 

Phương Nguyên một đường ngày đêm kiêm trình, không ngủ không nghỉ.

Nhìn thấy nồng hậu tầng mây, hắn liền chọn dùng huyết phiêu lưu. 

Đại đa số thời gian, chỉ dùng kiếm độn tiên cổ.

Trên đường xuyên qua vài cái nguy hiểm vùng, có tán tu cổ tiên địa phương, hoặc là siêu cấp thế lực. Phương Nguyên cũng không dám minh mục trương đảm ứng dụng tiên cổ, mà là vận dụng phàm đạo sát chiêu.

Hắn sách lược tương đương chính xác, độc giác sáu cánh thiên mã cùng hoang dại long ngô sự kiện phát sinh sau, sẽ thấy không có này khác ngoài ý muốn xuất hiện.

Thiên ý bố cục cần thời gian.

Về phương diện khác, thiên ý ảnh hưởng này khác sinh mệnh, cũng là có cực hạn.

Tựa như lúc trước ảnh hưởng độc giác sáu cánh thiên mã cùng hoang dại long ngô, thiên ý cũng không thể trực tiếp mệnh lệnh long ngô hoặc là thiên mã công kích Phương Nguyên.

Thiên ý ảnh hưởng, chủ yếu là hướng dẫn theo đà phát triển.

Phương Nguyên tốc độ thập phần nhanh chóng, vẫn làm cho thiên ý không kịp bố cục.

Nhưng thiên ý còn có thể tự hỏi, có thể mưu tính.

Điểm ấy chủ yếu quy công cho Tinh Tú tiên tôn.

Căn cứ ảnh tông cung cấp tình báo, thiên ý ở Tinh Tú tiên tôn phía trước, muốn dễ dàng đối phó nhiều lắm. Nhưng ở nàng sau, thiên ý liền trở nên tương đương “Giả dối”.

Cho nên Phương Nguyên phi hành lộ tuyến, cũng không phải thuần túy thẳng tắp.

Mà là loan loan nhiễu nhiễu, khúc chiết về phía trước.

Nếu là thẳng tắp, như vậy đi tới lộ trình cũng rất dễ dàng bị thiên ý phỏng đoán đi ra, ven đường trước tiên bố cục, chờ Phương Nguyên một đầu chui vào đi.

Thậm chí, thiên ý còn có thể tính ra Phương Nguyên chân chính mục đích Thái Khâu, ở nơi nào trọng trọng bố cục.

Vậy rất nguy hiểm!

Phương Nguyên việc này môn phái nhiệm vụ hoàn thành không được không đề cập tới, nhà mình tánh mạng đều phải nguy ngập nguy cơ.

Bất quá, ở Phương Nguyên như vậy đi trước hạ, thiên ý thủy chung không kịp trở ngại.

Đương nhiên, Phương Nguyên tuyệt không hội cố ý đường về. Vạn nhất thiên ý bố cục, ở sau người hình thành. Chính mình vốn đã bay đi, hiện tại chủ động tái chàng đi vào, quả thực là xuẩn thấu!

Cứ như vậy. Nguyên bản lộ trình cũng rất xa xôi, hiện tại tổng lộ trình liền lại kéo dài mấy lần.

Bất quá. Tổng thể mà nói, Phương Nguyên tốc độ còn là cực nhanh.

Cho nên tái gặp được hoang dại long ngô tiên cổ 3 ngày sau, đường chân trời, Thái Khâu chậm rãi xâm nhập hắn tầm nhìn.

Thái Khâu đang nhìn!

Từ từ bình thường cỏ hoang, hình thành thật lớn màu vàng bình nguyên.

Thái Khâu xuất hiện, thật giống như là một tòa nùng lục rừng rậm, cao ngất ngọc tháp lâu đàn. Tại đây phiến màu vàng bình nguyên, cực kỳ thấy được.

Theo Phương Nguyên không ngừng tiếp cận. Nùng lục Thái Khâu ở bình tuyến không ngừng lan tràn, ở Phương Nguyên tầm nhìn không ngừng khuếch tán. Như là một bãi ở giấy Tuyên Thành nhanh chóng nhuộm đẫm đại nhan.

Cuối cùng, Thái Khâu lan tràn toàn bộ đường chân trời, bao trùm Phương Nguyên toàn bộ tầm nhìn.

Đại lượng cự nhân thảo, bao trùm tại đây phiến hung địa thượng, bên trong thú ảnh tùng tùng, hổ gầm lang ngâm chấn động Trường Không, lúc nào cũng truyền ra.

Hùng khoát ngàn vạn, một mảnh man hoang khí tượng!

Đến giờ khắc này, Phương Nguyên tái đối thiên ý che dấu. 

Đã mất tác dụng.

Hắn tốc độ giảm bớt, ngừng dùng tiên cổ, trực tiếp tiến vào Thái Khâu bên trong.

Cùng cự nhân thảo so sánh với. Hắn thân thấp thể nhỏ. Cùng toàn bộ Thái Khâu so sánh với, giống như là một tòa cung điện trung, bay vào một con muỗi.

Rậm rạp cự nhân thảo, che thiên tế nhật.

Toàn bộ Thái Khâu, không chỉ ẩn tàng rồi bao nhiêu mãnh thú dị thực.

Tiền phương truyền đến ẩn ẩn xao động, tựa hồ muốn gây thành khủng bố thú triều.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, thúc giục khởi ám độ tiên cổ.

Tiên cổ ám độ!

Có thể che lấp hơi thở, làm cho người ta xem nhẹ, phòng bị suy tính. Trình độ nhất định che chắn thiên ý.

Biến hình tiên cổ!

Phương Nguyên lại hóa thành một đầu bàn sơn dương, dung nhập đến Thái Khâu bên trong.

Tiền phương xao động một trận hỗn loạn. Lại dần dần tiêu tán.

“Nếu thiên ý hữu tình, giờ phút này tất nhiên là kinh ngạc, tức giận rồi bãi.” Phương Nguyên cười cười. Lại lắc đầu, thở dài một tiếng, “Đáng tiếc thiên ý vô tình...” 

[ truyen cua tui @@❊Net ]

Ám độ tiên cổ, giúp Phương Nguyên đại ân.

Lúc trước, Hắc Lâu Lan còn là phàm nhân cổ sư khi, phải dựa vào này chích tiên cổ, che dấu chính mình đại lực chân võ thể hơi thở, trữ hàng xuống dưới.

Thập tuyệt thể tai kiếp, vì cái gì vượt qua tầm thường?

Cũng là bởi vì thiên ý tổn có thừa bổ không đủ, không nghĩ thập tuyệt thể loại này tồn tại ảnh hưởng thế giới cân bằng.

Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu, xa hơn siêu thập tuyệt thể. Tai kiếp to lớn, còn muốn hơn thập tuyệt thể rất nhiều bội số. Liền ngay cả ám độ tiên cổ cũng hiệu quả hữu hạn.

Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến: “Khương Ngọc tiên tử là ảnh tông thành viên, ảnh tông đối kháng thiên ý, ám độ tiên cổ loại này công cụ nhất định không ở số ít. Ảnh vô tà lần này nếu thật có thể thoát đi tuyệt cảnh, mượn dùng ảnh tông còn sót lại thế lực, chỉ sợ sẽ có hi vọng, trời cao biển rộng.” 

Hắn lúc này biến hóa làm bàn sơn dương, loại này hoang thú ở Thái Khâu rất là thông thường, tuy rằng tốt mã dẻ cùi, nhưng dung nhập thật sự hoàn mỹ.

Không giống phía trước cổ tiên chi khu như vậy đột ngột, cùng Thái Khâu không hợp nhau.

Rất nhanh, hắn liền đụng phải hoang thú.

Một đầu kim sa ô chuy.

Đây là một đầu đại mã.

Thể trạng so Phương Nguyên biến hóa bàn sơn dương, còn muốn thật lớn vài phần. Cả vật thể bắp thịt bí phát, cốt cách cường kiện, da lông dường như ám kim cấu thành, sáu cái vó ngựa, đề sắc đen thùi thâm trầm.

Kim sa ô chuy đang ở ăn cỏ.

Nhận thấy được Phương Nguyên biến hóa bàn sơn dương, kim sa ô chuy tò mò ngẩng đầu, cao thấp đánh giá một chút này “Khách không mời mà đến”.

Hoang thú đều đều tự có đều tự địa bàn, Phương Nguyên biến thành bàn sơn dương, liền xâm nhập kim sa ô chuy địa bàn đến.

Bất quá kim sa ô chuy cũng không ăn thịt, tính tình cũng trầm ổn, mà bàn sơn dương cũng lệ thuộc cho thực phế hoang thú, ở kim sa ô chuy sinh tồn ý thức, bàn sơn dương là không có uy hiếp.

Bất quá nó còn là thực cảnh giác. 

Nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên, thẳng đến Phương Nguyên tránh quá nó xa xa rời đi, nó thế này mới một lần nữa cúi đầu, tiếp tục ăn cỏ.

Phương Nguyên lựa chọn biến hóa thành bàn sơn dương, tự nhiên là trải qua một phen thâm tư thục lự.

Kỳ thật Bắc Nguyên trung, lang hình hoang thú cũng có rất nhiều, nhưng nếu biến thành hoang thú lang, sẽ muốn lọt vào kim sa ô chuy mãnh liệt phản ứng.

Vượt qua kim sa ô chuy địa bàn, Phương Nguyên tiếp tục đi trước.

Hắn đã đem kia phúc Thái Khâu bản đồ địa hình, thật sâu nhớ kỹ. Cho dù không nhớ được, tiên khiếu cũng có không ít tín đạo cổ trùng dự bị.

“Cái thứ nhất địa điểm, ngay tại phía đông nam hướng về phía trước.” Phương Nguyên nhìn xa.

Nhưng cự nhân thảo càng đánh càng cao, bên cạnh chỗ cự nhân thảo cao giống như đại thụ, mà hướng bên trong xâm nhập, cự nhân thảo liền tương tự tháp lâu. Thái Khâu trung ương cự nhân thảo, lại có thể so với núi cao.

Bàn sơn dương hình thể cũng không nhỏ, nhưng theo Phương Nguyên không ngừng xâm nhập, chung quanh cự nhân thảo càng phát ra cao lớn rậm rạp. Làm cho bàn sơn dương đều có vẻ nhỏ nhắn đứng lên.

Dọc theo đường đi, Phương Nguyên đụng phải không ít hoang thú.

Này đó hoang thú có một mình hành tẩu, có tốp năm tốp ba. Đại bộ phận là thực thảo. Nhưng là có ăn thịt.

Phương Nguyên thúc đẩy cân não, hắn trí tuệ nhưng là hoang thú không tốt bằng được.

Cho nên. Phí một ít trắc trở sau, đều vượt qua lại đây.

Mị mị mị...

Liên miên không dứt dương kêu truyền vào Phương Nguyên màng tai.

Tiền phương bụi cỏ trung, cất dấu một đoàn bàn sơn dương.

Phương Nguyên trong lòng sợ hãi than: “Xem ra ta đã xem như xâm nhập Thái Khâu, đây là ta thấy đến thứ nhất chi trọng đại môn quy hoang thú đàn.” 

Này phê đàn dê, số lượng có gần trăm đầu, thành quần kết đội, có ở ăn cỏ, có nằm ở rộng lớn địa hình thượng phơi nắng. Còn có có vẻ tuổi nhỏ, ở lẫn nhau vui đùa ầm ĩ.

Phương Nguyên đi vào chúng nó tầm nhìn.

Một chích chích hoang dại bàn sơn dương, ào ào nhìn chăm chú vào hắn.

Này xa lạ đồng loại, chúng nó còn là lần đầu tiên gặp.

Phương Nguyên cẩn thận từng li từng tí.

Hắn mặc dù có biến hình tiên cổ, nhưng là có tai họa ngầm. Nếu là này đàn dê cố tình có dê trên người, ký sinh cái gì điều tra hoang dại tiên cổ, có thể khám phá Phương Nguyên ngụy trang, vậy không hay ho.

Vì bảo hiểm khởi kiến, Phương Nguyên lại âm thầm thúc dục thái độ cổ.

Nhất thời, đàn dê cảm nhận được Phương Nguyên “Thái độ”. Nhìn phía hắn ánh mắt nhất thời dịu đi rất nhiều.

Phương Nguyên đi rồi vài bước, thậm chí còn có hai ba năm đầu ấu hoang thú bàn sơn dương, chủ động chạy đến hắn trước mặt. Trừng mắt tò mò đồng tử mắt gần gũi nhìn hắn, còn có hai quay chung quanh Phương Nguyên bôn chạy, sôi nổi.

Phương Nguyên bình yên đi ra, rời đi đàn dê tầm nhìn.

Tuổi nhỏ bàn sơn dương đi theo hắn đi rồi một đoạn đường, dần dần rời xa dương đàn khi, bị chúng nó cha mẹ một trận kêu to, lại gọi trở về.

Điều này làm cho Phương Nguyên âm thầm đáng tiếc. 

Nếu là có thể bắt cóc này hai ba chích ấu dương, đem chúng nó bắt sống đến chí tôn tiên khiếu nuôi thả, nên thật tốt.

Tiếc nuối là. Hắn không có xuống tay cơ hội.

Rời đi bàn sơn dương đàn địa bàn, Phương Nguyên khoảng cách bản đồ địa hình trên người đánh dấu cái thứ nhất địa điểm. Đã thập phần tiếp cận.

Hắn không có đại ý, xem xét một chút tự thân.

“Ám độ tiên cổ che lấp lực lượng. Đang ở yếu bớt, bất quá còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian.” Phương Nguyên làm tinh chuẩn tính ra.

Ám độ tiên cổ thúc dục một lần, sẽ muốn nghỉ ngơi hồi lâu, mới có thể tiếp tục thúc dục.

Nó lực lượng di lưu ở Phương Nguyên trên người, vì hắn che lấp hơi thở. Nhưng theo thời gian trôi qua, hoặc là này khác ngoại lực, không ngừng suy yếu giảm bớt.

Hơn nữa gây đối tượng bất đồng, bảo vệ hiệu quả cũng có khác biệt.

Tỷ như đối Hắc Lâu Lan thi triển, hiệu quả cũng rất tốt. Đối ám đạo cổ tiên thi triển, hiệu quả đã đi xuống hàng một ít. Đối này khác lưu phái cổ tiên thi triển, hiệu quả liền càng hàng một bậc. May mắn Phương Nguyên một thân đạo ngân hỗ không quấy rầy, nếu không hắn hiệu quả còn kém có thể.

Tóm lại, Phương Nguyên phải thừa dịp ám độ tiên cổ che lấp lực lượng còn đang thời điểm, đưa tay thượng nhiệm vụ này hoàn thành.

Nếu không mà nói, lực lượng tiêu tán, thiên ý chú ý, làm cho Thái Khâu vô số hoang thú, thượng cổ hoang thú cùng vây công Phương Nguyên, kia Phương Nguyên kết cục đã có thể cực độ kham ưu.

Sau một lát, Phương Nguyên tiếp cận cái thứ nhất đánh dấu điểm.

Còn chưa tới, Phương Nguyên chỉ biết vị trí này, đã hoàn toàn cải biến.

Bởi vì bản đồ địa hình ghi lại, nơi này từng nằm một khối thái cổ hoang thú cấp khí tông sư thi cốt.

Hộ vệ thi cốt, là một đoàn khí tông sư. Có hoang thú, cũng có thượng cổ hoang thú.

Nhưng hiện tại núi nhỏ thi cốt, sớm đã không cánh mà bay. Khí tông sư đàn cũng không có, Phương Nguyên vận dụng điều tra sát chiêu, nghe được rất nhiều mơ hồ tiếng sói tru.

Phương Nguyên trong lòng hơi hơi trầm xuống.

“Hoang thú hắc huyết lang! Hơn nữa này môn quy... Ít nhất có hơn ba mươi đầu.” 

Một chi loại nhỏ hoang thú bầy sói.

Tuy rằng số lượng ít, nhưng là ăn thịt mãnh thú.

Bầy sói lãnh địa, càng muốn rộng lớn.

Phương Nguyên không cần gần gũi quan khán, chính là vận dụng phàm đạo điều tra thủ đoạn, dựa vào thính giác, sẽ biết rất nhiều tình báo.

Đây là người trí tuệ.

Này trong đàn hoang thú bầy sói, nói không chừng cũng ký sinh có tiên cổ, đáng tiếc không thể tự chủ vận dụng. Cùng nắm giữ tiên cổ cổ tiên so sánh với, hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Phương Nguyên trầm tư: “Cái thứ nhất đánh dấu điểm, đã tiêu thất. Mặc kệ là thái cổ hoang thú cấp khí tông sư thi khu, còn là đám kia hoang thú, thượng cổ hoang thú khí tông sư đàn. Cũng không biết là như thế nào biến mất, khi nào biến mất, tóm lại hơn ba mươi vạn năm sau, nơi này từ một chi loại nhỏ hắc huyết bầy sói chiếm cứ.” 

Phương Nguyên không có do dự, trực tiếp buông tha cho nơi này.

Hắn nhiễu quá này phiến bầy sói lãnh địa, bắt đầu hướng cái thứ hai mục đích xuất phát.

Convert by: Wdragon21

 

