 

“Cư nhiên ở chúng ta mí mắt dưới, phát động chỗ tòa này đại trận?! Ngay cả ngươi từng vô địch khắp thiên hạ, nay cũng dĩ nhiên thân tử. Không đem chúng ta đặt ở trong mắt, cũng liền thôi. Như thế nghịch thiên làm việc, thiên ý sáng tỏ, như thế nào cho ngươi thực hiện được?” 

Giám thiên tháp chủ rống giận, lại kết hợp thiên đình chúng tiên lực, phát động giám thiên tháp tối cường công thế.

“Đứng vững!” Sớm có đoán trước ảnh tông chư tiên, đúng lúc thúc đẩy tiên cổ ốc, xông lên trời cao.

Thiên địa đột nhiên bạch.

Đến từ số mệnh công kích, căn bản không thể phòng ngự.

Phục hồi tinh thần lại, Phương Nguyên đại phun một ngụm máu tươi, vẻ mặt kim tử sắc.

Hắn tuy rằng chính là thiên ngoại chi ma, nhưng là bị quản chế cho này phiến thiên địa, đã bị thương tổn, chính là so với những người khác thiếu mấy thành mà thôi.

Tái tập trung nhìn vào, Phương Nguyên phát hiện, bất phôi thiết bảo, huyết hà xa, ngạc háo âm trạch này ba tòa tiên cổ ốc, cũng hoàn toàn băng giải, hóa thành tàn phiến toái khối, không ngừng mà từ trên cao rơi xuống.

Phương Nguyên kinh hồng loạn đấu đài, tuy rằng là lui ở tiên cương thập tuyệt vô sinh đại trận bên trong, cũng bị hao tổn pha trọng. Hơn một ngàn chích phàm cổ tiêu vong, hai tiên cổ bị thương nặng gần chết, xấu hổ lại dùng. Bảy cái đài giác trung, cũng băng phôi ba cái.

Nhưng Phương Nguyên trong lòng lại ở trầm trồ khen ngợi.

Hắn hy vọng thiên đình một phương, tiếp tục ra oai, đánh vỡ này thập tuyệt đại trận.

Nhất có chỗ trống, hắn có thể bỏ trốn mất dạng.

Tình huống càng thêm sáng tỏ, thực hiển nhiên, thiên đình cổ tiên là nhằm vào ảnh tông đến. Nếu giờ phút này Phương Nguyên chạy trốn, chỉ sợ thiên đình cổ tiên cũng không hạ ra tay.

Ở Phương Nguyên chờ đợi dưới, huyền phù ở tối trời cao giám thiên tháp, lại quanh quẩn nhũ bạch vầng sáng.

Vầng sáng càng tích càng hậu, đợi cho tích góp từng tí một đến cực hạn, sẽ lại bộc phát ra số mệnh cường công. Đến lúc đó, thập tuyệt đại trận tất phá không thể nghi ngờ.

Hô --!

Một trận đại phong nhấc lên, vũ thánh thành hướng Phương Nguyên trực tiếp va chạm lại đây.

“Ngươi không đi đối phó thiên đình cổ tiên, chạy tới đối phó ta?” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng. Cũng không cùng đối phương đánh bừa.

Hắn gian xảo khống chế kinh hồng loạn đấu đài, chung quanh trốn tránh, cùng đợi thiên đình cổ tiên lại đả kích.

Phanh!

Đột nhiên. Giám thiên tháp phát sinh kịch liệt run run, tích lũy thâm hậu nhũ bạch quang vựng. Rồi đột nhiên bạo tán, hoàn toàn biến mất.

Giám thiên tháp vết thương đầy người, bị thương nghiêm trọng.

Tháp nội thiên đình cổ tiên, càng đều tùy theo hộc máu, đã bị phản phệ thương tổn.

Vũ thánh thành trung, truyền ra Thất Tinh Tử tiên cương thanh âm: “Giám thiên tháp chủ, ngươi trúng kế.” 

Lúc này, vũ thánh thành trung. Có ảnh tông cổ tiên hơn mười vị, lấy Thất Tinh Tử tiên cương, Bạc Thanh tiên cương, Ảnh Vô Tà cầm đầu.

Còn lại lục tòa tiên cổ ốc tuy rằng tổn hại, nhưng ảnh tông cổ tiên nhóm lại ỷ lại nào đó vũ đạo thủ đoạn, thành công thoát ly, đều tập trung đến cuối cùng một tòa tiên cổ ốc vũ thánh thành bên trong.

Dù sao có thập tuyệt tiên cương vô sinh đại trận, ảnh tông lại trù tính đã lâu, chiếm cứ tuyệt đối địa lợi, có thể làm đến điểm ấy, cũng không thần kỳ.

“Tại sao có thể như vậy?” Phương Nguyên thấy như vậy một màn, kinh nghi bất định.

Giám thiên tháp trung. Thiên đình cổ tiên lục tục phản ứng lại đây.

“Giám thiên tháp chính là cửu chuyển tiên cổ ốc, như thế nào bị như thế bị thương nặng?” 

“Vừa mới ảnh tông vẫn chưa ra tay, mà là giám thiên tháp thân mình xuất hiện vấn đề!” 

“Chúng ta thiên đình có nội gian!” Giám thiên tháp chủ mặt trầm như nước. Ánh mắt gắt gao nhìn gần Bích Thần Thiên cùng Luyện Cửu Sinh hai người.

Kiếm tiên Bạc Thanh thức tỉnh sau, kiếm quang tung hoành Trung Châu, từng chặt đứt giám thiên tháp.

Vì phòng ngừa kiếm khí ăn mòn càng nhiều cổ trùng, tạo thành lớn hơn nữa bị thương, giám thiên tháp chủ liền cùng Bích Thần Thiên, Luyện Cửu Sinh hai người, cùng tu bổ giám thiên tháp.

Giám thiên tháp chủ tự thân đương nhiên là không có vấn đề, như vậy ra cái vấn đề nhân, khẳng định ở Bích Thần Thiên, Luyện Cửu Sinh hai người trên người.

Được đến giám thiên tháp chủ nêu lên, còn lại thiên đình cổ tiên cũng đúng lúc phản ứng. Nhanh chóng mở ra tự thân cùng hai vị hiềm nghi khoảng cách, đưa bọn họ hai cái bao quanh vây quanh.

“Đợi đã! Ta như thế nào khả năng sẽ là ảnh tông nội ứng?!” Bích Thần Thiên ánh mắt kinh sợ. Mở miệng nhận, “Muốn gia nhập thiên đình. Nhưng là phải được quá kia chồng chất kiểm tra đo lường cùng khảo nghiệm. Thiên đình từ sáng lập, ba trăm vạn năm thời gian, chưa từng xuất hiện quá cái gì phản đồ nội ứng? Này có lẽ là ảnh tông thủ đoạn, việc cấp bách, hay là muốn nắm chặt tồi sụp chỗ tòa này luyện đạo đại trận mới là! Chúng ta không thể trúng ảnh tông châm ngòi kéo dài chi kế a!!” 

Bích Thần Thiên thần tình khẩn thiết, khó nén sốt ruột loại tình cảm.

“Ha ha ha...” Một bên Luyện Cửu Sinh lại bỗng nhiên cười to, hắn ánh mắt rồi đột nhiên âm trầm xuống dưới, nhìn quét chung quanh, ngữ khí dày đặc nói, “Đúng là bởi vì sáng lập chừng ba trăm vạn năm, tái nghiêm mật khảo nghiệm cùng kiểm tra đo lường, đều đã lão cũ. Muốn ẩn núp tiến thiên đình, lại có khách khí?” 

“Luyện Cửu Sinh, ngươi!” Bích Thần Thiên hô nhỏ, kinh sợ thối lui một bước.

“Nguyên lai Luyện Cửu Sinh ngươi chính là nội ứng!” 

“Ngươi đến cùng là Luyện Cửu Sinh, hay là khác?” 

Thiên đình cổ tiên như lâm đại địch, nhưng ai cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

“Này thế gian, chưa bao giờ từng có cái gì Luyện Cửu Sinh. Các ngươi tưởng ngăn cản ta? Chính là cửu chuyển tiên cổ ốc cũng không thành! Ha ha a, trước qua ta này quan rồi nói sau.” 

Nói xong lời này, Luyện Cửu Sinh rõ ràng chết đi!

Một cỗ tươi mát lục phong, theo hắn trên người xuy phất mà ra.

Đại Đồng phong!

Thân phận cho sáng tỏ, Luyện Cửu Sinh thế nhưng trực tiếp tự sát, tiêu hủy tiên khiếu, hình thành Đại Đồng phong.

Như thế tuyệt nhiên lừng lẫy, như nhau phía trước Tần Bách Thắng.

Đại Đồng phong có thể đồng hóa hết thảy, tự nhiên không phải là nhỏ. Nhưng cũng may nơi này là cửu chuyển tiên cổ ốc giám thiên tháp bên trong, Đại Đồng phong lại vẫn chưa hình thành môn quy, giám thiên tháp chủ đám người một trận luống cuống tay chân, đem Đại Đồng phong bình ổn.

Nhưng Luyện Cửu Sinh chết, cũng không phải gần này cổ Đại Đồng phong như vậy đơn thuần.

Nếu thiên đình giữa, có địch quân nội ứng, như vậy có phải hay không cũng chỉ có Luyện Cửu Sinh một người? Có thể hay không còn có những người khác?

Nguyên bản đoàn kết nhất trí thiên đình cổ tiên, đã xuất hiện tín nhiệm nguy cơ.

“Thiên đình kiểm tra thủ đoạn, xác thực đã rất nhiều năm không có thay đổi qua. Dựa vào vị kia thủ đoạn, muốn lẩn vào thiên đình, cũng đều không phải là tuyệt không khả năng sự tình.” Một vị thiên đình cổ tiên trầm giọng nói.

“Giám thiên tháp bị thương nghiêm trọng sao?” Càng nhiều người quan tâm vấn đề này.

Giám thiên tháp chủ chậm rãi lắc đầu: “Giám thiên tháp, đã tổn hại 4 thành. Phía trước thế công, không những khả năng phát động. Nếu mạnh mẽ phát động, sẽ chỉ làm giám thiên tháp đi trước hỏng mất!” 

Giám thiên tháp chủ nói xong, không khỏi thở dài một tiếng.

Nếu không có túc mệnh cổ trạng thái không hoàn chỉnh, ảnh tông này cử tuyệt đối không thể có thể được sính.

Không thể không nói, ảnh tông xếp vào này nội ứng, có thể nói tuyệt.

Luyện Cửu Sinh ẩn núp hơn một ngàn năm, ai đều không có hoài nghi quá hắn, một khi phát động, đã đem giám thiên tháp tối cường thủ đoạn tạm thời lau đi.

Đương nhiên, tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, ảnh tông còn là lợi dụng Hồng Liên ma tôn chiến quả.

Nếu là túc mệnh tiên cổ hoàn hảo, giám thiên tháp tối cường công thế liền có thể phóng có thể thu, tuyệt không hội phản phệ tự thân.

“Chư vị, nội gian đã bại lộ, các ngươi còn vây quanh ta làm gì?” Bích Thần Thiên không kiên nhẫn, mở miệng nói.

Giữa sân chư tiên thế này mới phản ứng lại đây, ào ào mở miệng xin lỗi một tiếng, tan vây quanh.

Nhưng thiên đình chư tiên vẫn chưa đối Bích Thần Thiên tán đi cảnh giác, thậm chí liếc về phía này khác cổ tiên trong ánh mắt, đều mang theo ẩn ẩn nghi kỵ.

Giám thiên tháp chủ thấy cảnh này, vẻ sợ hãi cả kinh, vội vàng duy hộ cục diện nói: “Chư vị! Thả nghe ta một lời, không thể nội kị ngờ vực vô căn cứ. Luyện Cửu Sinh bất quá khen khen này từ mà thôi, nếu hắn thật có thể tiếp tục ẩn núp, làm gì chủ động bại lộ? Nếu thiên đình nội ứng rất nhiều, đã sớm đem giám thiên tháp hoàn toàn phá hủy, như thế nào chỉ làm đến này một bước?” 

Chúng tiên tinh thần rung lên, đều phản ứng lại đây.

“Nguy hiểm thật, thiếu chút nữa trúng vị kia châm ngòi.” 

“Tháp chủ lời nói không kém. Làm được như thế bộ, đã là ảnh tông cực hạn!” 

“Nếu Luyện Cửu Sinh thật có thể đối kháng ta thiên đình trinh trắc thủ đoạn, lại như thế nào hội chủ động bại lộ, thi triển tự sát thế công đâu? Hắn là không có tin tưởng. Có thể thấy được bên ta thủ đoạn còn là hữu hiệu.” 

“Luyện Cửu Sinh như thế nào ẩn núp tiến thiên đình, chúng ta tạm thời không đi lo lắng. Việc cấp bách, còn là phía dưới đại trận. Nay giám thiên tháp tuy rằng đánh mất tối cường công thủ, nhưng chúng ta còn lớn hơn có hi vọng. Chỉ cần chúng ta chân thành hợp tác, cửu chuyển tiên cổ ốc uy lực bộc phát ra đến, giống nhau có thể tồi sụp đối phương mưu đồ!” 

Chúng tiên cũng đều là kinh nghiệm sa trường người, hợp nghị sau, lại mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, sĩ khí dâng trào đứng lên.

Giám thiên tháp bị chúng tiên thúc giục khởi, như là một viên lưu tinh, trực tiếp tạp lạc.

Ảnh tông không có cứng rắn chắn, đại trận mở một cái lỗ hổng, chủ động đem giám thiên tháp bỏ vào trong trận.

Phương Nguyên muốn đi ra ngoài, lại bị vũ thánh thành chặn lại.

Vì thế, đại trận trong vòng, ba tòa tiên cổ ốc lâm vào hỗn chiến.

Cửu chuyển giám thiên tháp cho dù bị thương nặng, cũng là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, va chạm quét ngang, thế không thể đỡ.

Ảnh tông cổ tiên mượn dùng vũ thánh thành, cùng với thập tuyệt tiên cương vô sinh đại trận, miễn cưỡng cùng giám thiên tháp chu toàn.

Mà Phương Nguyên tắc khống chế kinh hồng loạn đấu đài, thủy chung lấy trốn tránh là chủ.

So sánh phía trước, Phương Nguyên tình cảnh, tốt nhiều lắm.

Bởi vì ảnh tông, thiên đình hai phương, đều là tổn thất thảm trọng. Phương Nguyên bởi vì thiên ngoại chi ma thân phận, ngược lại tại đây ba người giữa, bị thương nhỏ nhất.

“Không nóng nảy, ảnh tông cùng thiên đình trong lúc đó, mâu thuẫn không thể điều hòa, còn có thể kịch liệt đối hợp lại. Đợi cho bọn họ lẫn nhau suy yếu, chính là của ta cơ hội. Lúc này, còn là lấy bảo tồn tự thân chiến lực đầu mục nhiệm vụ.” Phương Nguyên trong lòng cân nhắc.

“Không cần nôn nóng. Chỉ cần chúng ta tại đây đại trận giữa, đối phương liền cần đem chủ yếu lực lượng tập trung ở giám thiên tháp. Thời gian tha càng lâu, tai kiếp càng là cường đại, chúng ta lại càng có thắng cơ.” Giám thiên tháp chủ xem thoả thích toàn cục, đối thiên đình chúng tiên nói.

“Tha!” Vũ thánh thành trung, Thất Tinh Tử tiên cương khẽ quát một tiếng.

Dư Mộc Xuẩn phụ họa ra tiếng: “Không sai, chúng ta có Ảnh Vô Tà. Thời gian tha càng lâu, hắn tu vi tăng trưởng đứng lên, sử dụng ra mộng đạo sát chiêu, uy lực cũng lại càng phát khủng bố. Mộng đạo siêu việt thời đại này, cho dù là giám thiên tháp đều không có phòng hộ lực. Đối mặt mộng đạo thế công, cơ hồ giống như không bố trí phòng vệ.” 

“Các ngươi nói ta a?” Ảnh Vô Tà trừng lớn hai mắt, ngón tay chính mình.

Dư Mộc Xuẩn gật gật đầu: “Ngay cả là giám thiên tháp chủ, cũng tuyệt không hội tính đến của ngươi chân thật tình huống. Duy nhất khả lo là, ngươi tu vi càng cao, là có thể sử xuất rất cao quả nhiên dẫn hồn nhập mộng. Chính là này tiên đạo sát chiêu, uy lực càng mạnh, nhu cầu cổ trùng cũng lại càng nhiều, thúc dục quá trình cũng liền càng thêm phức tạp. Ngươi tốt tốt vận dụng, không thể ra sai lầm.” 

Ảnh Vô Tà hít sâu một hơi, có chút lo lắng đề phòng xua tay nói: “Toàn thân đều là lông đại thúc, ngươi như vậy vừa nói, ta đều có điểm khẩn trương.” 

Không hẹn mà cùng, ảnh tông, thiên đình, Phương Nguyên tam phương, nhưng lại đều đánh lên kéo dài thời gian chủ ý. Nhưng đến tột cùng ai khả năng cười đến cuối cùng?

 

