 

Phương Nguyên chậm rãi phi thiên.

Trước khi rời đi, hắn lại quay đầu, nhìn liếc mắt một cái phía sau phía dưới nguy nga vân thành.

Hắn trên mặt, hiện ra tràn đầy khổ ý, thật sâu thở dài một tiếng, mới quay đầu bay khỏi.

Trước một lần, hắn nhận Lang Gia địa linh nhiệm vụ, thăm dò Thái Khâu, làm cho Lang Gia địa linh phi thường cao hứng, giai đại vui mừng. Nhưng lúc này đây, Phương Nguyên kiên trì cự tuyệt, không có nhận thảo phạt lạc tinh khuyển nhiệm vụ, song phương tan rã trong không vui.

Vân thành, Lang Gia địa linh ngồi ở chủ vị, cũng là nghiến răng nghiến lợi.

Hắn cố nén tức giận, cầm lấy chén trản, nhưng là hỏa hồng trà còn chưa nhập miệng, đã bị hắn ba một tiếng ném tới trên đất.

“Phương Nguyên ngươi người kia!” Lang Gia địa linh nhéo nhéo quyền đầu, ma nha, trong lòng thập phần không vui.

Bất quá, hắn cũng cảm giác đến Phương Nguyên trước khi đi trên mặt vẻ mặt, trong lòng phẫn nộ còn là hơi chút thư hoãn một điểm.

“Phương Nguyên a Phương Nguyên, có lẽ ngươi thật sự bề bộn nhiều việc, khắc khổ tu hành, có chính mình an bài kế hoạch. Nhưng việc này liên quan đến ta Lang Gia phái phát triển đại kế, ngươi nhưng là ta phái một phần tử. Thời khắc mấu chốt, như thế nào sẽ không có thể bỏ qua tự thân, duy hộ môn phái ích lợi đâu? Nói đến cùng, ngươi đúng là vẫn còn ngoại nhân! Không phải ta mao dân cổ tiên a!” 

Lang Gia địa linh nghĩ đến đây, nheo lại hai mắt, hàn mang nhấp nháy.

Đứng ở hắn vị trí này, Phương Nguyên không muốn nhận này môn phái nhiệm vụ, Lang Gia địa linh cũng không thể cường ngạnh áp bách.

Hắn sáng lập Lang Gia phái, phái trung minh ước chế ước sở hữu thành viên. Nhưng minh ước cũng không có mạnh mẽ quy định, có thể bức bách phái trung thành viên đi làm bọn họ không muốn làm nhiệm vụ. 

Đương nhiên, làm Lang Gia phái gặp phải trọng đại nguy cơ khi, này quy định vốn không có.

Nhưng hiện tại, Lang Gia phái chính là khai phá Thái Khâu, cùng trọng đại nguy cơ không hề can hệ. Phương Nguyên không muốn, Lang Gia địa linh thật đúng là không có gì biện pháp hay tưởng.

Lang Gia địa linh ngồi không được. Đứng dậy, ở phòng tiếp khách chung quanh đi thong thả bước.

Hắn chắp hai tay sau lưng, cúi đầu trầm tư. Trong lòng buồn rầu cùng phiền táo, làm cho hắn mày càng nhíu càng chặt: “Phương Nguyên không muốn động thủ. Kia lạc tinh khuyển chuyện này nên làm cái gì bây giờ đâu?” 

Trái lo phải nghĩ, cũng không có cái gì biện pháp tốt.

Lang Gia địa linh thân mình, là tuyệt đối không có cách pháp, rời đi Lang Gia phúc địa.

 

T/

Còn có một cái phương pháp, chính là thượng cổ chiến trận thiên bà toa la.

Nhưng Lang Gia địa linh nắm giữ tối mấu chốt tổ trận tiên cổ, ở đương kim luyện lô tiên cổ ốc không trọn vẹn tình huống hạ, đây chính là bảo hộ Lang Gia phúc địa hữu lực thủ đoạn.

Lang Gia địa linh không nghĩ liền vì vậy cục diện, liền dễ dàng đem thiên bà toa la giao phó đi ra ngoài. Vạn nhất có cái ngoài ý muốn làm sao bây giờ?

Lang Gia địa linh điểm ấy nhận thức còn là thực thanh tỉnh.

“Ai! Chẳng lẽ thật muốn giống trước Phương Nguyên rời đi. Khuyên bảo những lời này? Không ngại đem này đầu lạc tinh khuyển cho rằng ma đao thạch, ma luyện mao dân cổ tiên chiến đấu tạo nghệ sao?” Lang Gia địa linh ngửa đầu thở dài.

Phương Nguyên ở không trung bay nhanh, tay áo tung bay.

Cuồng phong gào thét, đập vào mặt mà đến, tiếng gió vang vọng bên tai.

Hắn trong lòng một mảnh lạnh như băng.

Phía trước cười khổ cùng thở dài, chính là một lần biểu diễn.

Phương Nguyên biết rõ: Tại đây Lang Gia phúc địa, Lang Gia địa linh cơ hồ có thể đạt tới toàn biết bộ, cảm ứng điều tra năng lực cực kì cường đại. Bằng không, hắn cũng sẽ không thu thập đến nhiều như vậy thọ cổ.

Này cũng là bởi vì, Lang Gia phúc địa lịch sử quá mức đã lâu. Nội tình cực kỳ dày, gặp khó lấy đếm hết đạo ngân. Thế này mới khiến cho Lang Gia địa linh tại đây phiến phúc địa trung, năng lực thập phần xông ra. Này khác địa linh cùng hắn không thể so sánh với.

“Ta trước mắt kế hoạch. Chính là dựa vào Lang Gia phái, giúp ta thuận lợi tu hành. Chính mình là kì thủ, Lang Gia phái là ta lợi dụng quân cờ. Nếu ta nhận kia nhiệm vụ, chẳng phải là chính mình thành lính hầu, vì Lang Gia phái vào sinh ra tử sao?” 

“Hừ! Thái Khâu nơi nào được đến thiên ý chú ý, thập phần nguy hiểm. Ta hoài nghi thiên ý đã bố trí cạm bẫy, chính là không có phát hiện ta, lại bị thái cổ thi hài khắc chế, cho nên ẩn nhẫn không phát...” 

Phương Nguyên thận trọng. Dưới loại tình huống này, hắn là tuyệt không hội dễ dàng đi trước Thái Khâu.

Hắn muốn tu hành biến hóa đạo. Muốn luyện chế biến hóa tiên cổ, chém giết hoang thú thu hoạch tiên tài đằng đằng. Nhưng việc này. Không cần hắn tự mình đi làm.

Lang Gia phái khai phá Thái Khâu, tự nhiên hội lấy được này đó. Phương Nguyên chỉ cần dùng môn phái cống hiến giao dịch, ổn cư hậu phương lớn, an tâm tu hành có thể.

Đừng nói nguy hiểm, khả năng có thiên ý bố trí xuống dưới cạm bẫy. Cho dù không có, Phương Nguyên cũng không tính toán bởi vậy chậm trễ chính mình tu hành!

Trời đất bao la ta lớn nhất.

Phương Nguyên thái độ kiên quyết.

Đối với hôm nay tan rã trong không vui, hắn cũng sớm có tâm lý đoán trước.

“Ta là tuyệt không sẽ vì Lang Gia phái bôn ba cống hiến sức lực, bất quá, ta cùng Lang Gia địa linh quan hệ cũng muốn xử lý tốt.” 

“Như vậy khác nhau số lần càng nhiều, ta cùng Lang Gia địa linh quan hệ cũng lại càng ác liệt. Thật muốn đến cực đoan, Lang Gia địa linh muốn làm không tốt hội không thể nhẫn nại, đem ta trục xuất môn phái, thậm chí chém giết ta.” 

“Huống hồ trong khoảng thời gian ngắn, ta còn muốn mượn dùng Lang Gia phái lực lượng. Ít nhất trước mắt lần thứ hai địa tai, sẽ muốn mượn hắn này thủy đạo tiên cổ.” 

Phương Nguyên bình tĩnh tự hỏi, phân tích chính mình vị trí cục diện.

Hắn từng cùng thượng nhậm Lang Gia địa linh nháo quá mâu thuẫn, quan hệ hàng đến băng điểm. Đây là một cái sai lầm, Phương Nguyên cảnh giác chính mình, không nghĩ tái phạm lần thứ hai.

“Có đôi khi, tình huống cho phép mà nói, có thể giúp đỡ xuất lực, hay là muốn.” 

“Ta đối Lang Gia phái chính là thuần túy lợi dụng, mục đích là phương tiện tự thân tu hành.” 

“Chỉ có chính mình cường đại, tu vi đề cao, mới là tối tin cậy.” 

Thiên ý có thể ảnh hưởng các mặt, mọi sự vạn vật. Nhưng ảnh hưởng trình độ, là có cực hạn. Thiên ý không giống giả ý, có thể trực tiếp tham dự trong đầu ý nghĩ va chạm quá trình, bẻ cong sinh mệnh tự hỏi kết quả.

Điểm ấy, thiên ý là so ra kém giả ý.

Theo ảnh tông chỗ hiểu đến thiên ý sau, Phương Nguyên biết, thiên ý thuộc về chính là ý chí một loại.

Thiên ý nhiều nhất là thay đổi một cách vô tri vô giác.

Cho nên, thiên ý lấy Phương Nguyên làm quân cờ, đối phó ảnh tông, ma tôn U Hồn khi, chưa bao giờ xuất đầu lộ diện, mà là trường kỳ bố cục, đi bước một tầng tầng tiến dần lên, bao quanh xúm lại, cuối cùng mới chân tướng lộ rõ.

Nhưng Nghĩa Thiên sơn đại chiến, cuối cùng còn là Phương Nguyên dựa vào nửa thiên ngoại chi ma trực giác, thoát ly thiên ý nắm trong tay, do đó gây thành nay cục diện.

Cho nên đối với phó thiên ý, tối vương đạo căn bản phương pháp, chính là đề cao cổ tiên tu vi, lớn mạnh thực lực của chính mình.

Cử cái ví dụ, lúc trước Thích Tai đuổi giết Phương Nguyên, là vì Phương Nguyên chính là lục chuyển cổ tiên, so với hắn nhỏ yếu. Nếu Phương Nguyên là bát chuyển, hắn tuyệt không hội ngốc đã đến đuổi giết.

Đồng dạng, đối với đám kia vân thú, Phương Nguyên nếu là có thực lực, tự có thể dễ dàng tiễu trừ. Đúng là bởi vì hắn thực lực kém, mới bị đuổi chung quanh chạy loạn.

“Cho nên, cho dù địa tai thiên kiếp, là thiên ý tự mình động thủ diệt trừ của ta cơ hội. Ta cũng muốn lâm nguy không sợ, nghênh nan mà lên! Mỗi khi ta vượt qua một lần tai kiếp, chính là đột phá thiên ý lần lượt phong tỏa. Lần lượt lớn mạnh, cuối cùng có thể chống lại thiên ý. Chờ ta thành tựu ma tôn, thiên hạ vô địch, xem thiên ý có thể ta như thế nào?” 

Phương Nguyên trong lòng, sớm có như thế hiểu ra.

Trở lại nhà mình vân thành, biết được một vị mao dân sứ giả đã đi vào.

Phương Nguyên tuyên thấy vị này mao dân sứ giả.

Hắn là một vị ngũ chuyển cao nhất cổ sư.

“Đại nhân, đây là nhà của ta thành chủ mệnh lệnh tiểu nhân, đưa đạt nơi đây gì đó.” Mao dân cổ sư kính cẩn lễ phép nói.

Nói chuyện đồng thời, hắn hai tay dâng một khối hộp gỗ.

Phương Nguyên thân thủ tiếp nhận, cũng không mở ra hộp gỗ, mà là cao thấp đánh giá một chút trước mắt mao dân sứ giả.

Liền như vậy liếc mắt một cái, mao dân cổ sư nhất thời cảm thấy đáy lòng lạnh cả người, hình như là trần truồng lỏa thể, mao đều bị lột sạch dường như, cái gì bí mật đều bị đối phương nhìn một cái không xót gì.

“Theo hôm nay, ngươi ngay tại ta nơi này ở lại, ta sẽ chỉ điểm ngươi nô trên đường tu hành.” 

Phương Nguyên từ từ nói.

“Tạ thượng tiên chỉ điểm!” Mao dân cổ sư lập tức quỳ gối ở, kích động cả người đều đang run rẩy.

“Lui ra đi.” Phương Nguyên đối vị này mao dân ngũ chuyển cao nhất cổ sư cũng không có cái gì hứng thú.

Vẫy lui hắn đi xuống, Phương Nguyên liền xoay người đi vào tĩnh thất, tiếp tục tu hành.

Hắn chụp mở hộp gỗ, trong hộp nằm một chích tiên cổ, không phải này khác, đúng là lục chuyển nô thú tiên cổ!

Nguyên lai, Phương Nguyên ở mấy ngày trước, tự giác giao tình đúng chỗ, thời cơ thành thục, liền hướng Mao Thập Nhị thương lượng, muốn mượn hắn nô thú tiên cổ, nguyện ý dùng môn phái cống hiến tiền trả.

Mao Thập Nhị tuy rằng đáp ứng, nhưng không có nhận Phương Nguyên môn phái cống hiến. Mà là ngược lại nâng lên một cái khác yêu cầu.

Hắn trước đó không lâu, ở trên biển trên đại lục tiếp dẫn một huyết mạch hậu duệ. Mao Thập Nhị cùng vị này hậu duệ tổ mẫu từng có một đoạn tình sử, hơn nữa vị này hậu duệ tư chất không sai, Mao Thập Nhị đã nghĩ đưa hắn tiếp tục tài bồi. Mà vị này hậu duệ tu hành đúng là nô đạo, Mao Thập Nhị đã nghĩ làm cho Phương Nguyên đến tự mình chỉ điểm hắn.

Phương Nguyên tự nhiên đáp ứng.

Nói thật ra nói, này giao dịch phương thức đối hắn cũng có lợi.

Dù sao, hắn gần nhất môn phái cống hiến càng dùng càng thiếu, có thể tiết kiệm một ít là một ít.

Tiên khiếu, băng tuyết phạm vi đã đình chỉ khuếch trương.

Này thuyết minh, trước một lần địa tai tăng thêm băng tuyết đạo ngân, đã đầy đủ phát huy ảnh hưởng, hoàn thành đối tiên khiếu cải tạo.

Phương Nguyên khống chế tiên cương, cẩn thận từng li từng tí tiếp cận một đầu hoang thú tuyết quái.

Ở tiên khiếu, bởi vì thời gian tốc độ chảy bất đồng, khoảng cách trước một lần bao vây tiễu trừ, đã qua đi rất dài một đoạn thời gian. Tuyết quái lại lần nữa lơi lỏng xuống dưới, cho nên Phương Nguyên đối mặt là một đầu du tán bên ngoài tuyết quái.

Ngự thú tiên cổ!

Phương Nguyên ý nghĩ trống rỗng, trực tiếp hướng này tiên cổ trung quán chú thanh đề tiên nguyên.

Hoang thú tuyết quái nhất thời thân hình chấn động, như là gặp đến vô hình một cái trọng kích.

Nhưng chợt, nó ngửa đầu rít gào, phát hiện che dấu hành tích lực đạo tiên cương, hướng hắn bôn sát mà đến.

“Thất bại sao... Triệt!” 

Phương Nguyên lập tức lui lại.

Dựa theo lẽ thường đến giảng, bằng hắn lúc này hồn phách nội tình, nghiền áp một đầu hoang thú tuyết quái là thỏa thỏa. Nhưng hiện tại lại phi như thế.

“Quả nhiên như ảnh tông lời nói, những này thiên ý tràn ngập sinh mệnh, căn bản không chịu của ta nô dịch cùng nắm trong tay. Lưu trữ chúng nó, là lớn nhất tai họa ngầm!” 

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Tuy rằng theo giao dịch trung biết được này đó tình báo, nhưng bằng hắn cá tính, không chính mình nếm thử một chút, là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

“Nếu là có thể nô dịch, mặc kệ là khống chế hoang thú tuyết quái, lấy di chế di, còn là bán được bảo hoàng thiên đi, đều là tốt. Đáng tiếc kể từ đó, cũng chỉ có thể cường giết.” 

“Đợi đã! Có lẽ ta có thể trước dùng ngã ý, cọ rửa điệu thiên ý, lại đến dùng nô thú tiên cổ nếm thử nô dịch?” Phương Nguyên ý nghĩ lại chợt lóe.

Convert by: Wdragon21

 

