 

Tiết chín mươi chín: Là người không phải là thần 

Ào ào ào...

Trong Chân Nguyên Hải sóng cả phập phồng, thủy triều lên xuống.

Phóng nhãn xem thoả thích, một mảnh màu hồng chi sắc, đã không phải là Nguyên Tiên một chuyển Thanh Đồng Hải, mà là Xích Thiết Hải.

Không Khiếu bốn vách tường là bừng sáng màng, đúng là 2 chuyển sơ cấp khí tượng.

Cả cái Xích Thiết Chân Nguyên hải, chiếm cứ Không Khiếu tứ thành bốn. Hải lên trên trời chỗ, Xuân Thu Thiền hiện thân tới.

Thông qua gần một năm tĩnh dưỡng ngủ say, nó đã có khởi sắc.

Nguyên Tiên nó thân thể không có một điểm ánh sáng lộng lẫy, thô ráp ám ách, như là khô mục củi. Hôm nay nhưng là dính hơi có chút bóng loáng tựa như.

Nguyên bản hai cánh của nó, giống như ở trong gió thu tàn lụi phiêu rơi lá khô, góc bên cũng nhiều đều có tàn khuyết. Hôm nay nhưng hơi hơi phát ra điểm màu xanh ý mới, cánh góc bên cũng giống là sao chép một cái đường chỉ đen, đã có hoàn chỉnh đường vòng cung, đã không còn lỗ hổng.

“Xuân Thu Thiền, xuân thu... Thì ra là thế, nó muốn khôi phục, phải trải qua mùa xuân cùng trời thu. Trùng sinh đến nay, quá khứ một năm, cũng chính là một vòng xuân thu, cho nên đã có khôi phục.”

Phương Nguyên nhìn chằm chằm vào Xuân Thu Thiền này, tâm cơ không khỏi nảy mầm, lý giải đối với Xuân Thu Thiền lại sâu hơn tầng một.

Cổ Sư Luyện Cổ, dưỡng cổ, dùng cổ, trong đó “dùng”, phân loại, bao hàm ngàn vạn. Phương Nguyên cùng Xuân Thu Thiền sớm chiều ở chung, lý giải đối với Xuân Thu Thiền đang từ từ tích lũy ở bên trong, không ngừng mà làm sâu sắc.

“Bất quá Xuân Thu Thiền như cũ còn rất yếu ớt, chỉ là từ sắp chết trên vách đá bò lên phía trước xa mấy bước. Có thể lợi dụng đúng là khí tức của nó, uy áp Cổ Trùng, tăng cường đơn luyện chi hiệu quả. Còn hợp luyện Cổ Trùng, nó là không giúp được gì.”

Có thể đề cao hợp luyện tỷ lệ thành công, có khác mặt khác thần kỳ Cổ Trùng. Thuật Nghiệp có chuyên về một phía, Xuân Thu Thiền chẳng qua là có khả năng trùng sinh.

Ngoại trừ bên ngoài Xuân Thu Thiền, ở trên mặt biển, mập phì Tửu Trùng co lại thành một cái vòng tròn đoàn, ở trong nước biển phiêu động, khiến cho chết đi được.

Giống như con bọ rùa vậy Bạch Thỉ Cổ, cùng thuý ngọc hình dáng Ngọc Bì Cổ lẫn nhau bao quanh bay.

Phương Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra, chậm rãi mở ra bàn tay phải của chính mình. Trong lòng bàn tay, là một cái trăng lưỡi liềm cùng hai khối Ngũ Giác Thần Tinh ấn ký.

Đúng là hai Tiểu Quang Cổ cùng Nguyệt Quang Cổ, nghỉ lại ở nhờ.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên giường, ánh mắt xê dịch về trên giường.

Trên giường để đó ba con túi tiền, hai cái cổ cổ, một cái khác quắt hơn phân nửa. Trừ lần đó ra, còn có một Dã Trư Vương tuyết trắng răng nanh, hình như là một viên ngà voi, lẳng lặng yên lần lượt chân của Phương Nguyên, nằm ở trên ra giường.

Bệnh Xà Tiểu Tổ phí đem hết toàn lực, giết Dã Trư Vương về sau, nhưng gặp Điện Lang bầy tập kích, Dã Trư Vương đại bộ phận da thịt đều bị Điện Lang gặm nuốt mất, chỉ còn lại hai khối tuyết trắng răng nanh là có giá trị nhất chiến lợi phẩm.

Dựa theo trong tộc quy củ, Phương Nguyên với tư cách giết chết Dã Trư Vương một thành viên, miễn phí đã lấy được một viên Dã Trư Vương tuyết răng nanh.

Phương Nguyên nhìn qua trước mặt những vật này, thần sắc mang theo hơi ngưng trọng: “Nguyên Thạch của ta đã không nhiều lắm, chỉ đủ một lần hợp luyện tiêu hao. Lần này hợp luyện về sau, mặc kệ thành công hay không, kinh tế của ta đều muốn tan vỡ. Nhưng mà nếu như ta không kịp hợp luyện, qua không được hơn mười ngày, Nguyên Thạch của ta không ngừng tiêu hao, liên hợp luyện cơ hội đều muốn đánh mất.”

Phương Nguyên nuôi bảy Cổ Trùng, gánh nặng kinh tế có chút lớn. Hay bởi vì Bính Đẳng Tư Chất, vì truy cầu rất nhanh tu hành, mà nhiều lần vận dụng Tửu Trùng. Bởi vậy Nguyên Thạch tiêu hao so với bình thường người cũng cao hơn.

Gần nhất, hắn cũng sẽ không dùng Nguyên Thạch đến rất nhanh bổ sung Không Khiếu chân nguyên rồi. Hắn hiện ở trong người Xích Thiết Hải, đều là hắn Tự Ngã Khôi Phục thành quả.

Phương Nguyên sớm mà bắt đầu bóp Nguyên Thạch, tính toán sinh hoạt, Nguyên Thạch không có thể tùy ý lạm dụng.

Tình huống hiện tại, thì tương đương với hắn đã sắp muốn ngã vào vách núi, liền tay dựa trong nắm một lùm cỏ dại, khiến cho thân thể của chính mình tạm thời bảo trì trên vách núi.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, trong tay hắn này tùng cỏ dại không hoàn toàn mà đứt đoạn. Nếu như không làm bất luận cái gì mạo hiểm cố gắng, hắn không bao lâu, muốn ngã vào vách núi.

Hắn hiện tại phải làm, chính là thừa dịp trong tay còn có này cỏ dại, mượn nhờ này cỏ dại, ra sức trèo lên vách đá.

Nếu như hắn thành công, cái kia là hắn có thể thừa cơ đạt được gia sản, leo lên khác một nấc thang, hết thảy đều có tân khí tượng.

Nếu như hắn thất bại, vậy hắn liền rơi xuống dưới, tưởng nếu leo lên đến nước này, liền phải lần nữa hao phí thời gian dài cùng tinh lực.

“Bất kể như thế nào, bắt đầu đi.” Phương Nguyên hít sâu một hơi, mắt thần nhất định.

Bạch Thỉ Cổ, Ngọc Bì Cổ!

Hai Cổ Trùng theo hắn tâm niệm, từ Không Khiếu chính giữa chui ra, lơ lửng ở trước mặt của Phương Nguyên.

“Hợp!” Trong lòng Phương Nguyên thầm quát một tiếng, Bạch Thỉ Cổ cùng Ngọc Bì Cổ liền bỗng nhiên bộc phát ra một hồi nhức mắt bạch quang, lẫn nhau thẳng tắp đụng vào nhau.

Một cái đụng này, vô thanh vô tức, nhưng xô ra một mảnh đốm sáng.

Màu trắng ánh sáng, so với trước kia càng chói mắt.

Này biểu thị Phương Nguyên hai cỗ ý thức, đang tại lẫn nhau dung hợp.

Phương Nguyên vừa dùng tự thân ý thức duy trì lấy bạch sắc quang đoàn, bên kia tức thì từ trong túi lấy ra Nguyên Thạch, từng khối mà ném vào đốm sáng.

Đốm sáng nuốt sống Nguyên Thạch, chỉ còn lại có một đám bột đá, rơi ở trên giường. Mỗi nuốt hết một khối, đốm sáng biên giới liền khuếch trương một chút khoảng cách.

Đốm sáng hấp thu Thiên Nhiên Chân Nguyên, càng lúc càng lớn.

Dần dần, nó từ chậu rửa mặt của Nguyên Tiên lớn nhỏ, biến thành đá mài lớn nhỏ.

“Xong hết rồi.” Phương Nguyên híp mắt, đem viên kia Dã Trư Vương tuyết răng nanh nắm trong tay, sau đó quả quyết thả vào đốm sáng chính giữa.

Nếu là thế nhân mắt thấy một màn này, chỉ sợ đều được la hoảng lên. Bởi vì Bạch Thỉ Cổ phối hợp Ngọc Bì Cổ, hợp luyện thành Bạch Ngọc Cổ bài thuốc bí truyền, đã mọi người đều biết, lưu truyền hơn ngàn năm, nhưng chưa bao giờ có người nghe qua, còn muốn tăng thêm Dã Trư Vương tuyết răng nanh.

Nhưng mà, quá khứ không, cũng không có nghĩa là tương lai không có.

Tại từ nay về sau một trăm năm mươi năm sau, có một vị Cổ Sư cải thiện cái này bài thuốc bí truyền, hắn phát hiện chỉ cần tăng thêm một viên lợn rừng răng, có thể rất lớn tăng thêm hợp luyện xác xuất thành công.

Phương Nguyên trùng sinh năm trăm năm trước, tự nhiên sẽ hiểu cái này bí quyết.

Tuyết răng nanh một đưa vào đốm sáng bên trong, lập tức đã xảy ra biến hóa kỳ diệu.

Nguyên bản nhức mắt bạch quang, trong nháy mắt trở nên nhu hòa. Nguyên Tiên chỉ là một vị hướng bốn phía uy bắn, nhưng là bây giờ lại có một loại sóng ánh sáng lưu chuyển, sáng tối chuyển đổi tự nhiên diệu vận.

Tại dưới ánh mắt chăm chú của Phương Nguyên, đốm sáng chậm rãi co rút lại, cuối cùng triệt để tiêu tán trong không khí.

Ngọc Bì Cổ cùng Bạch Thỉ Cổ đã đều không thấy, một cái mới tinh Cổ Trùng, lẳng lặng yên lơ lửng ở trước mặt của Phương Nguyên.

Nó giống như là một viên hình đá cuội, toàn thân đều bạch, nhưng loại này ngu sao mà không là giấy Tuyên Thành* tái nhợt, cũng không phải sữa bò trắng sữa, mà là một loại nhuận bạch, lộ ra ngọc ánh sáng lộng lẫy.

Cái này là —— 2 chuyển Bạch Ngọc Cổ!

Đến tận đây, Phương Nguyên mới thở khẽ ra một ngụm trọc khí, tâm thạch rơi xuống đất.

Đừng nhìn quá trình này, tựa hồ rất đơn giản. Thực ra không phải vậy.

Thứ nhất, ý thức dung hợp, liền phải làm đến nhất tâm đa dụng.

Người bình thường một tay vẽ vòng tròn, một tay vẽ vuông, cái này là Nhất Tâm Lưỡng Dụng. Rất nhiều người đều khó làm được, huống chi độ cao khó hơn nhất tâm đa dụng?

Cần phải là vô số tích lũy, khắc khổ tu hành, thừa nhận vô số lần thất bại cùng ngăn trở, còn phải nhất định có thiên phú, mới có thể làm được nhất tâm đa dụng.

Phương Nguyên có thể làm được thông thạo, đều là năm trăm năm dày đặc tích lũy, mảy may đều tạo không phải giả vờ.

Thứ hai, chính là lý giải đối với Cổ Trùng cùng nhận thức.

Cổ Sư lý giải đối với Cổ Trùng càng sâu sắc, hợp luyện thành công tính lại càng lớn.

Điểm ấy, cũng là ở tương lai, ước chừng ba trăm năm sau bị rộng khắp nhận đồng hiểu biết chính xác.

Cho nên, thường thường sử dụng càng lâu Cổ Trùng, hợp luyện lên xác xuất thành công lại càng lớn.

Thứ ba, là chính xác hơn nữa độc đáo bài thuốc bí truyền.

Liền tỷ như lần này, tuyết răng nanh tăng thêm, như là họa Long điểm Nhãn, có thể đem xác xuất thành công bỗng nhiên tăng lên hai thành. Hiệu quả quả thực phi phàm.

Một ít bài thuốc bí truyền trên thế giới này lưu truyền rộng rãi, nhưng là có thật nhiều bài thuốc bí truyền, bị người cất kỹ, không hề truyền lưu.

Cũng tỷ như Nguyệt Quang Cổ của Cổ Nguyệt Sơn Trại, luyện chế nó bài thuốc bí truyền, cũng chỉ nắm giữ ở số ít mấy vị gia lão, cùng với các thời kỳ tộc trưởng trong tay.

Nhất là những cái kia có thể ngũ chuyển, cùng ngũ chuyển trở lên bài thuốc bí truyền, đều là như thế. Bị đám Cổ Sư bí mật cất giấu, quý trọng như mạng. Rất nhiều Cổ Sư không đến sẽ chết thời điểm, là tuyệt sẽ không truyền thụ ra ngoài.

Nhưng coi như là đã có này ba điểm, cũng không cách nào làm được tuyệt đối thành công. Cho dù là Phương Nguyên nhân vật như vậy, có kiếp trước năm trăm năm trí nhớ, kinh nghiệm phong phú đến cực điểm, đối với Cổ Trùng lý giải khắc sâu, có thể nhất tâm đa dụng, biết được rất nhiều bài thuốc bí truyền. Nhưng hắn hợp luyện Cổ Trùng, như cũ có khả năng thất bại.

Chỉ có thể nói, thất bại của hắn dẫn đầu tương đối thấp mà thôi.

Cổ Trùng hợp luyện, có thể nói là sinh mạng một loại thăng hoa, một loại sáng tạo. Nó đem thời gian áp súc đến cực hạn, lại để cho tiến hóa rất dài quá trình, trong nháy mắt Khai Hoa Kết Quả.

Trên địa cầu, có thể làm được điểm này đấy, chỉ có thần minh.

Không hề nghi ngờ, đây là một trận sinh mạng kỳ tích. Cổ Sư dùng phàm nhân biểu hiện ra thần tích, làm sao có thể lần lần thành công?

Nếu là mỗi lần đều thành công, vậy thì không phải là người, mà là thần.

Ghi trước khi lên khung —— sẽ không để cho mọi người thất vọng! 

Ghi quyển sách này lúc trước, đã biết rõ sẽ có tranh luận. Đã viết về sau, quả nhiên tranh luận rất nhiều.

Kỳ thật Ma Đạo văn, so với chính phái văn khó tả hơn nhiều. Chính phái nhân vật chính hành vi, phong cách, tất cả mọi người có nhất trí nhận thức, bởi vì này chút đạo đức tiêu chuẩn, đã sớm bị xã hội tuyên dương vô số năm. Nhưng là ma hành vi, phong cách, mỗi người đều có mỗi người quan điểm cùng ý tưởng, không có hình thành qua thống nhất.

Chỗ bình luận truyện ở bên trong, đại đa số bình luận, đều tại tranh luận vấn đề này.

Có thể nói, ghi Ma Đạo văn, là một kiện phí sức lại chẳng có kết quả tốt chuyện tình.

Nhưng là ta như cũ muốn viết, nguyên nhân tại quyển sách «tự» trong đã nó rõ ràng tỉ mỉ.

Không giống những thứ khác rất nhiều văn học mạng, tại thuần túy kể chuyện xưa. Quyển sách này ký thác ta rất nhiều thứ. Cho ví dụ, những cái kia văn học mạng giống như tờ giấy trắng, có thể thừa nhận độc giả rất nhiều thứ. Quyển sách này đâu rồi, đã ở trên tờ giấy trắng vẽ lên chút nổi bật họa, mang theo mãnh liệt cá nhân phong cách.

Mọi người có thể nhìn đến đây, lại bảo trì ưa thích, vậy thật xem như người trong đồng đạo rồi.

Rất cảm tạ công nhận của mọi người cùng ủng hộ, phía dưới quyển sách sắp sửa lên khung (vào VIP), cũng hy vọng đại gia hỏa như cũ ủng hộ ta.

Tiếp đó, có mấy vấn đề nói rõ một chút, dễ cho mọi người sau này đọc.

1 cầu đầu tháng vé tháng.

Ha ha, viết sách một trong những mục đích chính là muốn kiếm chút sinh hoạt phí, cuối cùng ta cũng muốn sinh hoạt.

Cầu xin mọi người ủng hộ ta! Các ngươi vé tháng là động lực của ta chi nguyên, nhiệt tình chi nguyên, cũng có thể để cho ta nhìn rõ ràng định vị của mình, cùng quyển sách này giá trị thị trường, kính nhờ chư vị.

Lên khung (vào VIP) ngày đó, tự nhiên sẽ bạo đổi mới, hồi báo ủng hộ của mọi người!

2 cầu đầu đính, toàn bộ đính.

Đầu đính là rất trọng yếu số liệu, quan hệ lấy kế tiếp quyển sách phát triển.

Cho nên xin mọi người, có thể nhiều hơn đặt mua. Nhất là đầu chương đặt mua, cám ơn.

3 đổi mới.

Trước mắt càng tình huống mới, ta vẫn là rất hài lòng. Từ phát thư bắt đầu, đều là ổn định đổi mới, một ngày ít nhất hai chương, điểm này mọi người rõ như ban ngày. Thời kỳ tuy rằng ra chút tình huống ngoài ý muốn, nhưng vậy cũng là khởi điểm phía sau đài đúng giờ càng chức năng mới phạm sai lầm.

Kế tiếp vip chương tiết đổi mới, một ngày ít nhất hai chương đổi mới, sau đó bạo đổi mới. Đề cử tốt, sẽ một ngày canh ba. Cầu Nguyệt Phiếu mà nói, cũng sẽ hợp thời bạo đổi mới.

Đương nhiên vận mệnh vô thường, nếu gặp phải tình huống đột phát, ta sẽ kịp thời xin phép nghỉ.

Nhưng càng tình huống mới, nhất định sẽ so sánh với một quyển muốn tốt rất nhiều rất nhiều. Chư vị yên tâm, cố gắng làm được đổi mới không ngừng.

4 bản hoàn tất.

Quyển sách này tuyệt đối sẽ bản hoàn tất.

Do ta viết thư, đều là bản hoàn tất, chưa từng có thái giám tình huống.

Thối nhất vạn bộ giảng, coi như là chỉ có một người đặt mua, toàn bộ tiếng mắng một mảnh, ta vẫn sẽ như cũ viết.

Ít nhất viết ra một chữ kết cục đi ra.

Bọn hắn chửi liền chửi chứ, ta viết của ta. Có đôi khi, kiên trì liền là một loại thành công.

Cái này là phong cách của ta, không phụ lòng chính mình, không phụ lòng ủng hộ người của ta.

5 thành tích.

Quyển sách thành tích tốt không được, khẽ dựa ta viết, hai dựa vào mọi người hết sức ủng hộ.

Thành tích có thể tranh giành liền tranh giành, liền cách khác tam giang thứ nhất, chư vị ngưu đao tiểu thí, liền giành được rồi, dễ dàng.

Thành tích càng tốt, với tư cách viết lách mà nói, tự nhiên nhiệt tình cao hơn, trạng thái càng tốt hơn, đổi mới thêm nữa.

Trên Nguyệt Phiếu Bảng trước mười, sẽ bạo đổi mới.

6QQ các bạn đọc.

Trước mắt ba cái lão bầy, đều tại thanh người.

Có ít người tiến bầy, chưa bao giờ nói chuyện nhiều, cái kia thật sự hơi quá đáng. QQ bầy là để cho tiện trao đổi dùng là, cổ vũ mọi người thảo luận thư. Không cần loạn phát quảng cáo, nguyền rủa đồ vân vân, sẽ bị đá đấy.

Còn có một vip bầy, Group số là 250906315. Là cần phải toàn bộ đặt mua a, thân môn. Tiến bầy về sau, xin mọi người báo thoáng một phát khởi điểm id, cũng Screenshots nghiệm chứng.

Ba cái lão bầy đều là Group thường, thanh người về sau, sẽ thông báo cho mọi người Group số.

7 gửi tới lời cảm ơn.

Sách mới có thể đi đến bây giờ, nói thật, thành tích so với trong tưởng tượng của ta thì tốt hơn. Đây đều là chư vị độc giả các bạn hết sức ủng hộ!

Cảm tạ mới các lão bằng hữu đối với Cổ Chân Nhân ưu ái.

Quyển sách sẽ càng ghi càng như ý, càng ghi càng thoải mái, càng ghi càng tốt.

Bởi vì ta bản tay của người đã bắt đầu nóng lên, đã thời gian dần qua thoát ly dĩ vãng rào cùng dàn giáo, hơn nữa ta càng ghi càng thoải mái. Thậm chí có thể nói, đã từng là cảm động, ta đã tìm được một số.

Quyển sách cũng càng ngày sẽ càng đặc sắc.

Tác dụng chân chính của Xuân Thu Thiền, một khi phát huy được, tin tưởng chư vị nhất định sẽ nhìn rất thoải mái. Hắc hắc...

Theo Phương Nguyên thực lực phát triển, hắn đem từng bước thể hiện ra ma đầu phong thái chân chính. Hắn hiện tại, bất quá là tại Thanh Mao Sơn trong nhà giam này, đem ma đồng chậm rãi mở ra một tia, lộ ra một chút hàn mang mà thôi.

Tin tưởng sẽ không để cho mọi người thất vọng!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

