 

Nam Cương, một chỗ vô danh ngọn núi đỉnh.

Phương Nguyên tay trái một chích kiếm độn tiên cổ, tay phải một chích phi kiếm tiên cổ.

Hắn trái phải quan sát.

Kiếm độn tiên cổ hình như kim châm ong mật, phi kiếm tiên cổ tắc giống như ngân sí chuồn chuồn.

Hai người mỗi người mỗi vẻ.

Người trước chính là di động tiên cổ, di tốc cực nhanh, không tốn sắc cho thất chuyển khí độn tiên cổ. Người sau thì tại lịch sử tiếng tăm lừng lẫy, là kiếm tiên Bạc Thanh sinh tiền tối thường dùng công phòng cổ trùng.

Thất chuyển hơi thở, mọi nơi dào dạt.

Phương Nguyên khóe miệng mỉm cười, đem hai tiên cổ thu hồi đến.

Trải qua Nghĩa Thiên sơn trong khoảng thời gian này, kiếm đạo tiên cổ đều đã ở trí tuệ vầng sáng hạ, thành công luyện hóa, đều thành Phương Nguyên vật.

Này hai tiên cổ tự nhiên đã ở trong đó, giờ này khắc này có thể bị Phương Nguyên tùy thời thúc dục vận dụng.

Có này hai tiên cổ, Phương Nguyên trong lòng đều cho nên yên ổn rất nhiều.

Phía trước hắn có thái độ tiên cổ, hoán hồn tiên cổ cùng với giải mê tiên cổ, nghiêm trọng khuyết thiếu công phạt, dời đi thủ đoạn. Hiện tại này hai tiên cổ nơi tay, lập tức bổ khuyết Phương Nguyên đoản bản, làm hắn chiến lực tăng vọt!

Nếu lại đối mặt Hỏa Không Động, Phương Nguyên đều có thể trực tiếp thúc dục tiên cổ, tiến hành công giết.

Thông thiên cổ đã đình dùng.

Bởi vì Lang Gia địa linh đưa tới kiếm độn, phi kiếm hai thất chuyển tiên cổ, bảo hoàng thiên trung náo nhiệt vô cùng, càng ngày càng nhiều cổ tiên gia nhập trong đó, đều ở điên cuồng nghị luận việc này.

Cổ tiên giới, còn là lục chuyển cổ tiên chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Lục chuyển cổ tiên giữa, đại bộ phận mọi người không có một chích lục chuyển tiên cổ.

Bởi vậy, này bút liên quan đến đến hai thất chuyển tiên cổ giao dịch, mới dẫn phát như thế oanh động.

Bảo hoàng thiên chính là một cái thị trường, thập phần mở ra, không thể giữ bí mật. Phương Nguyên thông qua bảo hoàng thiên chuyển vận tiên cổ, cũng là bất đắc dĩ việc.

Trong tay có hai kiếm đạo tiên cổ sau, hắn liền lập tức đình dùng thông thiên cổ, về phần bảo hoàng thiên, khiến cho nó chính mình náo nhiệt đi bãi.

Thông qua thôi chén đổi trản cổ, hắn tiếp tục cùng Lang Gia địa linh liên lạc.

“Lúc này đây, ngươi tổng cộng hao phí ba mươi môn phái cống hiến.” Lang Gia địa linh gởi thư nói.

Lợi dụng bảo hoàng thiên chuyển vận cổ trùng. Không phải không ràng buộc.

Mỗi một bút giao dịch, bảo hoàng thiên đều phải thu trả thù lao. Thủ tục phí dụng dựa theo bảo quang quyết định, bảo quang càng cao, thủ tục phí dụng càng cao.

Này đó thủ tục phí dụng. Đều là Lang Gia địa linh gánh nặng đi. Ngược lại Lang Gia phái nội, chính là khấu trừ Phương Nguyên môn phái cống hiến.

Vì thế, Phương Nguyên môn phái cống hiến, cũng rất mau ngâm nước, còn lại hai trăm bảy mươi.

Đương nhiên. Hao phí ba mươi cống hiến trung, có một bộ phận là Phương Nguyên mua đồ cổ trùng đại giới.

“Ta nghĩ cùng ngươi kể lại nói chuyện, có liên quan đảm thức cổ mậu dịch.” Phương Nguyên hồi âm đi qua.

Trận này nói chuyện với nhau, hao phí thời gian pha dài.

Cho đến khuya khoắt, song phương mới xao định rồi toàn bộ chi tiết, hoàn toàn đàm thỏa.

Đảm thức cổ mậu dịch!

Phương Nguyên hai mắt tỏa ánh sáng, trên mặt còn lưu lại vẻ hưng phấn.

Gió đêm gào thét, mang đến hàn ý, nhưng giờ phút này lại dập tắt hắn không được trong lòng lửa nóng.

Cho tới nay, Phương Nguyên đảm thức cổ mua bán. Chủ yếu đều chịu giới hạn trong mao dân nô lệ số lượng.

Bởi vì đảm thức cổ cần khí nang cổ, khả năng chuyên chở đi vào, rời đi đãng hồn sơn, đối ngoại bán. Nhưng khí nang cổ, nhất là cần Hắc Lâu Lan lực khí tiên cổ thôi phát lực khí, đảm đương chủ yếu luyện cổ tài liệu; Thứ hai cần mao dân nô lệ đến không ngừng luyện chế.

Hiện tại, Hắc Lâu Lan mất tích, lực khí tiên cổ cũng không ở Phương Nguyên bên người.

Bất quá này không quan hệ. Rất sớm phía trước, Phương Nguyên liền lợi dụng trí tuệ vầng sáng, nghiên cứu ra tân cổ phương. Chính là vẫn kiềm chế không phát. Là nghĩ duy trì cùng Hắc Lâu Lan lợi ích liên hệ.

Mao dân nô lệ số lượng, mới là chế ước này hạng mậu dịch chủ yếu nhân tố.

Nhưng mà muốn tăng trưởng mao dân nô lệ, cũng là phi thường khó khăn.

Thứ nhất, mao dân nô lệ ở bảo hoàng thiên. Là sở hữu dị nhân nô lệ thụ giới tối cao. Nhất là luyện cổ hảo thủ, càng thêm ngẩng cao.

Hai người, luyện cổ trong quá trình tràn ngập nguy hiểm, mao dân nô lệ sẽ ở luyện cổ trong quá trình chết. Cho nên mặc dù Phương Nguyên lục tục bổ sung không ít mao dân nô lệ, nhưng ở Hồ Tiên phúc địa, bọn họ môn quy còn là không có tăng trưởng.

Phương Nguyên một lần muốn chính mình nuôi dưỡng mao dân. Nhưng nhân khuyết thiếu mao dân nuôi dưỡng pháp môn. Này ý tưởng vô tật mà chết.

Nhưng hiện tại!

Phương Nguyên đầu phục Lang Gia phái.

Lang Gia phúc địa mao dân, có bao nhiêu?

Số lượng nhiều đến khó lấy tưởng tượng bộ.

Này khối phúc địa, có lẽ chính là đương kim ngũ vực trung, lớn nhất một khối dị nhân mao dân tụ cư địa điểm.

Đem đãng hồn sơn, lạc phách cốc mượn cấp Lang Gia phái, Phương Nguyên tự nhiên là có hắn mưu đồ.

Lợi dụng Lang Gia phúc địa trung đại lượng mao dân, vì hắn luyện chế khí nang cổ. Đảm thức cổ mậu dịch số lượng, đem xa xa vượt qua Phương Nguyên phía trước môn quy, tăng vọt đến một loại không thể đánh giá bộ.

“Chỉ cần có bảo hoàng thiên, cho dù Trung Châu chèn ép, lại bị cho là cái gì? Đảm thức cổ mậu dịch, sẽ không đã bị gì trở ngại.” 

“Thật sự là chờ mong a. Dựa theo vừa mới thương nghị kết quả, cho dù Lang Gia phái phân đi hơn phân nửa tiền lời, ta từng tháng đơn thuần bởi vì đảm thức cổ mậu dịch, có thể thu hoạch đến sáu ngàn tiên nguyên thạch!” 

Phương Nguyên phía trước, hơn nữa này hắn kinh doanh hạng mục, từng tháng cũng bất quá dù sao hai ngàn tiên nguyên thạch tiền lời.

Hiện tại đầu phục Lang Gia phái, đơn thuần đảm thức cổ mậu dịch hạng nhất, hắn có thể phân đến sáu ngàn tiên nguyên thạch.

Đây là rất nhiều lục chuyển cổ tiên, đều khó có thể tưởng tượng một con số!

Phương Nguyên lần này trọng sinh, quyết định gia nhập Lang Gia phái, là trải qua thâm tư thục lự thận trọng lo lắng.

Thứ nhất, làm Phương Nguyên một ngày kia đối mặt khắp thiên hạ đuổi giết khi, còn có cái gì có thể so sánh Lang Gia phái càng tin cậy đâu? Người khác mơ ước Phương Nguyên trong tay Cự Dương chân truyền, nhưng là đồng dạng mơ ước Lang Gia phúc địa. Lang Gia địa linh thay đổi sau, một lòng muốn làm vinh dự mao dân bộ tộc, là Phương Nguyên thiên nhiên minh hữu.

Thứ hai, Lang Gia phúc địa thân mình thực lực rất mạnh, năm trăm năm đời trước chống đỡ suốt bảy đợt thế công.

Thứ ba, Lang Gia địa linh không thể nói dối, một khi có dị tâm, Phương Nguyên có thể thoải mái phát hiện.

Tổng cộng ba điểm, Phương Nguyên thủy quyết tâm gia nhập Lang Gia phái.

Quả nhiên, ở trọng lấy được tân sinh đêm thứ nhất, liền thường đến thật lớn ngon ngọt.

Phương Nguyên không chỉ có lợi dụng Lang Gia địa linh, giúp chính mình bình định rồi phía sau nguy cơ, nhưng lại mượn dùng Lang Gia phúc địa nội tình, thật lớn tăng trưởng chính mình tài nguyên.

“Trọng lấy được tân sinh suy yếu kì, đã cơ bản vượt qua. Kế tiếp, chính là hảo hảo kiểm tra đo lường một chút của ta này cửu ngũ chí tôn tiên khiếu.” 

Tối nay bầu trời đêm vô tinh, gió lạnh gào thét.

Phương Nguyên chui vào ốc cổ bên trong, ăn no nê sau, bắt đầu trong tay xâm nhập tỉ mỉ xác thực điều tra tiên khiếu.

Có liên can phàm cổ giúp, tự nhiên hiệu suất càng giai.

Một đêm không ngủ.

Rạng sáng thời gian, Phương Nguyên chui ra tam tinh động cổ, vừa lúc nhìn đến mặt trời mọc một màn.

Nam Cương vốn là nhiều sơn nhiều vụ, mặt trời nhiễm nhiễm dâng lên, đem trọng loan núi non trùng điệp sơn bên kia, bốc cháy lên đầy trời hỏa vân.

Một vòng đại nhật, đem chân trời mở ra một góc, khởi điểm chính là hiện ra một đạo kim hồng hình cung biên.

Theo sau, đại ngày dâng lên mà ra, mang theo đỏ đậm nhiệt lượng, giống như theo thiết lô giữa dòng thảng đi ra kim thiết.

Đại nhật nhiễm nhiễm bay lên, sơn gian vân đào rộng lớn mạnh mẽ, bị ánh mặt trời chiếu rọi sắc thái sặc sỡ, ánh bình minh vạn khoảnh.

Phương Nguyên trong lòng, không khỏi dâng lên chí khí hào hùng.

“Hùng sơn đừng nói chân như thiết, nay cất bước từ đầu. Hiểm liền một thân Càn Khôn tinh, lòng ta như trước vọng thương thiên.” 

Thấp giọng ngâm bãi, Phương Nguyên mở ra hai tay, giống như một chích chim đại bàng, nhảy xuống ngọn núi, lên như diều gặp gió. Coi như đạp đầy trời mây mù, hướng tới phía đông nam hướng mà đi.

Này một đêm đi qua, hắn đối chí tôn tiên khiếu biết đến càng nhiều.

Tiên khiếu không gian rộng lớn, siêu việt 500 triệu mẫu. Không chỉ có như thế, trụ đạo tài nguyên cũng thập phần phong phú, ngoại giới một ngày, chí tôn tiên khiếu trung đã vượt qua hai tháng.

Hắc Lâu Lan đại lực chân võ tiên khiếu, cùng ngoại giới thời gian tốc độ chảy so với, cũng bất quá một so với ba mươi tám.

Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu, là một so với sáu mươi, thật to siêu việt Hắc Lâu Lan.

Bất quá cùng tiên khiếu không gian chênh lệch, có vẻ đứng lên, trụ đạo phương diện cũng không thần kỳ.

Nhưng này ngược lại làm cho Phương Nguyên thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Tiên khiếu giữa thời gian tốc độ chảy quá nhanh, làm cho tai kiếp tới cực kỳ thường xuyên, sẽ làm Phương Nguyên mệt mỏi chống đỡ.

Có lẽ ma tôn U Hồn ở lúc trước luyện cổ thời điểm, cũng đã lo lắng đến vấn đề này. Một so với sáu mươi loại trình độ này, siêu việt hạng đặc biệt phúc địa, nhưng là cũng không khoa trương, làm cho Phương Nguyên có thể miễn cưỡng nhận.

Trừ bỏ trụ đạo tài nguyên ở ngoài, Phương Nguyên còn theo chí tôn tiên khiếu, phát hiện mười sáu khỏa thanh đề tiên nguyên.

Tiên khiếu tiên sống, tự nhiên không so tử khiếu, có thể tự sản tiên nguyên.

Một ngày có thể sản xuất mười sáu khỏa tiên nguyên, một tháng chính là bốn trăm tám mươi khỏa tiên nguyên, viễn siêu phàm tục, càng đem Phương Nguyên kiếp trước súy đến mấy cái phố có hơn đi.

Phương Nguyên còn phát hiện, chính mình này phó thân xác, ẩn chứa đại lượng đạo ngân.

Này đó đạo ngân, cái gì lưu phái đều có. Viêm đạo, thủy đạo, mộc đạo, quang đạo, ám đạo... Thậm chí độc đạo, vận đạo đằng đằng, đều bao quát trong đó.

Càng kêu Phương Nguyên cảm thấy ngạc nhiên là, này đó đạo ngân chủng loại phồn đa không nói, môn quy cũng thực khổng lồ.

Hắn chỉ có thể mơ hồ tính ra, chia đều xuống dưới, mỗi một lưu phái đạo ngân ước có trăm điều.

Một trăm điều đạo ngân, có thể tăng phúc tương ứng cổ trùng 1 thành hiệu quả.

Khó trách Phương Nguyên phía trước, vận dụng viêm đạo hỏa diễm phi phong cổ, phi yên cổ, hiệu quả xuất sắc hơn người.

Nhưng này phát hiện, vẫn chưa làm cho Phương Nguyên có bao nhiêu vui vẻ, ngược lại trong lòng có chút trầm trọng.

Cổ tiên đạo ngân hướng đến theo đuổi chỉ một.

Bởi vì đạo ngân có thể tăng phúc cổ trùng hiệu quả, đồng dạng, cũng sẽ ức chế cùng suy yếu.

Tỷ như tinh tu thủy đạo cổ tiên, đầy người thủy đạo đạo ngân, sử dụng viêm đạo phàm cổ, ngược lại không bằng phàm nhân cổ sư.

Cổ tiên cho dù kiêm tu, cũng hướng tới là một đạo là chủ.

Đây là cổ tiên giới tu hành thường thức.

“Nhưng kỳ quái là, ta vận dụng các loại lưu phái phàm cổ, vẫn chưa đã bị này khác lưu phái đạo ngân ức chế cùng suy yếu. Ngược lại hiện ra đơn phương tăng phúc tác dụng, này hiển nhiên vi bối tu hành thường thức. Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?” 

“Còn có một điểm. Từ trước cổ sư thăng tiên, đều có bản mạng cổ. Nhưng ta này chí tôn tiên khiếu, cũng là không có. Này lại là sao lại thế này?” 

Đối chí tôn tiên khiếu ảo diệu, đào móc càng sâu, Phương Nguyên giải thích khó hiểu đồng thời, cũng nổi lên càng nhiều vấn đề.

“Tối hôm qua điều tra, đã dùng hết thủ đoạn của ta. Xem ra muốn đều hiểu biết chí tôn tiên khiếu ảo diệu, còn phải theo ma tôn U Hồn, ảnh tông, Ảnh Vô Tà phương diện trong tay.” 

“Nhưng Nghĩa Thiên sơn phương diện, biến hóa quá lớn, mộng cảnh bao phủ, tương lai chắc chắn bị Nam Cương cổ tiên tầng tầng phong tỏa, trở thành cấm địa. Mà Ảnh Vô Tà lại chẳng biết đi đâu.” 

“Thôi, việc cấp bách, còn là trước tìm được Nam Cương này một thế hệ nê tướng!” 

Ps: Thứ hai canh.

Convert by: Wdragon21

 

