 

Tiết chín: Dần dần từng bước đi đến 

Mặt trời đỏ lặn về tây, nhưng còn chưa hoàn toàn rơi xuống.

Bầu trời còn có ánh sáng, chẳng qua là sở hữu sự tình vật đều giống như bị bịt kín một lớp bụi sắc. Xuyên qua song cửa sổ hộ trông về phía xa, núi xa xa, chính thời gian dần qua hướng nặng nề màu đen dựa sát vào.

Trong phòng khách ánh sáng ảm đạm, Cậu Mợ cao tọa ở trên chủ vị, vẻ mặt biểu lộ đều bao phủ một tầng bóng râm, xem không quá rõ ràng.

Chứng kiến Phương Nguyên tùy thân mang tới cái kia hai vò rượu, cậu lông mày của Cổ Nguyệt Đống Thổ vặn đã thành phiền phức khó chịu, hắn mở miệng nói: “Thời gian nhoáng một cái, các ngươi đã mười tuổi. Đều đang có Cổ Sư tư chất, nhất là Phương Chính, Cậu Mợ đều thay các ngươi cảm thấy kiêu ngạo. Ta cho mỗi người các ngươi sáu khối Nguyên Thạch, hai huynh đệ các ngươi cầm lấy đi. Luyện hóa Cổ Trùng, cực kỳ hao tổn chân nguyên, ít Nguyên Thạch này các ngươi cần.”

Vừa nói, thì có nô bộc tới đây, giao cho Phương Nguyên Phương Chính hai huynh đệ mỗi người một túi nhỏ.

Phương Nguyên thu hồi cái túi, im lặng không nói.

Phương Chính tức thì lập tức triển khai miệng túi vừa nhìn, chỉ thấy bên trong chứa sáu khối hình màu xám trắng Nguyên Thạch. Lập tức sắc mặt hiện ra vẻ cảm kích, từ chỗ ngồi đứng lên, đối với Cậu Mợ hành lễ nói: “Cám ơn Cậu Mợ, chất nhi chính cần Nguyên Thạch đến bổ sung chân nguyên đây. Các ngươi đem chất nhi nuôi dưỡng lớn như vậy, công ơn nuôi dưỡng chất nhi ghi nhớ trong lòng, suốt đời không quên!”

Cậu cười gật gật đầu.

Mợ tức thì vội vàng khoát tay, đối với Phương Chính hòa nhã nói: “Nhanh ngồi xuống, nhanh ngồi xuống. Hai huynh đệ các ngươi tuy rằng không phải chúng ta ruột, nhưng chúng ta vẫn luôn coi các ngươi là làm Thân Sinh Nhi Tử nuôi dưỡng. Các ngươi có thể có tiền đồ, chúng ta cũng cảm thấy kiêu ngạo. Ài, chúng ta dưới gối không con, có đôi khi đang nhớ ngươi đám thực có thể trở thành con của chúng ta, thì tốt rồi.”

Lời nói này thâm ý sâu sắc, Phương Chính không có nghe được, Phương Nguyên nhưng có chút nhíu mày.

Quả nhiên cậu tiếp theo liền nói: “Ta cùng các ngươi mợ thương lượng qua, tưởng đem các ngươi cho làm con thừa tự đến nhà chúng ta đến, thành là chân chính người một nhà. Phương Chính, không biết ngươi có nguyện ý hay không?”

Phương Chính ngây ra một lúc, nhưng hắn rất nhanh trên mặt liền hiện ra vẻ mừng rỡ, một cái nhận lời: “Thật sự nói, từ khi song thân sau khi chết, chất nhi cũng rất khát vọng một nhà đoàn viên thời gian. Có thể cùng Cậu Mợ trở thành một người nhà, này hết sức tốt rồi!”

Mợ thần sắc buông lỏng, cười rộ lên: “Vậy chính là ngươi con ngoan của chúng ta rồi, còn gọi Cậu Mợ sao?”

“Phụ thân, mẫu thân.” Phương Chính giật mình, liền vội vàng sửa lời nói.

Cậu Mợ đều cười ha ha một tiếng.

“Con trai ngoan, không uổng phí vợ chồng chúng ta từ năm tuổi liền nuôi dưỡng ngươi, có thể nuôi ngươi rồi trọn vẹn mười năm a.” Mợ lau nước mắt.

Cậu tức thì nhìn về phía im lặng không nói Phương Nguyên, ôn hòa nói xong: “Phương Nguyên, ý đồ của ta chứ?”

Phương Nguyên lắc đầu không nói.

“Ca ca.” Cổ Nguyệt Phương Chính muốn khuyên, lại bị cậu ngăn cản.

Cậu ngữ khí không thay đổi, lại nói: “Đã như vậy, Phương Nguyên chất nhi, chúng ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi. Chỉ là ngươi đã mười tuổi, cũng nên cửa đi riêng biệt, bởi như vậy cũng thuận tiện kế thừa ngươi Phương Gia Chi Mạch. Cậu nơi đây chuẩn bị cho ngươi hai trăm khối Nguyên Thạch, xem như cho ngươi giúp đỡ.”

“Hai trăm khối Nguyên Thạch!” Phương Chính lập tức trợn tròn tròng mắt, hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều Nguyên Thạch như vậy, không khỏi toát ra hâm mộ thần sắc.

Nào biết Phương Nguyên nhưng vẫn xưa cũ lắc đầu.

Phương Chính không hiểu chút nào, cậu sắc mặt nhưng hơi đổi, mợ mặt của cũng âm trầm xuống.

“Cậu Mợ, như không có chuyện gì khác, chất nhi liền cáo từ trước.” Phương Nguyên không có cho bọn hắn lại cơ hội nói chuyện, vứt bỏ những lời này, cầm lên vò rượu, liền trực tiếp ra phòng.

Phương Chính đứng dậy: “Phụ thân, mẫu thân, ca ca là nhất thời không nghĩ ra, không bằng để cho ta đến khuyên hắn một chút?”

Cậu khoát tay, cố ý thở dài: “Ài, việc này không thể cưỡng cầu, ngươi có lòng này, vi phụ đã rất an ủi. Người tới, đem Phương Chính thiếu gia đợi tiếp, cực kỳ an ở.”

“Đứa con kia cáo lui.” Phương Chính lui ra, phòng khách liền lâm vào yên lặng.

Mặt trời triệt để rơi xuống núi, trong phòng khách càng thêm lờ mờ.

Sau nửa ngày, mờ tối truyền đến cậu thanh âm lạnh lùng: “Xem ra Phương Nguyên này đồ ranh con, đã khám phá chúng ta mưu tính.”

Cổ Nguyệt Nhất Tộc tộc quy ở bên trong, có văn bản rõ ràng quy định: Mười sáu tuổi trưởng tử, có kế thừa gia sản tư cách.

Song thân của Phương Nguyên, đã qua đời, lưu lại một bút không rẻ di sản, đều bị Cậu Mợ “đảm bảo” lấy.

Khoản này di sản giá trị, cũng không phải là chính là hai trăm khối Nguyên Thạch có thể so.

Nếu là Phương Nguyên cũng giống như Phương Chính cho làm con thừa tự cho Cậu Mợ, vậy không có tư cách kế thừa khoản này di sản. Nếu là Phương Nguyên năm nay mười năm tuổi liền cửa đi riêng biệt, cũng không phù hợp trong tộc kế thừa gia sản quy định.

“May mắn a, chúng ta lung lạc Phương Chính, mà Phương Nguyên chỉ có Bính Đẳng Tư Chất.” Cậu lại thán một tiếng, cảm thấy may mắn vô cùng.

“Lão gia kia, Phương Nguyên rõ ràng là muốn tại mười sáu tuổi độc lập ra ngoài, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?” Mợ vừa nghĩ tới cái kia bút di sản, ngữ khí liền nóng nảy.

“Hừ, hắn nếu như lòng mang ý xấu, cũng liền trách không được chúng ta. Chỉ cần chúng ta khi hắn độc lập ra trước khi đi, bắt hắn lại sai lầm lớn, đưa hắn trục xuất khỏi gia môn, cũng liền tước đoạt hắn tư cách thừa kế di sản.” Cậu hừ lạnh nói.

“Thế nhưng là Phương Nguyên con thỏ nhỏ chết bầm này, rất thông minh, làm sao sẽ phạm sai lầm chứ?” Mợ khó hiểu.

Cậu lập tức liếc mắt, thấp giọng quát lớn: “Ngươi thật là ngu đần! Hắn sẽ không phạm sai, khó nói chúng ta không thể hãm hại sao? Liền để cho Thẩm Thúy cái nha đầu kia đi trước câu dẫn Phương Nguyên, sau đó lại kêu to phi lễ, chúng ta tại chỗ nhân chứng, vật chứng đều lấy được, lại vu oan hắn cái say rượu mất lý trí, mất trí tội danh, còn sợ trục không xuất ra Phương Nguyên?”

“Lão gia cũng là ngươi có biện pháp, diệu kế a!” Mợ lập tức vui mừng quá đỗi.

Đậm đà cảnh ban đêm dưới chăn đệm đến, đầy trời đầy sao bị bay tới mây đen che đỡ hơn phân nửa. Trong sơn trại mỗi nhà các nhà dần dần thắp sáng đèn dầu.

Cổ Nguyệt Phương Chính bị đưa vào trong một gian phòng.

“Phương Chính thiếu gia, đây chính là lão gia tự mình dặn dò lão nô, đặc biệt vì ngài sửa sang lại, chuyên môn dọn ra căn phòng của.” Thẩm ma ma ân cần giới thiệu, nàng khom lưng, trên mặt chất đầy nụ cười xu nịnh.

Phương Chính nhìn chung quanh một vòng, con mắt tỏa sáng. Gian phòng kia so với hắn trước kia ở còn muốn lớn hơn gấp hai, trung ương là rộng lớn giường chiếu, bệ cửa sổ một bên là đàn mộc bàn học, bày biện tinh xảo giấy và bút mực, bốn phía vách tường là tuyệt đẹp quải sức. Thậm chí dưới chân cũng không phải thông thường bản, mà là bao trùm tầng một mềm mại thủ công thảm.

Từ nhỏ đến lớn, Phương Chính còn chưa bao giờ ở qua phòng như vậy. Lúc này liên tục gật đầu: “Này rất tốt, thực là không tồi. Cám ơn Thẩm ma ma rồi.”

Này Thẩm ma ma là mợ coi trọng nhất người, quản lý trong nhà trên dưới nô bộc, là đáng mặt quản gia.

Phương Nguyên thiếp thân nha hoàn Thẩm Thúy, chính là con gái của nàng.

Thẩm ma ma ha ha mà cười rộ lên: “Nô tài nào dám đảm đương nổi Thiếu gia ngài tạ, nên phải đấy, nên phải đấy! Thiếu gia ngài cho dù ăn ngon ngủ kĩ, nghĩ muốn cái gì liền lung lay mép giường lục lạc chuông, lập tức sẽ có hạ nhân trên tới nghe đợi phân phó. Lão gia phân phó, những ngày này Thiếu gia ngài liền một lòng một dạ tu hành, những chuyện vụn vặt khác đều giao cho chúng ta bọn hạ nhân tiến hành.”

Trong lòng Phương Chính lại lần nữa tuôn ra một cỗ lòng cảm kích, hắn không nói gì nữa, chỉ tại trong lòng yên lặng quyết định: Lúc này đây nhất định phải đoạt được thứ nhất, không cho Cậu Mợ thất vọng!

...

Trên bầu trời mây đen càng ngày càng nặng, cảnh ban đêm cũng bởi vậy càng phát ra thâm trầm. Ngôi sao trong bầu trời đêm cơ hồ đều bị mây đùn che đậy, chỉ còn lại mấy viên lóe ánh sáng yếu ớt, ở trên trời giãy giụa lấy.

“Cậu Mợ hẳn tại hợp lại, như thế nào đem ta trục xuất khỏi gia môn đi. Kiếp trước là âm thầm xui khiến hạ nhân khiêu khích ta, sau đó vu oan ta, cuối cùng đem ta trục xuất khỏi gia môn, không biết ở kiếp này sẽ có thay đổi gì.” Phương Nguyên đi ở trên ngã tư đường, trong lòng cười lạnh không dứt.

Đối với Cậu Mợ chân diện mục, hắn đã sớm thấy rõ.

Bất quá cũng có thể hiểu được.

Người chết vì tài chim chết vì ăn, mặc kệ là địa cầu hay vẫn là trên cái thế giới này, luôn luôn nhiều người như vậy vì lợi ích mà chà đạp thân tình, tình bạn, tình yêu.

Trên thực tế, thân tình căn bản cũng không có. Lúc trước Cậu Mợ thu dưỡng Phương Nguyên Phương Chính, căn bản mục đích đúng là tham lam di sản. Chẳng qua là Phương Nguyên Phương Chính hai huynh đệ liên tiếp để cho bọn hắn ngoài ý muốn.

“Vạn Sự khởi đầu Nan, đối với ta mà nói, càng phải như vậy. Ta một chưa từng có người tư chất, hai không có sư trưởng chiếu cố, chẳng khác gì là tay trắng khởi gia. Song thân di sản, có thể nói là của ta một cái đại ván cầu. Kiếp trước di sản bị Cậu Mợ đoạt đi, hại được bản thân trọn vẹn hao phí hai năm, mới tu hành đến một chuyển đỉnh phong. Ở kiếp này, sự sai lầm này không thể tái phạm.”

Phương Nguyên cứ như vậy vừa đi, vừa suy tính.

Hắn không có ở cư trú sở đãi lấy, mà là cầm theo hai vò rượu, phương hướng trực chỉ trại bên ngoài.

Bầu trời đêm càng ngày càng âm trầm, mây đen che đậy Tinh Quang, gió núi hô hô thổi, có dần dần tăng cường xu thế.

Sơn Vũ Dục Lai a.

Bất quá vẫn phải thăm dò. Song thân di sản muốn đoạt lại, vậy cũng phải chờ cho hắn sang năm mười sáu tuổi. Mà Hoa Tửu Hành Giả di tàng, mới là gần đây tiếp theo đắc thủ đồ vật.

Trên đường phố, rất ít người đi. Ven đường trong phòng thấm ra mờ tối ánh sáng, một ít vặt vãnh sinh hoạt rác rưởi, cùng với lá cây bụi đất, bị gió cuốn thổi, tùy ý phiêu linh.

Phương Nguyên đơn bạc quần áo, có chút ngăn không được này gió núi, không khỏi cảm thấy một hồi lãnh ý.

Hắn dứt khoát đem xách vò rượu mở ra, nho nhỏ uống một ngụm. Tuy là rượu đục, nhưng mà nuốt xuống về sau, thì có một cỗ tình cảm ấm áp bốc lên đi lên.

Này hay là hắn những ngày gần đây, lần thứ nhất thật sự uống rượu.

Càng phải rời sơn trại, ven đường phòng ốc lại càng thưa thớt, ngọn đèn dầu lại càng lờ mờ.

Phía trước, càng là bóng tối trùng trùng điệp điệp. Gió thổi đè nặng núi rừng, trong bóng đêm nhánh cây chập chờn, vù vù rung động, như là đàn thú đang gầm thét.

Bước tiến của Phương Nguyên không có nửa điểm chần chờ, ra khỏi núi trại đại môn, tại bóng tối giữa đường dần dần từng bước đi đến.

Mà ở sau lưng của hắn, là tươi đẹp huy hoàng nhà nhà đốt đèn.

Tại lửa đèn này ở bên trong, có một ấm áp nơi hẻo lánh.

Đệ đệ Cổ Nguyệt Phương Chính ngồi ở trước bàn sách, ôn tập lấy trong lớp ghi nhớ bút ký. Trong phòng ngọn đèn dầu sáng ngời, kiên cố vách tường cản trở gió lạnh, tại trong tay hắn bày biện một ly ấm áp trà sâm, nhiệt khí lượn lờ mà bay lên.

“Phương Chính thiếu gia, tắm nước ấm đã chuẩn bị cho ngài được rồi” ngoài cửa, thanh âm của Thẩm Thúy nhẹ nhàng truyền đến.

Trong lòng Phương Chính khẽ động: “Vậy cầm vào đi.”

Thẩm Thúy mang theo mặt đầy mị ý, lắc mông đi vào phòng.

“Nô tài bái kiến Phương Chính thiếu gia.” Nàng cho đã mắt làn thu thuỷ (chỉ mắt long lanh của người con gái đẹp) về phía Phương Chính trông đi qua. Phương Nguyên chỉ là bính đẳng, Phương Chính thế nhưng là Giáp Đẳng Tư Chất. Có thể trèo lên hắn, mới thật sự là Đại Phú Quý!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

