 

Nửa canh giờ sau.

Hoang thú tuyết quái bị Phương Nguyên giết được, cũng chỉ còn lại một cái đầu.

Rống!

Cho dù chính là một cái đầu, tuyết quái hung uy như cũ không giảm, đối với Phương Nguyên tê rống, phụt lên ra sắc bén băng phong.

Tuyết quái cùng bình thường hoang thú bất đồng, nó là từ băng tuyết tạo thành, cùng loại cho vân thú, huyết thú, nê quái này đó.

Phương Nguyên điều khiển lực đạo tiên cương, hừ lạnh một tiếng, đứng ở hoang thú tuyết quái đầu trước mặt, tay khoát lên tuyết quái đầu mặt trên.

Nhất thời, một mảnh mỏng manh băng sương, liền bao trùm đến lực đạo tiên cương mu bàn tay.

Phương Nguyên không quan tâm, thúc giục khởi đại lượng ngã ý cổ.

Ngã ý mãnh liệt mênh mông, coi như sóng triều, chiếu chuẩn tuyết quái đầu liều mạng tưới đi vào.

Tuyết quái đầu, tràn ngập đại lượng thiên ý.

Phương Nguyên ngã ý tiến vào trong đó, lập tức cùng thiên ý giảo sát cùng một chỗ, giống như nước lửa đối chàng, không chút nào tương dung.

Thiên ý lượng thiếu, ngã ý cũng là cuồn cuộn không ngừng.

Chỉ chốc lát sau, thiên ý liền kế tiếp bại lui, bị ngã ý cọ rửa hầu như không còn.

Phanh.

Cuối cùng thời điểm, bỗng nhiên tuyết quái đầu phát sinh tự bạo.

Nhất đại bồng băng tuyết, mọi nơi vẩy ra.

Phương Nguyên lực đạo tiên cương nháy mắt đã bị này băng tuyết chôn vùi.

Bất quá, này trước khi chết tự bạo, căn bản không có gì lực sát thương. Rất nhanh, Phương Nguyên khống chế lực đạo tiên cương, liền theo tuyết đôi trung chui đi ra, lông tóc không tổn hao gì.

Bất quá sắc mặt cũng là có chút khó coi.

“Cho dù ta dùng ngã ý cọ rửa, đem thiên ý xoát tẫn, cuối cùng kết quả cũng chỉ là làm cho tuyết quái tự bạo, không thể thu phục sao?” 

“Bất quá cho dù có thể thu phục, ngã ý cổ chính là cọ rửa một cái đầu, liền hao phí thượng trăm chích, phí tổn thực tại không ít.” 

Của ta tu chân không gian.” 

Ngã ý cổ tuy rằng chính là phàm cổ, nhưng là cao tới ngũ chuyển.

Đồng thời. Này đó ngã ý cổ không phải Phương Nguyên tự tay luyện chế, mà là dùng Lang Gia phái cống hiến, thỉnh này khác mao dân cổ tiên ra tay luyện chế. Trải qua này bộ sậu. Phương Nguyên thành công liền lại đề cao một ít.

Càng mấu chốt, còn là thời gian phí tổn.

Phương Nguyên đầu tiên đem một đầu hoang thú tuyết quái. Tổn thất đến trọng thương bộ, không thể phản kháng, làm cho nó không thể động đậy, khả năng liên tục không ngừng mà truyền thụ đại lượng ngã ý, cọ rửa thiên ý.

Một chích hoang thú tuyết quái, thời gian hao phí có lẽ không quá thu hút. Nhưng Phương Nguyên tiểu Bắc Nguyên, còn có nhiều như vậy tuyết quái đâu.

Số lượng đi lên sau, thời gian liền hơn. Lần thứ hai địa tai sắp lâm. Không đáng Phương Nguyên đi làm như vậy.

“Kỳ thật cho dù ta nô lệ hoang thú tuyết quái, đem chúng nó ngoại bán đi, cũng là nguy hiểm.” 

“Lúc trước, ảnh tông đời thứ nhất phân hồn chi nhất, danh hiệu là lục cổ tiên, ở Bắc Nguyên địa câu siêu cấp cổ trận, nghiên cứu ra sinh tử tiên khiếu pháp. Nghiên cứu phát sinh đại nổ mạnh, rất nhiều tiên tài đều bị thiên ý tràn ngập, lục tị chi như rắn rết. Cứ như vậy, đem này đó tiên tài đều trực tiếp từ bỏ. Như thế rõ ràng thái độ. Đã thuyết minh rất nhiều vấn đề.” 

“Ta nếu là thực đem này đó thiên ý tuyết quái nhằm vào ta, bán đi, chỉ sợ hội đã bị lại càng không tốt xích ảnh hưởng.” 

Nếm thử thất bại sau. Phương Nguyên đành phải chấp hành lúc trước kế hoạch an bài, tiếp tục chém giết này đó tuyết quái.

Cần phải muốn ở lần thứ hai địa tai tiến đến phía trước, đem này đó tuyết quái trảm trừ sạch sẽ, một cái cũng không thặng. Liền thiên ý, đều phải hoàn toàn cọ rửa, một điểm cũng không lưu.

Bình thường tuyết quái, đều là vật hi sinh, Phương Nguyên dễ dàng có thể trảm trừ, không đủ để lo.

Nhưng là hoang thú tuyết quái. Còn có chút khó chơi, muốn phí một phen tay chân. Về phần thượng cổ tuyết quái. Càng thêm phiền toái.

Phương Nguyên không khỏi bắt đầu hoài niệm phi kiếm tiên cổ.

Lấy phi kiếm tiên cổ làm trung tâm, thôi phát đi ra tiên đạo sát chiêu kiếm ngân tác mệnh. Đối phó thượng cổ tuyết quái, hiệu quả kì giai. Mà kiếm lãng tam điệp, còn lại là lấy quần công vì chủ, đối phó đan cái thượng cổ tuyết quái, có điểm đại tài tiểu dụng ý tứ.

Hơn nữa vận dụng kiếm lãng tam điệp, phí tổn một điểm cũng không thiếu.

Cũng may Phương Nguyên một lần nữa chiếm được lực đạo tiên cổ, khiến cho vạn ngã sát chiêu, có thể một lần nữa thôi phát đi ra.

Lực đạo lưu phái hướng tới là đối chân nguyên, tiên nguyên ỷ lại ít, vạn ngã thức thứ nhất lực đạo đại thủ ấn thôi phát phí tổn, muốn so kiếm lãng tam điệp thiếu rất nhiều.

Kế tiếp trong khoảng thời gian này, Phương Nguyên liền lấy lực đạo đại thủ ấn là chủ, trọng điểm diệt trừ này đó thượng cổ tuyết quái, hoang thú tuyết quái.

Hắn đầu tiên dùng nô thú tiên cổ, nếm thử nô dịch một đầu tuyết quái.

Nô dịch thất bại sau khi, tuyết quái đã bị khiêu khích, sa vào cực độ phẫn nộ trạng thái, sẽ đối Phương Nguyên theo đuổi không bỏ.

Phương Nguyên lập tức lui lại, đem này tuyết quái dẫn tới rất xa địa phương, tái vận dụng lực đạo đại thủ ấn tiến hành chém giết.

Kể từ đó, này hắn tuyết quái bị kinh động khả năng đã đi xuống hàng rất nhiều.

Trước kia Phương Nguyên ba bốn lần ra tay sau, sẽ làm cho tuyết quái đàn ôm thành đoàn, hiện tại lại hoàn toàn không giống với, hiệu suất thật to đề cao 

Đêm nói đàm dài.

Nô đạo thủ đoạn nếm thử thất bại sau khi, sẽ làm mục tiêu thập phần cừu hận cổ sư. Điểm này, bị Phương Nguyên đầy đủ lợi dụng đứng lên.

Phía trước Phương Nguyên cũng nếm thử quá này khác phương pháp, là phàm cấp nô đạo thủ đoạn, trình tự rất thấp, một ít trí đạo thủ đoạn, ở thiên ý trước mặt cũng không khởi hiệu quả.

Cho nên Phương Nguyên mượn đến nô thú tiên cổ, đều không phải là không đúng tý nào.

Ngày một ngày thiên đi qua, tuyết quái đã không đủ ban đầu tam thành. Khoảng cách lần thứ hai tai, tắc không đủ mười ngày.

Phương Nguyên điều khiển lực đạo tiên cương, đi vào chí tôn tiên khiếu tiểu Nam Cương.

Ở mỗ cái góc, bãi đặt Phương Nguyên tiên cương thân xác.

“Mặc dù có tiên cương thân xác, nhưng chỉ có thể nhìn, không thể vận dụng.” Phương Nguyên thở dài một tiếng sau, điều động ngã ý cổ, bắt đầu bày trận.

Cả canh giờ sau, một cái lấy mấy trăm chích ngã ý cổ làm trung tâm cổ trận, thành công thành lập.

Này cổ trận chủ yếu khởi phong ấn tác dụng.

Phương Nguyên theo ảnh tông giao dịch trung đạt được này bày trận phương pháp.

Dùng đại lượng ngã ý cổ phong ấn thiên ý.

Ảnh tông bố trí ở ngũ vực các nơi siêu cấp cổ trận, liền chọn dùng phương pháp này.

Kiểm tra ba lần, xác nhận không có lầm sau, Phương Nguyên thủy thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Phương Nguyên tiên cương thân xác nằm ở cổ trận trung ương, mà cổ trận đã hoàn toàn phong ấn ở xuân thu thiền.

Xuân thu thiền nguyên bản là bị thiên đình cổ tiên Uy Linh Ngưỡng, vận dụng vô thượng thủ đoạn cách không phong ấn ở. Khiến cho Ảnh Vô Tà một lần không thể thúc dục xuân thu thiền, tiến hành trọng sinh phiên bàn. Bởi vậy ở Trung Châu địa uyên trung sa vào tuyệt cảnh, chỉ phải cùng Phương Nguyên giao dịch.

Giao dịch trung, Ảnh Vô Tà đem Phương Nguyên tiên cương thân xác, liên quan xuân thu thiền, cũng đều trả lại cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên đắc thủ sau, phát hiện xuân thu thiền như cũ bị phong ấn, ngay cả hấp thu quang âm sông dài nước sông đều không thể làm được. Một ngày ngày suy yếu đi xuống, sa vào đến đói chết bên cạnh.

Phương Nguyên từng nếm thử quá không ít phương pháp, nhưng phát hiện này phân phong ấn cực kỳ lợi hại, hắn ngay cả một tia lai lịch lai lịch đều điều tra không ra. Rơi vào đường cùng, Phương Nguyên đành phải tạm thời buông tha cho phương diện này nếm thử.

Kết quả không lâu trước, bát chuyển cấm đạo cổ tiên Uy Linh Ngưỡng thủ đoạn, tựa hồ là hao hết. Xuân thu thiền phong ấn bỗng nhiên tự hành giải trừ, Phương Nguyên biết xuân thu thiền che dấu thiên ý, thế nào cũng phải dùng luyện đạo thủ đoạn khả năng trừ tận gốc.

Phương Nguyên khối này tiên cương thân xác, hắn không dám phóng tới bên ngoài đi. Bảo tồn ở nhà mình tiên khiếu nhất an ổn thỏa đáng.

Nhưng Phương Nguyên lại lo lắng lần thứ hai địa tai, xuân thu thiền trung thiên ý, hội cùng địa tai kiếp cấu kết cùng một chỗ. Cho nên lần này, hắn bố trí hạ tầng này cổ trận, phong ấn ở thiên ý, trước tiên đem điều này tai họa ngầm tiêu trừ.

Lại 3 ngày đi qua, Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu, tuyết quái bị hoàn toàn diệt trừ.

Kế tiếp, chỉ dùng ngã ý cọ rửa điệu hết thảy thiên ý.

Vì thế, Phương Nguyên cũng trả giá xa xỉ đại giới. Đại thủ ấn tuy rằng phí tổn thấp, nhưng vận dụng số lần nhiều như vậy, tích lũy lên tiêu hao cũng rất cao.

Hiện tại Phương Nguyên trong tay, tiên nguyên số lượng cũng không nhiều, tiên nguyên thạch cũng là như thế.

Bởi vì bảo hoàng thiên đóng cửa, khiến cho Phương Nguyên không có nhiều như vậy tu hành tài nguyên, lại bán không ra đi. 

Lang Gia môn phái cống hiến, cũng ngày càng giảm bớt.

Tuy rằng Phương Nguyên thường xuyên chỉ điểm mao dân cổ tiên tác chiến, có điều bổ ích. Nhưng Lang Gia địa linh bên kia cũng học xấu, động tâm tư, đem phương diện này nhiệm vụ thưởng cho, đánh xuống mấy thành. Đồng thời còn lớn hơn đề cao diệt trừ lạc tinh khuyển nhiệm vụ thù lao.

“Bảo hoàng thiên... Bảo hoàng thiên... Ngươi đến tột cùng khi nào khả năng mở ra?” 

Phương Nguyên một bên đau khổ chờ mong bảo hoàng thiên mở ra, một bên vì lần thứ hai độ kiếp làm càng nhiều chuẩn bị.

Khoảng cách lần thứ hai địa tai, còn có năm ngày khi, Phương Nguyên đem trong tiên khiếu thiên ý hoàn toàn cọ rửa điệu, sau đó hắn đi vào đãng hồn sơn trước.

Vận dụng vạn ngã sát chiêu đằng đằng thủ đoạn, hắn đem đãng hồn sơn khiến cho hoàn toàn thay đổi.

Sau đó tái vận dụng bạt sơn tiên cổ, hắn đem đãng hồn sơn nhét vào chính mình chí tôn tiên khiếu đi.

Trước kia, Phương Nguyên không có giang sơn như cố, không dám như vậy tùy ý muốn làm, hiện tại phương diện này băn khoăn thiếu rất nhiều.

Này phiên động tĩnh tự nhiên hấp dẫn Lang Gia địa linh hiện thân.

Hắn thần sắc khẩn trương đặt câu hỏi: “Phương Nguyên trưởng lão, ngươi đây là muốn làm gì?” 

Hắn thực lo lắng, dù sao đãng hồn sơn là Phương Nguyên vật, không giống lạc phách cốc. Phương Nguyên muốn thủ đi, hoàn toàn là có thể, hắn cũng vô lực ngăn cản.

Phương Nguyên xảo lưỡi như hoàng, nói ra đã sớm cân nhắc thích đáng lấy cớ, sắp sửa rời đi Lang Gia phúc địa một đoạn thời gian.

Lang Gia địa linh tin là thật, hắn còn muốn Phương Nguyên vì hắn diệt trừ lạc tinh khuyển đâu, kết quả Phương Nguyên phải đi không nói, còn mang đi đãng hồn sơn.

Lang Gia địa linh thập phần lo lắng.

Phương Nguyên thừa dịp này cơ hội, cầm trong tay môn phái cống hiến dùng không còn, đồng thời mượn nợ trí tuệ cổ, hướng Lang Gia địa linh mượn đi rồi rất nhiều tiên cổ, còn có đại lượng tiên nguyên thạch.

Cuối cùng là bổ túc trong tay thanh đề tiên nguyên!

Tiếc nuối là, mãi cho đến Phương Nguyên rời đi Lang Gia phúc địa trước, bảo hoàng thiên đều không có mở ra.

Phương Nguyên thở dài một tiếng, lựa chọn đem tiên khiếu trung tài nguyên, chuyển ra một bộ phận đến, tạm thời giao cho Lang Gia địa linh bảo quản.

“Nhiều như vậy tài nguyên? Xem ra Phương Nguyên ngươi kinh doanh tiên khiếu, rất tâm đắc.” Lang Gia địa linh đối tài nguyên số lượng, có chút kinh ngạc.

Nhưng kỳ thật, thế này mới chính là Phương Nguyên có được một tiểu bộ phận. 3 thành đều không đến trình độ.

Phương Nguyên tự nhiên sẽ không đem toàn bộ tài nguyên đều dời đi ra ngoài, Lang Gia địa linh không phải kẻ ngốc, hội lập tức hoài nghi đến Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu.

Cách địa tai tiến đến không đến nửa ngày, Phương Nguyên thông qua truyền tống cổ trận, lại đi vào bắc bộ băng nguyên.

Bắc bộ băng nguyên tuy rằng là Cuồng Man ma tôn một tay chế rạo ra, che dấu vô số Cuồng Man chân ý. Nhưng thiên ý như cũ tồn tại.

Cho nên Phương Nguyên không có trước đến nơi đây đến.

Băng nguyên to lớn rộng lớn, Phương Nguyên tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, tìm được thích hợp vị trí, liền hạ xuống tiên khiếu.

Lần thứ hai địa tai sẽ là cái gì?

Mặc kệ là cái gì, lần thứ hai địa tai uy lực, nhất định so với lần đầu tiên muốn càng cường đại hơn.

Phương Nguyên trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Convert by: Wdragon21

 

