 

Cụ thể nguyên nhân, đã không thể khảo chứng.

Tóm lại, tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài trấn áp bát chuyển Đại Lực Chân Võ tiên cương nhiều năm như vậy, hai người trạng thái hình thành một cái vi diệu cân bằng.

Tiên cổ ốc gần như vô chủ trạng thái, trong phòng tràn ngập tinh thuần chiến ý.

Nay, Phương Nguyên đã đem chiến ý hoàn toàn hóa thành mình dùng, hơn nữa còn đem này khác Nam Cương cổ tiên xa lánh knockout.

Trọng sinh tới nay, trù tính thật lâu sau, rốt cục tại đây khắc được đền bù mong muốn!

Phương Nguyên trong lòng tràn ngập vui sướng.

Nhưng đồng thời, hắn khó tránh khỏi khẩn trương.

“Nhanh lên, mau nữa điểm.” Phương Nguyên ngầm thúc giục chính mình.

Chiến ý tuy rằng đều là chính hắn, nhưng là tiếp quản tiên cổ ốc, còn cần một ít thời gian.

Lúc này, là Phương Nguyên nhất yếu ớt thời điểm.

Nếu là Nam Cương cổ tiên giữa, cái nào người tâm lý luẩn quẩn trong lòng, trực tiếp động sát thủ, oanh kích Nghĩa Thiên sơn, Phương Nguyên sẽ không thể không ngăn cản, do đó bại lộ.

Nam Cương cổ tiên hổn hển, trong lòng phẫn nộ cùng cừu hận, tràn ngập lòng dạ.

Nếu thực phát hiện Phương Nguyên, bọn họ nhất định hội đàn mà công chi, chắc chắn Phương Nguyên chém làm tám khối, oanh thành cốt tra!

Bọn họ tâm tình, hoàn toàn có thể lý giải.

Dù sao này mấy tháng quang âm, này đó cổ tiên đem hết tâm lực, vì tranh thủ thứ nhất, cái gì thủ đoạn đều sử xuất đến, vì đoạt được tiên cổ ốc a.

 

Nhưng đến cuối cùng, trong lòng hy vọng, ầm ầm băng giải. Mong nhớ ngày đêm tiên cổ ốc, đã thành người khác vật!

Nếu là Phương Nguyên y theo đánh cuộc, làm từng bước, đi bước một thắng được chúng tiên, chúng tiên cũng có thời gian nhận này sự thật. Nhưng Phương Nguyên là lén lút, đem bọn họ phiết ở một bên, hoàn toàn không để ý tới. Bực này cướp lấy tiên cổ ốc hành vi, ở Nam Cương cổ tiên xem ra, không khác cướp đoạt trộm đạo, hết sức gian trá. Vô sỉ đến cực điểm!

Chính mình chút ngày cố gắng tính cái gì?

Hoàn toàn là vô dụng công a!

Tuy rằng Nam Cương cổ tiên, nhất thời không có tiến công, nhưng các loại điều tra thủ đoạn. Đều sử dụng đi ra.

Ngắn ngủn một lát, Phương Nguyên liền cảm thấy mấy chục đạo dao động. Theo hắn trên người đảo qua.

Hắn trong lòng tự nhiên càng thêm khẩn trương, bắp thịt đại cân cũng không từ tự chủ ninh đứng lên, toàn thân tóc gáy tạc lập.

Tuy rằng hắn có tiên đạo sát chiêu gặp mặt từng quen biết, nhưng dù sao chính là thay đổi phiên bản. Cho dù là nguyên bản, cũng chưa chừng thời đại tiến bộ, có cổ tiên có thể điều tra khám phá.

Phương Nguyên đối lừa bịp thất chuyển, lục chuyển cổ tiên, có sung túc tin tưởng. Nhưng là đối lừa trụ bát chuyển cổ tiên, nắm chắc cũng không phải rất cao.

Thời gian một phút một giây. Ở Phương Nguyên trong lòng lướt qua.

Phương Nguyên trong đầu, các loại ý nghĩ như hải triều mãnh liệt.

Cùng với tiên cổ ốc bị Phương Nguyên dần dần tiếp quản, kinh hồng loạn đấu đài bên trong cấu tạo, rõ ràng hiện ra ở Phương Nguyên trong lòng.

Phương Nguyên nắm chặt hết thảy thời gian, dùng hết toàn lực, công nhận này đó tiên cổ cùng phàm cổ.

Trí đạo tông sư cảnh giới, tại đây thời khắc mấu chốt, cho hắn tương đương thật lớn giúp. Dựa vào này đó tiên cổ, phàm cổ, Phương Nguyên suy tính tiên cổ ốc đủ loại phương diện.

Bởi vậy, Phương Nguyên đối tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài hiểu biết. Ở thời gian rất ngắn, theo không đã có, đột nhiên tăng mạnh.

“Thành công!” Phương Nguyên hai mắt đột nhiên lượng. Đáy lòng hò hét.

Tại đây khắc, hắn rốt cục đại công cáo thành, hoàn toàn tiếp quản tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài.

Chỗ tòa này tiên cổ ốc hoàn toàn thành hắn gì đó, Phương Nguyên một ý niệm trong đầu, có thể đem chỗ tòa này tiên cổ ốc điều động bay ra.

Oanh.

Đúng lúc này, bệnh khu đại môn bị người đá toái.

Tiêu Sơn, Lục Toản Phong ba vị ngũ chuyển, mang theo đại đội nhân mã, khí thế hung ác xông tới.

“Này, này. Còn có kia, đều là khả nghi nhân vật. Hết thảy giết!” Tiêu Sơn đầy người sát khí, tay chỉ ba cái giường bệnh. Trong miệng cao uống.

Nguyên lai, Nam Cương cổ tiên không chỉ có chính mình điên cuồng mà điều tra, nhưng lại điều khiển đều tự quân cờ, ở chính ma hai phương trong doanh địa, phát động huyết tinh đại tẩy trừ.

Phàm là bị cổ tiên hoài nghi đối tượng, đều phải gặp chém giết, lấy này đến kích ra Phương Nguyên này xứng đáng thiên đao vạn quả phía sau màn độc thủ.

Nam Cương cổ tiên đều nóng nảy mắt.

Cho dù bại lộ chính mình thân phận, cùng Nghĩa Thiên sơn đại chiến chân tướng, cũng đành phải vậy.

“Tuy rằng không có khán phá của ta gặp mặt từng quen biết, nhưng là cũng như cũ bị hoài nghi sao...” Phương Nguyên trong lòng nỉ non.

Tiêu Sơn vừa mới tay chỉ ba vị khả nghi mục tiêu trung, liền bao hàm Phương Nguyên.

Mắt thấy ngũ chuyển cổ sư Tôn Bàn Hổ, vẻ mặt nhe răng cười hướng chính mình đánh tới, Phương Nguyên trong lòng một mảnh bình tĩnh, không chút nào khẩn trương.

Đương nhiên, Phương Nguyên ở mặt ngoài còn là biểu hiện ra thập phần nghi hoặc cùng tức giận vẻ mặt, hét lớn: “Làm gì? Ta không phải chính đạo nằm vùng!” 

“Quản ngươi có phải hay không!” Tôn Bàn Hổ hét lớn một tiếng, bổ nhào vào Phương Nguyên trước mặt, thân chân nhất đá, đá vào Phương Nguyên trong ngực.

Phương Nguyên trong ngực, lập tức thật sâu lõm xuống đi xuống, trái tim vỡ tan, đại lượng máu tươi phun dũng mà ra.

Phương Nguyên kêu thảm thiết một tiếng, dương tay muốn phản kích.

Kết quả lại bị Tôn Bàn Hổ một quyền, oanh bay ra đi.

Phịch một tiếng.

Phương Nguyên thi thể đánh vào trên vách tường, theo sau chảy xuống xuống dưới, tê liệt ngã xuống ở, hai mắt trừng lớn, “Chết thảm” Đương trường.

“Đi! Đi tiếp theo chỗ!!” Xử lý xong sau, Tiêu Sơn vung tay lên, lại mang theo mọi người hùng hổ bước đi.

Lưu lại thất kinh bị thương, còn có ba cụ không hay ho quỷ thi thể.

Phương Nguyên đương nhiên là không có chết.

Này chính là ngụy trang.

Gặp mặt từng quen biết ngụy trang, tuy rằng cực hạn cho hình người, nhưng biểu hiện ra tử vong bộ dáng, cũng là dễ dàng.

Phương Nguyên còn cần điểm thời gian.

Tiếp quản tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài còn chưa đủ, còn lại đến còn có một việc, cần Phương Nguyên đi xử lý.

Thì phải là, tiếp theo trấn áp Đại Lực Chân Võ tiên cương!

Kinh hồng loạn đấu đài, còn còn lại không ít tiên nguyên. Phương Nguyên thúc dục tiên cổ ốc, phối hợp chính mình chiến ý, hình thành bàng bạc lực lượng, đánh úp về phía Đại Lực Chân Võ tiên cương.

Nguyên bản ngủ say bát chuyển tiên cương, rồi đột nhiên mở hai mắt, kịch liệt phản kháng.

Phương Nguyên trong lòng hừ lạnh một tiếng: “Quả nhiên không có dễ dàng như vậy...” 

Hắn cũng không ngoài ý muốn.

Bởi vì kiếp trước thời điểm, vị này bát chuyển Đại Lực Chân Võ tiên cương, liền chủ động chạy đi ra.

Đại Lực Chân Võ tiên cương có như thế phản ứng, cũng là Phương Nguyên suy tính diễn thử tình huống chi nhất.

Lực đạo thập tuyệt tiên cương là Phương Nguyên nhất định phải vật, Phương Nguyên tự nhiên sẽ không dễ dàng liền từ bỏ ý đồ, hắn cũng chuẩn bị không ít thủ đoạn, dùng để ứng đối loại này tình hình.

Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên kiếp vân quay cuồng, mặt đất cũng bắt đầu hơi hơi chấn động đứng lên.

Nam Cương cổ tiên kinh nghi bất định. Ào ào quát khẽ: “Sao lại thế này?” 

“Này hình như là thiên kiếp địa tai dấu hiệu!” 

“Êm đẹp, như thế nào sẽ có tai kiếp buông xuống đâu?” 

“Chẳng lẽ là có người tái độ kiếp bất thành?” 

“Quản hắn là ai vậy độ kiếp, ta hiện tại tối quan tâm. Là đem kia trộm đạo tiên cổ ốc tặc tử bắt được đến!!” 

Phương Nguyên cũng thập phần kinh ngạc: “Thời gian còn chưa tới, như thế nào hội trước tiên? Không xong... Thiên kiếp địa tai đã buông xuống. Như vậy ảnh tông còn có thể xa sao?” 

Phương Nguyên trong lòng biết không ổn, không khỏi do dự đứng lên.

“Trước tiên phát động tai kiếp, chẳng lẽ là ta trọng sinh sau mang đến ảnh hưởng sao? Ảnh tông thần bí, lại thế đại, ta là hay không hẳn là lui lại đâu?” 

Kỳ thật, đến lúc này, buông tha cho Đại Lực Chân Võ tiên cương, cũng là có thể.

Dù sao thế gian. Không chỉ có chính là nơi này một vị Đại Lực Chân Võ tiên cương, còn có Hắc Lâu Lan đâu.

Cho dù Hắc Lâu Lan cùng Phương Nguyên trong lúc đó, ký kết minh ước. Nhưng chỉ muốn minh ước thời hạn vừa đến, hoặc là vận dụng tín đạo thủ đoạn bài trừ minh ước, Phương Nguyên cũng có thể đối phó Hắc Lâu Lan.

Trước kia, Phương Nguyên là không có thực lực, đi đối phó Hắc Lâu Lan. Bởi vì Hắc Lâu Lan sau lưng, còn có Lê Sơn tiên tử, còn có Phần Thiên ma nữ.

Nhưng hiện tại Phương Nguyên có tiên cổ ốc, chỉ cần không tiếc tiên nguyên. Có thể trấn áp này ba vị nữ cổ tiên, quản nàng là cái gì thất chuyển, bát chuyển, còn là cái gì thập tuyệt thể.

Tiên cổ ốc nơi tay. Phương Nguyên sức mạnh lập tức liền chừng!

“Bất quá, nếu là buông tha cho mà nói, cũng thật sự đáng tiếc. Đây chính là bát chuyển Đại Lực Chân Võ tiên cương... Cho dù mưu hại Hắc Lâu Lan, cũng là tương lai sự tình. Tương lai... Có ai có thể nói rõ ràng, làm sao có thể cam đoan nhất định có thể thành đâu? Minh ước vừa mới ký kết không lâu, nếu là buông tha cho nơi này, đối phó Hắc Lâu Lan, chỉ sợ đêm dài lắm mộng a.” 

Đang do dự là lúc, trời cao trung lại khởi dị biến!

Nghiễn Thạch lão nhân hiện thân. Suất lĩnh thập tuyệt cổ tiên, tạo thành thập tuyệt tiên cương vô sinh đại trận.

Nam Cương cổ tiên bị chồng chất vây quanh. Sửng sốt sau, trong lòng lửa giận càng tăng lên một phần.

Có cổ tiên gầm lên: “Các ngươi người nào? Tiên cổ ốc chính là các ngươi giở trò quỷ sao?” 

Cũng có bát chuyển cổ tiên hừ lạnh: “Dấu đầu lộ đuôi hạng người. Có bản lĩnh xuất ra chân diện mục đến, lão phu đổ muốn nhìn, tại đây Nam Cương cư nhiên còn có người đến tính kế ta?” 

Nghiễn Thạch lão nhân nhìn Nam Cương chư tiên, khinh thường cười lạnh một tiếng, tiện đà lại quay đầu đến, nhìn về phía ảnh vô tà: “Nên công đạo ngươi chuyện, ta đều công đạo, ngươi muốn chặt chẽ nhớ kỹ.” 

Ảnh Vô Tà thiên chân nháy mắt mấy cái, gật đầu nói: “Ngươi đi chết đi, không cần lo lắng cho ta.” 

Hắn sinh ra mới sáu canh giờ, tu vi đạt tới lục chuyển, thành tựu cổ tiên. Nhưng đối toàn bộ thế giới, đối với sinh tử khái niệm, còn thập phần ngây thơ.

Nghiễn Thạch lão nhân bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn bổn ý, tự nhiên không phải làm ra như vậy giúp đỡ.

“Đáng tiếc, ta ở nhân đạo phương diện tạo nghệ, đúng là vẫn còn không thể cùng nhân tổ sánh vai. Nhân tổ thập tuyệt thể, có thể trường tồn. Ta tạo nên thuần mộng cầu chân thể, lại chỉ có chín canh giờ sống lâu. Tuy rằng hồn phách trầm miên tệ đoan bị ta đi điệu, nhưng là hồn phách trí nhớ, lại như cũ sẽ bị mộng đạo đạo ngân dần dần trừ khử.” 

Kể từ đó, cho dù là lâm thời hướng Ảnh Vô Tà cường quán tri thức, đều không có cái gì dùng. Truyền thụ càng nhiều, quên mất lại càng mau.

Chỉ có làm cho chính hắn thân mình ghi khắc, mới có một chút hiệu quả.

Nghiễn Thạch lão nhân che dấu trụ trong lòng tiếc nuối: “Ta này liền đi, bất quá trước khi chết, ta còn là tái cho ngươi đo lường tính toán một chút bãi.” 

“Cẩn thận... Người của mình...” Nghiễn Thạch lão nhân nói xong câu này cuối cùng di ngôn, toàn bộ thân thể hóa thành một chùm phi sa, ở trong gió hoàn toàn tiêu tán.

Tính cả hồn phách của hắn ở bên trong, rất nhiều ảnh tông cổ tiên thế nhưng hy sinh chính mình, đem tự thân hồn phách đầu nhập đại trận bên trong.

Tiên cương thập tuyệt vô sinh đại trận, ở chứa nhiều cổ tiên lừng lẫy hy sinh dưới, trên diện rộng độ hoàn thiện, đạt tới chín thành bộ.

Nam Cương cổ tiên đã sớm ở nếm thử đột phá chỗ tòa này đại trận, nay đại trận hoàn thiện đến chín thành, làm cho này đó Nam Cương cổ tiên vừa rung động lại kinh hãi.

Trên đỉnh đầu, thiên châu quang kiếp từ trên cao đánh xuống.

Nam Cương cổ tiên ào ào tạm thời buông tha cho phá vây, ngược lại ứng phó gần đến trên đầu tai kiếp.

 

