 

Tiết một trăm linh bốn: Muốn mua Tửu Trùng? 

Cuối cùng, Phương Nguyên không có đi xuống lầu, đệ đệ cũng không có chủ động leo lên.

Hai phe kiên trì, trên xuống lầu khoảng cách, tựa hồ cũng biểu thị này hai huynh đệ ở giữa ngăn cách càng lúc càng lớn.

Nói chuyện với nhau cũng không thoải mái.

“Ca ca, ngươi hơi quá đáng! Không thể tưởng được ngươi vậy mà là người như vậy!” Dưới lầu, Phương Chính đứng đấy, chau mày, lớn tiếng rầy.

Phương Nguyên nhưng không tức giận, ngược lại cười khẽ: “Há, ta là cái đó người như vậy?”

“Ca ca!” Phương Chính thở dài một hơi, “chúng ta cha mẹ sau khi chết, là Cậu Mợ thu dưỡng chúng ta. Bọn hắn đối hai chúng ta có công ơn nuôi dưỡng đây này. Không thể tưởng được ngươi nhưng như thế không niệm tình xưa, lấy Oán báo Ân, ca ca, tâm của ngươi là sắt đá làm sao?”

Nói đến đây, Phương Chính ngữ điệu đều tại hơi run rẩy.

“Thật sự là kỳ quái, những thứ này gia sản, vốn chính là ta đấy, có cái gì lấy Oán báo Ân chi nói sao.” Phương Nguyên nhàn nhạt phản bác một câu.

Phương Chính cắn răng, gật đầu thừa nhận: “Phải! Ta biết, những thứ này gia sản là song thân lưu lại. Nhưng là ngươi cũng không có thể toàn bộ chiếm đi, dù sao cũng phải lưu một ít cho Cậu Mợ dưỡng lão đi! Ngươi làm như vậy, thật là khiến người ta thất vọng đau khổ, để cho ta xem thường ngươi!”

Ngừng lại một chút, hắn tiếp tục nói: “Ngươi có chưa có về nhà nhìn xem, liền liếc mắt nhìn hai người bọn họ ông lão hiện tại sinh hoạt bộ dạng. Trong nhà hiện tại liền gia nô đều lui hơn phân nửa, nuôi không nổi rồi. Ca ca, ngươi sao có thể tuyệt tình như thế!”

Phương Chính hai mắt đỏ bừng, siết chặc hai đấm, đối với Phương Nguyên lớn tiếng chất vấn.

Phương Nguyên không khỏi cười lạnh một tiếng. Hắn biết Cậu Mợ những năm gần đây này, chưởng quản những thứ này gia sản, nhất định có số tiền lớn tài tích lũy. Coi như là là không có, chỉ bằng vào tửu quán cuối tháng doanh thu, cũng tất nhiên có thể nuôi nổi những cái kia gia nô. Bọn hắn sở dĩ như vậy khóc than, đơn giản là khuyến khích Phương Chính tới nơi này náo mà thôi.

Phương Nguyên dùng ánh mắt quan sát Phương Chính, dứt khoát nói thẳng: “Khả ái của ta đệ đệ, nếu như ta cố ý không trả, vậy ngươi thì phải làm thế nào đây chứ? Ngươi tuy rằng cũng là mười sáu tuổi, nhưng đừng quên, ngươi đã nhận biết hai người bọn họ vì cha mẹ, ngươi đã đánh mất kế thừa gia sản tư cách.”

“Ta biết!” Phương Chính hai mắt tách ra một vòng thần quang, “cho nên ta tìm ngươi đến Đấu Cổ, ta sẽ đối ngươi hạ chiến thư. Ở trên lôi đài nhất quyết hơn thua, nếu như ta thắng, mời ngươi đem một bộ phận gia sản trả cho bọn hắn Nhị lão.”

Trên cái thế giới này Đấu Cổ, tựu như cùng địa cầu trong võ lâm luận võ, giúp đỡ.

Tộc nhân ở giữa, nếu có mâu thuẫn không thể điều hòa, hay dùng phương pháp này giải quyết vấn đề. Đấu Cổ cũng chia rất nhiều loại, có đơn đấu song đấu, có văn đấu đấu võ, còn có sinh tử đấu.

Đương nhiên, Phương Nguyên cùng Phương Chính ở giữa, nếu như muốn Đấu Cổ, sẽ không nghiêm trọng đến sinh tử đấu trình độ.

Nhìn xem dưới lầu thần sắc kiên quyết đệ đệ, Phương Nguyên bỗng nhiên nở nụ cười: “Xem ra này hành chi trước, Cậu Mợ đều cố ý dặn dò ngươi rồi a. Bất quá, với tư cách của ta Thủ Hạ Bại Tướng, ngươi có lòng tin như vậy có thể thắng được ta?”

Phương Chính híp híp mắt, không khỏi nghĩ đến trước đây không lâu, trên lôi đài cái kia khuất nhục một màn.

Từ đó về sau, hắn mỗi lần hồi tưởng lại, trong lòng đều dâng lên một cỗ phẫn nộ. Này cổ phẫn nộ, vừa là nhằm vào Phương Nguyên, lại là nhắm vào mình.

Hắn hận chính mình không hăng hái tranh giành, sắp khai chiến bối rối, trên sự thực, trận kia thi đấu hắn triển khai thất thường rồi. Khí thế bị Phương Nguyên sở đoạt, Ngọc Bì Cổ đã đến cuối cùng, vừa nghĩ đến mà sử dụng được. Cuối cùng, hắn bị bại rất đột nhiên, cũng rất biệt khuất.

Phương Chính loại này hận với chính mình phẫn nộ, càng diễn sinh ra được cực kỳ không cam lòng.

Vì vậy không thể tránh khỏi, thì có ý nghĩ như vậy —— “nếu như sự tình có thể lặp lại, ta nhất định có thể biểu hiện được càng tốt hơn, đánh bại anh!”

Cho nên, làm Cậu Mợ hướng hắn khóc lóc kể lể lúc, Phương Chính ngoại trừ tưởng thay Nhị lão đòi lại bộ phận chia gia sản ra, còn có tưởng một lần nữa cùng Phương Nguyên trước mặt mọi người tỷ thí một trận, một lần nữa chứng minh ý tứ của chính mình.

“Lúc này không giống ngày xưa rồi, ca ca.” Phương Chính nhìn xem Phương Nguyên, trong hai mắt ý chí chiến đấu như lửa, cháy hừng hực, “trước đó lần thứ nhất ta triển khai thất thường, để cho ngươi đắc thắng rồi. Lúc này đây, ta đã thành công hợp luyện ra 2 chuyển Cổ Trùng Nguyệt Nghê Thường, ngươi cũng đã không thể đột phá phòng ngự của ta!”

Vừa dứt lời, xung quanh thân thể của hắn, liền hiện ra hoàn toàn mông lung lam nhạt sương mù.

Những sương mù này bao vây lấy hắn, ở trong sương mù, thời gian dần qua ngưng luyện thành một cái thon dài bồng bềnh dải lụa.

Băng lụa vượt qua lưng eo một vòng, quấn ở hai cánh tay của hắn bên trên. Dải lụa trung đoạn, tại sau ót của hắn cao cao phiêu đãng, khiến cho Phương Chính không khỏi tản ra một loại phiêu dật thần bí tiên khí.

“Quả thật là Nguyệt Nghê Thường, thật sự là ngu xuẩn a, rõ ràng trực tiếp đem át chủ bài bại lộ ra.” Phương Nguyên đứng ở trên lầu, chứng kiến tình hình như thế, ánh mắt lóe lên một cái.

Nguyệt Nghê Thường là Nhị Giai Cổ Trùng, loại phòng ngự hình. Tuy rằng ở trên phòng ngự, Nguyệt Nghê Thường so với Bạch Ngọc Cổ phải kém hơn một bậc, nhưng mà nó đã có có thể trợ giúp những người khác năng lực phòng ngự, tiểu tổ lúc tác chiến, đối với toàn bộ đoàn thể cống hiến rất lớn.

Phương Chính đã có con này cổ, Phương Nguyên đích xác không thể lại dùng hai đấm đánh vỡ phòng ngự của hắn. Nắm đấm đánh tới, giống như là đánh trúng dày sợi bông giống nhau, hoàn toàn đánh mất bạo phát lực.

Coi như là dùng Nguyệt Quang Cổ cũng không được, trừ phi là Nguyệt Mang Cổ. Cho nên Phương Chính thật muốn rơi xuống chiến thuật, ước Phương Nguyên Đấu Cổ, dựa theo tộc quy Phương Nguyên nhất định phải tiếp nhận. Không thể bại lộ tình huống của Bạch Ngọc Cổ dưới, Phương Nguyên không thể nói trước còn thật muốn thua.

Giáp Đẳng Tư Chất dù sao cũng là giáp đẳng, hơn nữa tộc trưởng dốc lòng tài bồi, Phương Chính lớn lên rất nhanh. Nếu như nói, tại học đường, Phương Nguyên đè nặng Phương Chính, nhưng mà hôm nay không phải không thừa nhận, Phương Chính đã từng bước toát ra thiên tài ánh sáng chói lọi, dần dần đối với Phương Nguyên sinh ra uy hiếp.

“Nhưng mà, ngươi cho rằng ta không ngờ rằng sao?” Phương Nguyên mắt nhìn xuống lầu dưới đệ đệ, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Hắn đối với Phương Chính Đạo: “Ta cố chấp đệ đệ, ngươi muốn ước đấu ta đương nhiên có thể. Nhưng là ngươi chinh cầu ngươi rồi tổ viên đồng ý sao? Nếu như tại ước đấu thời kỳ, các ngươi tiểu tổ vừa vặn phải đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, ngươi nên lựa chọn như thế nào chứ?”

Phương Chính lập tức sững sờ, hắn đích xác không có nghĩ qua phương diện này.

Hắn không phải không thừa nhận, ca ca Phương Nguyên nói rất có lý. Tiểu tổ tự nhiên muốn đồng loạt hành động, tổ viên nếu muốn hành động đơn độc, trước đó phải hơn báo cáo.

“Cho nên, ngươi không ngại trở về, tìm được ngươi người tổ trưởng kia Cổ Nguyệt Thanh Thư, nói một câu tình huống này. Ta tại cửa đông tửu quán chờ các ngươi.” Phương Nguyên nói.

Phương Chính hơi do dự một chút, cuối cùng khẽ cắn môi: “Ca ca, ta vậy thì đi! Bất quá ta cũng phải nói cho ngươi biết, kéo dài kế sách là sẽ vô dụng thôi.”

Hắn đi vào chỗ ở của Cổ Nguyệt Thanh Thư, đều có gia nô dẫn hắn vào cửa.

❤[ truyen cua

tui @@ Net ] Cổ Nguyệt Thanh Thư đang luyện quen dùng cổ.

Thân ảnh của hắn, tại nhà mình đình viện trong diễn võ trường nhảy chuyển xê dịch, kiện tráng vô cùng.

“Thanh Đằng Cổ.” Hắn khẽ quát một tiếng, trong lòng bàn tay phải hô thoáng một phát, toát ra một cái bích lục nhánh mây. Nhánh mây dài đến mười năm mét, bị Thanh Thư thuận thế nắm trong tay, cho rằng cây roi bỏ, bổ, trêu chọc, quét.

Ba ba ba!

Bóng roi tung hoành, quét trên mặt đất, đem nhất phiến phiến đá xanh gạch vuông đều mở ra được nứt ra.

“Tùng Châm Cổ.” Hắn bỗng nhiên thu roi mây, thuận thế hất lên mái tóc dài màu xanh.

Lập tức từ tản mạn mở mái tóc dài ở bên trong, hưu hưu hưu mà bắn ra một hồi dày đặc như mưa lá thông.

Một xoã tung châm đánh ở chỗ không xa một cỗ trên Mộc Nhân Khôi Lỗi, lập tức đem toàn thân đều xuyên thủng, tạo thành rậm rạp chằng chịt lỗ kim.

“Nguyệt xoáy cổ.” Ngay sau đó, tay trái của hắn duỗi thẳng, nơi lòng bàn tay có một mảnh màu xanh lá ấn ký trăng lưỡi liềm, bỗng nhiên tản mát ra yêu kiều mũi xanh.

Thanh Thư ngay sau đó hất tay một cái, một mảnh màu xanh Nguyệt Nhận đã bị bỏ bay ra ngoài.

Không giống với bình thường Nguyệt Nhận thẳng tắp công kích, cái mảnh này màu xanh lá Nguyệt Nhận, đường cong cong hơn, bay trên không trung, kéo lê một ngã rẽ cong đường cong, cái này không thể nghi ngờ càng làm địch nhân khó để phòng ngự.

“Thanh Thư Tiền Bối không hổ là là chúng ta trong trại, Nhị Chuyển Cổ Sư trong đệ nhất nhân! Dưới công kích như vậy, ta ngay cả mười cái hô hấp đều nhịn không được đi. Thật sự quá mạnh mẽ.” Phương Chính nhìn trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời đều quên chính mình tới chỗ này mục đích.

“Ồ? Phương Chính, sao ngươi lại tới đây. Trên một cái nhiệm vụ mới vừa chấm dứt, phải nhiều chú ý nghỉ ngơi, lao động và vui chơi kết hợp nhé.” Cổ Nguyệt Thanh Thư phát hiện Phương Chính, liền thu tư thế, cười ôn hòa.

“Thanh Thư Tiền Bối.” Phương Chính cung kính cúi chào hắn.

Phần này cung kính phát ra từ nội tâm của Phương Chính. Bởi vì từ nhập tổ đến nay, Phương Chính liền đã bị Thanh Thư cẩn thận chiếu cố, ở trong mắt Phương Chính, Thanh Thư chính là ca ca của hắn.

“Phương Chính a, xem ra ngươi là có chuyện gì tới tìm ta?” Thanh Thư một bên cầm lấy khăn vải lau mồ hôi trán nước đọng, một bên cười híp mắt đi tới.

“Là cái dạng này đấy...” Phương Chính nói rõ ý đồ đến, cùng với toàn bộ đầu đuôi sự tình.

Thanh Thư nghe xong, hai hàng lông mày mà khẽ giơ lên. Trên thực tế, hắn đối với Phương Nguyên hiểu rõ rất nhiều, so với Phương Chính, hắn đối với Phương Nguyên cảm thấy hứng thú hơn.

“Không ngại gặp lại hắn.”

Học chung với ở đây, Cổ Nguyệt Thanh Thư gật gật đầu: “Vừa vặn ta cũng có chuyện muốn tìm ngươi ca ca nói đâu rồi, đã như vậy, chúng ta đây liền đi chung đi.”

Phương Chính đại hỉ: “Tạ tạ tiền bối!”

“Ha ha ha, cám ơn cái gì, chúng ta thế nhưng là một tổ.” Thanh Thư vỗ vỗ bờ vai của Phương Chính.

Phương Chính lập tức cảm thấy một dòng nước ấm bắt đầu khởi động tại nội tâm, hốc mắt cũng không khỏi ửng đỏ.

Hai người tới tửu quán cửa ra vào, thì có tiểu nhị thật sớm ngóng trông, dẫn hai người tới trong tửu quán mặt.

Một trương dựa vào cửa sổ trên bàn vuông, bày biện mấy đĩa thức ăn, hai ly rượu, một vò rượu.

Phương Nguyên ngồi ở một bên, chứng kiến Cổ Nguyệt Thanh Thư, mỉm cười, thò tay ý bảo: “Mời ngồi.”

Cổ Nguyệt Thanh Thư đối với Phương Nguyên gật gật đầu, ngồi xuống, rồi hướng Phương Chính Đạo: “Phương Chính, tùy tiện dạo chơi đi đi. Ta cùng ngươi ca nói một chút.”

Hắn là người thông minh, chứng kiến chỉ có hai chén rượu, đã biết rõ Phương Nguyên là muốn cùng mình một mình nói chuyện với nhau.

Trên thực tế, hắn cũng đang có ý đó.

Phương Chính ồ một tiếng, đành phải lòng không tình nguyện đi ra ngoài.

“Ta biết ngươi, Phương Nguyên.” Thanh Thư mỉm cười, tựa như quen đẩy vò rượu ra, rót cho Phương Nguyên một ly, lại chính mình rót một chén.

“Ngươi rất có ý tứ, là người thông minh.” Tiếp đó, hắn nâng chén rượu giơ lên, xa xa đối với Phương Nguyên.

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, tương tự nâng chén kính tặng.

Hai người đồng thời uống một hơi cạn sạch.

Thanh Thư lại vì Phương Nguyên rót rượu, đồng thời mình cũng châm một ly.

Hắn một vừa rót rượu, vừa nói: “Cùng người thông minh phát biểu, làm cho phần cong không có gì hay. Ta cứ nói thẳng rồi, ta muốn mua ngươi Tửu Trùng. Không biết ngươi muốn bán bao nhiêu?”

Hắn không hỏi Phương Nguyên, ngươi bán hay không Tửu Trùng. Mà là trực tiếp hỏi —— không biết ngươi muốn bán bao nhiêu. Hiện ra mãnh liệt tin tưởng.

Hắn là Nhị Chuyển Cổ Sư đệ nhất nhân, tuổi còn trẻ, tu vi cùng với đạt tới 2 chuyển đỉnh phong. Đem 2 chuyển cao cấp Xích Sơn cùng với Mạc Nhan, đều đè dưới người.

Hắn vừa ra trận, liền đảo khách thành chủ, vì Phương Nguyên rót rượu, mời rượu, chiếm cứ chủ động.

Tự tin của hắn phối hợp lên trên hắn nụ cười ấm áp, hình thành một loại khí chất đặc biệt. Sẽ không hùng hổ dọa người, làm cho người ta cảm thấy phản cảm, nhưng lại khiến người ta cảm giác ra kiên trì của hắn.

Hắn một đầu mái tóc dài màu xanh, vào đông ánh mặt trời xuyên qua song cửa sổ hộ chiếu vào hắn trắng nõn, đường cong nhu hòa gương mặt của. Để cho Phương Nguyên không khỏi liên tưởng đến sáng rỡ xuân quang.

“Là nhân kiệt, bất quá đáng tiếc.” Phương Nguyên thầm nghĩ

Hắn đối với Thanh Thư đảo khách thành chủ không thèm để ý chút nào, mang theo một chút thưởng thức, khẽ thở dài một cái.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

