 

Tiết một trăm linh năm: Ta sẽ thua rất thảm 

Cùng Phương Nguyên, một dạng với Phương Chính, Cổ Nguyệt Thanh Thư cũng là cô nhi.

Song thân của hắn, tại lúc nhỏ thời điểm, liền đều hy sinh tại thủy triều bên trong.

Hắn bị tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác tự mình nuôi dưỡng thành người, trắc ra Ất Đẳng Tư Chất về sau, lại đã bị Cổ Nguyệt Bác tự mình dạy bảo. Tư chất của hắn xuất sắc, tại ất đẳng trong được cho nổi tiếng, hầu như có thể xưng là “ngụy giáp đẳng”, Cổ Nguyệt Bác lao thẳng đến coi như tộc trưởng Hậu Tuyển Nhân tài bồi.

Cổ Nguyệt Thanh Thư tính tình ôn hòa, giàu có Thân Hòa Lực, rất được chung quanh tộc nhân khen ngợi cùng hoan nghênh. Hắn đối với gia tộc thập phần trung thành, sự xuất hiện của Phương Chính, đoạn tuyệt hắn kế thừa Tộc Trưởng Chi Vị hy vọng, nhưng là hắn ngược lại cao hứng, toàn tâm toàn ý chăm sóc Phương Chính.

Nhân vật như vậy, thả trên địa cầu, chính là Nhạc Phi, ngụy chinh, Bao Chửng chi lưu.

Đáng tiếc là, tại một năm sau “Lang triều” ở bên trong, cửa bắc bị chiếm đóng. Hắn vì ngăn chặn này chỗ hổng, bảo hộ tộc nhân không bị thương tổn, đứng ra. Cuối cùng, hắn dùng hai chuyển tu vi cưỡng ép thúc giục 3 chuyển Cổ Trùng, một kẻ làm quan cả họ được nhờ, thành công giữ được sơn trại.

Nhưng mà bản thân hắn, cũng bởi vậy Không Khiếu tổn hại diệt, cuối cùng hóa thành một gốc thụ nhân mà chết.

Cũng bởi vậy, Cổ Nguyệt Thanh Thư để lại cho Phương Nguyên một cái tương đối ấn tượng khắc sâu.

Cổ Nguyệt Thanh Thư gặp Phương Nguyên thở dài, dĩ nhiên không nghĩ tới Phương Nguyên đang tại xem tử vong của chính mình, còn tưởng rằng Phương Nguyên cũng tại vì Tửu Trùng mà buồn rầu.

Hắn mỉm cười nói: “Nghĩ đến Phương Nguyên ngươi cũng đã sớm rõ ràng Tửu Trùng giới hạn. Không sai, Tửu Trùng chẳng qua là một chuyển Cổ Trùng, chỉ có thể tinh luyện một chuyển Thanh Đồng Chân Nguyên. Mà ngươi đã là Nhị Chuyển Cổ Sư, đối với Xích Thiết Chân Nguyên Tửu Trùng là không có cách nào ngắn gọn. Tuy rằng ngươi bây giờ có tửu quán, có thể dễ dàng hơn mà nuôi nấng Tửu Trùng, nhưng mà đối với chính mình không chỗ hữu dụng đồ vật, bạch uổng công nuôi làm gì đó?”

Tiếp theo hắn chuyện một chuyển: “Nhưng mà, Tửu Trùng đối với ngươi vô dụng, đối với những khác một chuyển Cổ Sư nhưng có hiệu quả. Nhất là sang năm mùa xuân Khai Khiếu Đại Điển về sau, gia tộc sẽ hiện ra một nhóm mới đệ tử, Tửu Trùng đối với trợ giúp của bọn hắn sẽ rất lớn. Cho nên không bằng đem Tửu Trùng bán cho gia tộc, cho gia tộc cống hiến một phần lực lượng.”

Phương Nguyên im lặng không nói.

Thanh Thư trầm ngâm một chút, đoán trúng tâm ý của Phương Nguyên: “Ta hiểu được, ngươi là không bỏ được Tửu Trùng, còn muốn hợp luyện nó. Nếu như ta đoán không lầm, ngươi nên là muốn đi 2 chuyển Bạch Trùng Kiển, lại đi 3 chuyển Mông Hãn Điệp hợp luyện lộ tuyến đi.”

“Cái này bài thuốc bí truyền, là truyền lưu phổ biến nhất, cũng là thực dụng nhất bài thuốc bí truyền. Mông Hãn Điệp cũng là tương đối khá Cổ Trùng. Nhưng mà Bạch Trùng Kiển nhưng chút nào không có năng lực, đối với ngươi mà nói, cái này hợp luyện con đường giá trị cũng không lớn. Ngươi là Bính Đẳng Tư Chất, hôm nay là hai chuyển tu vi, mà Bạch Trùng Kiển không có bất kỳ năng lực, chẳng qua là hao phí đồ ăn nuôi nấng, đối với ngươi mà nói không có trợ giúp.”

“Ngươi tấn chức 3 chuyển khả năng có bao nhiêu chứ? Cho dù ngươi là thành công tấn thăng 3 chuyển, chỉ sợ đã đến trung niên rồi. Ngươi muốn một mực nuôi nấng vô dụng Bạch Trùng Kiển mấy chục năm sao? Dùng nuôi nấng Bạch Trùng Kiển này món tiền lệ phí, còn không bằng nuôi nấng kia Cổ Trùng hắn, càng thêm thực dụng, đối với ngươi càng có trợ giúp không phải sao?”

“Tửu Trùng chân chính giá trị, ở chỗ tinh luyện chân nguyên, xách Cao một cái Tiểu cảnh giới. Ngươi nếu chỉ có vậy hợp luyện, chẳng qua là đem Tửu Trùng cho rằng một loại tài liệu, ngươi không cảm thấy đáng tiếc sao?”

Bất luận cái gì một Cổ Trùng, đều chỉ có một năng lực.

Thí dụ như Xuân Thu Thiền, tuy rằng cao tới Lục chuyển, nhưng chỉ có khả năng trùng sinh.

Hợp luyện sau mới Cổ Trùng, thường thường chỉ có thể lưu lấy năng lực của một Cổ Trùng, cũng tăng thêm cường hóa. Tỷ như Bạch Ngọc Cổ, chính là đem Ngọc Bì Cổ phòng ngự năng lực giữ lại, cũng cường hóa, đồng thời đánh mất Bạch Thỉ Cổ tăng cường lực lượng hiệu quả.

Nói cách khác, nếu có người được Bạch Ngọc Cổ, Bạch Ngọc Cổ chỉ biết mang để phòng ngự lên trợ giúp, không sẽ tăng lên lực lượng của Cổ Sư.

Thanh Thư nói không sai, Tửu Trùng có giá trị nhất địa phương, ở chỗ tinh luyện chân nguyên, tăng lên một cái Tiểu cảnh giới.

Đây đối với Cổ Sư mà nói, giống như tại tại một loại hình thức khác, tăng lên chân nguyên dự trữ. Đồng thời đối với ân cần săn sóc Không Khiếu, thúc đẩy tu vi có trợ giúp to lớn.

Nếu như dựa theo “Bạch Trùng Kiển, Mông Hãn Điệp” cái này lộ tuyến, lấy được Cổ Trùng, đều không có tinh luyện chân nguyên năng lực. Thật là đáng tiếc.

Trên thực tế, Hoa Tửu Hành Giả chính là áp dụng cái này lộ tuyến. Hắn đem Tửu Trùng tấn thăng làm Mông Hãn Điệp về sau, mang theo người. Nhiều thứ tướng nữ tính mê đảo, thực hiện việc ác. Chẳng qua là về sau hắn đã chết, Mông Hãn Điệp không có đầy đủ nơi cung cấp thực vật, không ngừng thoái hóa, cuối cùng trở lại như cũ thành Tửu Trùng.

Gặp Phương Nguyên không nói gì, Thanh Thư hai mắt lóe lên, rồi nói tiếp: “Kỳ thật, trong tộc của ta còn thu lục một cái bài thuốc bí truyền. Dựa theo như thế bài thuốc bí truyền, có thể đem Tửu Trùng tấn thăng làm 2 chuyển yêu nguyệt cổ, 3 chuyển Thất Hương Tửu Trùng. Thất Hương Tửu Trùng, cũng có tinh luyện chân nguyên năng lực.”

“Phương Nguyên a, nếu như ngươi không muốn buôn bán Tửu Trùng, như vậy chúng ta có thể đổi một loại khác giao dịch phương pháp. Đem ngươi Tửu Trùng bán cho gia tộc, gia tộc như thành công hợp luyện ra Thất Hương Tửu Trùng, như vậy ngươi thì có năm năm quyền sử dụng. Nếu như thất bại, gia tộc còn có thể khác cho ngươi một bút đền bù tổn thất. Ngươi xem coi thế nào?”

Theo như biện pháp này, không thể nghi ngờ liền đem hợp luyện mạo hiểm hoàn toàn chuyển gả cho gia tộc. Như vậy ưu việt điều kiện, nếu là những người khác, chỉ sợ đều muốn tim đập thình thịch, đáp ứng.

Nhưng Phương Nguyên nhưng là trong nội tâm cười lạnh.

Hắn tự biết mình.

Dùng hắn tứ thành bốn Bính Đẳng Tư Chất, tấn chức 3 chuyển, hầu như không khả năng. Kiếp trước Phương Nguyên tạp ở chỗ này trên trăm năm, cuối cùng cơ duyên xảo hợp, được một cái tăng lên tư chất Cổ Trùng, này mới được Tam Chuyển Cổ Sư.

/

/truyencuatｕi.net/

Năm năm quyền sử dụng nhìn như mỹ hảo, kỳ thật đối với Phương Nguyên mà nói, mờ ảo được như Vụ trung Hoa Thủy Trung Nguyệt.

Cổ Nguyệt Thanh Thư sở dĩ nói như vậy, cũng là nhìn ra Phương Nguyên có trùng kích 3 chuyển dã tâm, cố ý ném ra ngoài cái này ngon ngọt, tưởng để cho Phương Nguyên mắc câu.

Nhưng là hắn từ vừa mới bắt đầu, liền tính sai a!

Hợp luyện Tửu Trùng bài thuốc bí truyền, trong ký ức của Phương Nguyên liền tồn có một cái cao nhất.

Vốn là tấn chức 2 chuyển Tứ Vị Tửu Trùng, tấn thăng nữa 3 chuyển Thất Hương Tửu Trùng. Bất kể là Tứ Vị Tửu Trùng, hay vẫn là Thất Hương Tửu Trùng, đều có tinh luyện chân nguyên năng lực.

Chỉ là muốn hợp luyện thành Tứ Vị Tửu Trùng, cũng không dễ dàng.

Đầu tiên, nó hợp luyện cần hai Tửu Trùng, mà Phương Nguyên hiện trong tay chỉ có một chỉ. Tiếp theo, hợp luyện chính giữa tất tu hữu bốn loại rượu ngon, này bốn loại rượu, phân biệt phải có ngọt bùi cay đắng bốn loại mùi vị.

Không nói trước Tửu Trùng có tiền mà không mua được, khó có thể mua sắm.

Đã nói này bốn loại quán bar.

Cay rượu thường thấy nhất, giống vậy rượu đế đều là cay rượu. Chua rượu nên Dương Mai Tửu, Rượu Nho, vậy cũng là chua. Rượu rum, nên rượu nếp. Nhưng mà rượu đắng, muốn phí tự định giá.

Theo Phương Nguyên biết, chỉ có một loại màu xanh rượu đắng, dùng lá ngải cứu sản xuất, tại Ngải gia trại. Đáng tiếc này Ngải gia trại, tại phía xa cách xa vạn dặm, như thế nào được?

Tửu Trùng một mực bị Phương Nguyên ngưng lại trong tay, cũng không phải hắn treo giá, tưởng bán một giá cao. Mà là Phương Nguyên từ vừa mới bắt đầu, đã nghĩ chạy đi này hợp luyện tấn thăng lộ tuyến, như đổi lại mặt khác lộ tuyến, Tửu Trùng cũng bị tao đạp.

Cổ Nguyệt Thanh Thư làm sao có thể ngờ tới trong tâm của Phương Nguyên suy nghĩ.

Hắn gặp Phương Nguyên từ đầu đến cuối không có gật đầu, rốt cuộc ném ra ngoài đòn sát thủ: “Phương Nguyên a, nếu như ngươi bán ra Tửu Trùng, như vậy quan hệ của ngươi cùng Phương Chính ta cũng có thể làm sơ điều giải. Ít nhất sẽ không để cho hắn dùng gia sản danh nghĩa, đến cùng ngươi Đấu Cổ. Ngươi cũng biết, dựa theo gia tộc chi quy định, một khi truyền đạt chiến thư, phải tiếp nhận. Cho dù là Đấu Cổ thỉnh cầu, không có được cao tầng phê chuẩn, cũng phải trước tiếp nhận xuống. Dù là biết rõ chắc chắn thất bại, không lên lôi đài, liền trực tiếp nhận thua, còn phải trước tiếp nhận khiêu chiến.”

Cái thế giới này thượng võ, trong gia tộc không cần người nhu nhược, một khi có chiến thư, Cổ Sư nhất định phải tiếp nhận. Đã tiếp nhận liền chứng minh ngươi không phải là người nhu nhược, dù là tại ở trước công chúng thừa nhận thất bại, đó cũng là dũng khí hành vi.

Cái này ở tàn khốc môi trường tự nhiên áp bách dưới, tự nhiên mà vậy hình thành giá trị quan.

Mà gia tộc cao tầng sẽ căn cứ Đấu Cổ kết quả, làm trọng tài, giải quyết vấn đề cùng tranh chấp.

Đương nhiên, Đấu Cổ điều kiện tiên quyết là phải chuyện có nguyên nhân, khiêu chiến phương lẽ thẳng khí hùng, hợp tình hợp lý, hoặc là song phương đã đạt thành nhất trí cùng loại đánh cuộc hiệp nghị, Đấu Cổ mới có thể đạt được phê chuẩn.

“Đấu Cổ của Phương Chính thỉnh cầu, hợp tình hợp lý, hẳn sẽ nhận được phê chuẩn. Bởi như vậy, mặc kệ kết quả như thế nào, thắng hay thua, đều là gia lão bình phán. Ngươi cảm thấy ngươi cùng Phương Chính ở giữa, gia lão sẽ thiên vị bao nhiêu cái chứ?”

Thanh Thư vui vẻ càng thêm nồng hậu dày đặc, hắn ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên, tiếp tục hướng kia làm áp lực, “Phương Nguyên a, nếu như ngươi thắng, cũng chỉ là trả gia sản ít một chút mà thôi. Nhưng mà nếu như đem ngươi Tửu Trùng bán cho gia tộc, chính là đối với gia tộc cống hiến. Gia tộc sẽ nhớ rõ ngươi. Ta lúc này cam đoan, Phương Chính sau này sẽ không dùng gia sản lý do, đến khiêu chiến với ngươi.”

Ý ở ngoài lời, chính là Phương Chính như cũ sẽ tìm Phương Nguyên Đấu Cổ, chẳng qua là biết dùng bất đồng lý do.

Đây cũng là Cổ Nguyệt Thanh Thư, cùng với Cổ Nguyệt Bác cam tâm tình nguyện thấy sự tình. Bọn hắn đương nhiên hy vọng Phương Chính có thể đánh bại Phương Nguyên, do đó xua tán trong nội tâm bóng râm, dựng nên tự tin.

Phương Nguyên hốt cười, từ vừa mới bắt đầu chợt nghe lấy Cổ Nguyệt Thanh Thư lải nhải khuyên bảo, hắn lúc này mới mở miệng nói chuyện.

“Nếu như giao chiến, ngươi cảm thấy ta sẽ thua sao?” Phương Nguyên hỏi Thanh Thư.

Thanh Thư cũng cười, đáp: “Chiến đấu nha, tự nhiên tràn đầy chuyện xấu, ai cũng liệu không cho phép. Bất quá cần phải nhắc nhở ngươi thoáng một phát, Phương Chính đã hợp đã luyện thành 2 chuyển Cổ Trùng Nguyệt Nghê Thường, chỉ sợ ưu thế của ngươi không lớn.”

“Ha ha ha.” Phương Nguyên lắc đầu, nụ cười trên mặt đang khuếch đại, “ta sẽ thua, nhất định sẽ thua.”

Thanh Thư sửng sốt một chút.

Phương Nguyên nhìn chằm chằm vào cặp mắt của hắn, lại tiếp tục bổ sung: “Ta không xém thua, còn có thể thua rất thảm. Song thân di sản ta đem toàn bộ giao ra đây, từ đây đầu đường xó chợ, tại trong sơn trại lang thang ăn xin.”

“Ngươi...” Cổ Nguyệt Thanh Thư là người thông minh, hắn nghe được Phương Nguyên thực chính là muốn biểu đạt ý tứ, lập tức biến sắc, không tiếp tục gặp mặt đến nay vẫn giữ tự tin phong thái, thần sắc trở nên rất ngưng trọng.

Lời của Phương Nguyên, là uy hiếp trắng trợn.

Phương Chính là với tư cách tiếp theo Đại Tộc Trưởng bồi dưỡng, nếu như bị tuôn ra hắn một lần nữa nhận thức người khác vì cha mẹ, ỷ vào tu vi và tư chất, ức hiếp thân ca ca, cướp đi di sản tin tức, đem đối với danh dự của Phương Chính đem sinh ra sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Coi như là trên địa cầu, làm ra loại hành vi này người cũng sẽ bị thế nhân trơ trẽn, khinh bỉ. Huống chi trong thế giới này, thân tình giá trị quan bị đề cao đến một loại cao độ toàn mới.

Nếu là Phương Chính là làm ma đầu, cái kia còn miễn. Muốn hắn làm gia tộc tộc trưởng, chính đạo lĩnh tụ, vậy phải bảo vệ đạo đức, yêu quý cánh chim.

Trong lúc nhất thời, Cổ Nguyệt Thanh Thư kinh ngạc nhìn Phương Nguyên, hắn phát hiện cho dù mình đã hiểu rất rõ Phương Nguyên, nhưng còn đánh giá thấp hắn.

Từ gặp mặt thứ nhất, hắn từng câu lời nói tích lũy ra tới ưu thế, tại thời khắc này ầm ầm sụp đổ.

Phương Nguyên nói trúng tim đen ngữ điệu, đã trực chỉ chỗ yếu hại của Cổ Nguyệt Thanh Thư chỗ.

Nếu là đổi lại khác một người, Phương Nguyên tự nhiên sẽ đổi một loại cách nói khác. Nhưng mà Cổ Nguyệt Thanh Thư hắn, đối với gia tộc vô cùng trung thành, kiếp trước tình nguyện hy sinh chính mình, cũng muốn bảo tồn gia tộc. Bởi vậy uy hiếp của Phương Nguyên, làm hắn không thể không nhìn kị.

Nhưng hắn rất nhanh thì trấn định lại, hai mắt nhìn chằm chằm Phương Nguyên, cắn răng nói: “Nhưng ngươi sẽ không làm như vậy. Bởi vì di sản một mực chính là mục đích của ngươi, ngươi buông tha cho khoản này di sản, như thế nào tu hành?”

Phương Nguyên không sợ hãi chút nào, nghênh tiếp ánh mắt của Thanh Thư, khóe miệng nhếch lên, cười: “Cho nên, Ta tin tưởng ngươi cũng sẽ buông tha cho thu mua ý nghĩ của Tửu Trùng, đồng thời khuyên bảo Phương Chính không nên ước đấu ta, không phải sao?”

Đổi lại những người khác, thật đúng là không thuyết phục được Phương Chính. Nhưng mà Cổ Nguyệt Thanh Thư hắn đã có bản lãnh này.

Điểm ấy Phương Nguyên không chút nghi ngờ.

Tình cảnh trong lúc nhất thời cầm cự được.

Một lát sau, Cổ Nguyệt Thanh Thư chủ động chuyển qua ánh mắt, rũ mắt xuống.

Hắn nhìn chằm chằm vào chén rượu trong tay một hồi lâu, bỗng nhiên cười rộ lên.

“Có ý tứ, vậy cứ làm như vậy a.” Trong lời nói mang theo một cỗ uất khí.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

