 

Tiết một trăm: Bạch Ngọc Cổ 

Đảo mắt, liền lại hơn mười ngày trôi qua.

Thân núi bên trong, dưới mặt đất Thạch Lâm.

Chi chi chi!

Mười mấy Ngọc Nhãn Thạch Hầu, ở giữa không trung lòe ra thân ảnh mơ hồ.

Chúng không ngừng mà nhảy vụt nhảy lên, hướng Phương Nguyên phát động công kích mãnh liệt.

Như đổi lại trước kia, Phương Nguyên tất nhiên lui lại không thể nghi ngờ. Nhưng mà hôm nay, hắn đứng tại chỗ, thần sắc lạnh lùng, vị nhưng bất động.

Thạch Hầu va chạm, gãi, cắn xé tại trên người của Phương Nguyên, phát ra leng keng giòn vang, dường như chúng vây công không phải là một người, mà là một cứng rắn ngọc thạch trụ lớn.

Một mảnh vi lượng bạch ngọc ánh sáng, thật chặt dán toàn thân của Phương Nguyên. Tầng này ánh sáng, mặc dù so sánh lại Ngọc Bì Cổ xanh biếc ngọc quang, muốn mỏng rất nhiều. Nhưng mà phòng ngự lực, nhưng cao hơn gấp hai có thừa.

Phòng ngự của Ngọc Bì Cổ, tối đa chỉ có thể chèo chống mười sáu Thạch Hầu đồng thời tiến công, nhưng là bây giờ Phương Nguyên nhưng một mình đối mặt với hơn ba mươi Thạch Hầu.

“Ta ở trên lôi đài, có thể tay không tấc sắt phá vỡ Ngọc Bì Cổ của Phương Chính phòng ngự, nhưng nếu là Phương Chính sử dụng là Bạch Ngọc Cổ này, e là cho dù là ta đánh gãy tay cốt, cũng không phá được này phòng ngự.”

Trong lòng Phương Nguyên suy tư về, đồng thời cũng phân ra một số tâm thần, chú ý Không Khiếu Nguyên Hải.

Xích Thiết Chân Nguyên trên biển, Bạch Ngọc Cổ chìm ở đáy biển, thời khắc hấp thụ lấy chân nguyên, bề ngoài của nó cũng đang phát tán ra vi lượng màu trắng ngọc quang, liền giống như là một bóng đèn.

Mỗi khi Thạch Hầu công kích được Phương Nguyên một lần, viên này như là hình bầu dục đá cuội Bạch Ngọc Cổ mặt ngoài, cũng sẽ hơi lóe lên.

Đồng thời, Phương Nguyên cảm giác được, chân nguyên tiêu hao cũng liên hồi một tia.

“Phòng ngự của Bạch Ngọc Cổ, giống như Ngọc Bì Cổ, đều cần không ngừng mà hướng nó rót vào chân nguyên. Đồng thời, thừa nhận công kích càng nhiều, chân nguyên tiêu hao liền càng kịch liệt.” Trong lòng Phương Nguyên tổng kết.

Đồng thời, hắn đột nhiên triển khai phản công.

Quyền đấm cước đá, nhấc lên một mảnh tiếng gió. Chiêu số của hắn đơn giản tàn nhẫn, di chuyển thế lăng lệ ác liệt.

Bạch Thỉ Cổ tuy rằng biến mất, nhưng mà mang cho Phương Nguyên lực lượng vẫn còn bảo vệ ở lại trong cơ thể của Phương Nguyên.

Không ngừng có Thạch Hầu, bị Phương Nguyên đánh trúng. Có bị đá bay, đụng ở trên cột đá, có ở giữa không trung liền trực tiếp bị đánh giết, biến thành tảng đá về sau, rơi trên mặt đất, rơi tứ phân ngũ liệt.

Đồng thời, Phương Nguyên vung tay ở giữa, Nguyệt Nhận cũng thành từng mảnh mà bay ra ngoài, giống như Tử Thần Chi Liêm đao, thu gặt lấy tánh mạng của Thạch Hầu.

Tại Xích Thiết Chân Nguyên dưới sự thúc giục, một chuyển Nguyệt Quang Cổ mỗi một kích đều cho Thạch Hầu, đã tạo thành lớn nhất công kích hiệu quả.

Xèo... Xèo... Thạch Hầu hoảng sợ kêu to, không ngừng lùi lại.

Phương Nguyên phản kích thời gian qua một lát, phần lớn Thạch Hầu diệt vong, chỉ còn lại có năm sáu cái.

Phương Nguyên lại giết một con, còn dư lại Thạch Hầu rốt cuộc hỏng mất, kinh hoàng mà tán loạn, trốn vào Thạch Lâm ở chỗ sâu trong.

Phương Nguyên cũng không đuổi theo những thứ này tàn binh bại tướng, mà là tiếp tục tiến lên, hướng chính giữa bãi đá xâm nhập quá khứ.

Những ngày gần đây, hắn đều đang cố gắng tìm kiếm truyền thừa bước tiếp theo manh mối. Theo không ngừng mà thăm dò, Thạch Lâm xung quanh cũng đã đặt chân qua, cũng không có bất kỳ phát hiện gì.

Phương Nguyên thì có hiểu ra, mơ hồ đoán được ý nghĩ của Hoa Tửu Hành Giả. Hắn cảm thấy, bước kế tiếp manh mối rất có thể là bị Hoa Tửu Hành Giả, bố trí tại dưới mảnh đất này rừng đá trung ương nhất.

Càng đi Thạch Lâm ở chỗ sâu trong đi, cột đá thì càng cực lớn, cư trú ở bên trong Thạch Hầu cũng càng nhiều.

Phương Nguyên vừa đi, một bên nhìn xa —— tại chính giữa bãi đá, có một cây rất khổng lồ cột đá, coi như là hơn mười người trưởng thành tay cầm tay vây ôm, cũng ôm không được.

Này cây cột đá chính là hắn kế tiếp chỗ mục đích.

Nhưng mà, càng thâm nhập vào trong, Thạch Hầu bầy quy mô thì càng khổng lồ, độ khó dĩ nhiên là càng cao.

Phương Nguyên bước ra mấu chốt một bước, đạp phá một chi bầy vượn cảnh giới tuyến.

Chi chi chi!

Trên cột đá mỗi một cái hắc động ở bên trong, lập tức chui ra từng cái tức giận Ngọc Nhãn Thạch Hầu, chừng trên trăm con, hướng Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên xoay người chạy.

Đồng thời đối mặt như vậy sự tiến công của nhiều Thạch Hầu, hắn mặc dù có Bạch Ngọc Cổ, cũng chống đỡ không được.

Thạch Hầu bầy truy kích Phương Nguyên một hồi, lần lượt thì có Thạch Hầu buông tha cho truy kích, quay đầu quay lại. Dần dần, chỉ còn lại có ba mươi mấy Thạch Hầu, xâu sau lưng Phương Nguyên.

Phương Nguyên gặp thời cơ chín muồi, quay người liền chiến.

Một hồi đánh giết về sau, chỉ còn lại mấy Thạch Hầu cuống quít chạy thục mạng, liền ban đầu thạch động cũng không dám đi trở về.

Như thế thay nhau mấy lần, Phương Nguyên chém giết hơn một trăm cái Thạch Hầu, một ở trên con đường có thể thấy được hầu tử sau khi chết vỡ bể thành mảnh vụn hòn đá.

“Chân nguyên không đủ.” Phương Nguyên kiểm tra một chút Nguyên Hải, thở dài một hơi, bất đắc dĩ ngừng bước chân tiến tới.

Đổi lại dĩ vãng, hắn sớm đã dùng Nguyên Thạch tiến hành nhanh chóng khôi phục. Nhưng là bây giờ, từ khi hợp luyện Bạch Ngọc Cổ về sau, Nguyên Thạch của hắn thiếu nghiêm trọng, có thể nói kinh tế đã triệt để tan vỡ.

Phương Nguyên đem trên mặt đất tán lạc ngọc thạch con ngươi, đều nhất nhất nhặt, chứa vào trong túi.

“Hẳn liền ở chính giữa cái kia cây cột đá phía dưới, nhưng mà ta muốn tới nơi đó, nhất định phải đả thông ra một con đường tới.” Loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, Phương Nguyên cuối cùng quay về nhìn một cái, mở ra cửa đá, về tới đệ nhị mật thất.

Mật thất góc tường, chất đống một ít vật lẫn lộn.

Một cái tiểu trong bao bố, giả bộ mấy trăm viên con ngươi ngọc châu. Phương Nguyên mở nó ra, đem hôm nay thu hoạch ngọc châu đều đổ vào.

Ngọc châu đụng vào nhau, phát ra liên tiếp giòn vang.

Bao tải còn có một, bên trong đựng là lợn rừng răng. Bất quá bây giờ, Phương Nguyên đã không cần phải nữa chém giết heo rừng.

Hắn dùng Bạch Thỉ Cổ cùng Ngọc Bì Cổ thành công hợp luyện ra Bạch Ngọc Cổ, Bạch Thỉ Cổ biến mất, khiến cho hắn đối với thịt heo nhu cầu hạ thấp quá sức linh.

Tân sinh Bạch Ngọc Cổ, càng thiên hướng về Ngọc Bì Cổ, đồ ăn đồng dạng là ngọc thạch.

Ngọc Bì Cổ mỗi mười ngày muốn nuốt hai lượng ngọc thạch, mà Bạch Ngọc Cổ thì là cách mỗi hai mươi ngày, nuôi nấng ngọc thạch tám lượng.

Bình thường mà nói, càng cao cấp hơn Cổ Trùng, thu lấy thức ăn khoảng cách lại càng dài. 2 chuyển Cổ Trùng, đại đa số đều vượt qua qua nửa ngày. 3 chuyển Cổ Trùng sẽ vượt qua qua một ngày.

Đương nhiên, Cổ Trùng càng cao cấp hơn, sức ăn cũng tăng nhiều. Bình quân tính được, Bạch Ngọc Cổ nuôi nấng phí tổn, so với Ngọc Bì Cổ cùng Bạch Thỉ Cổ cộng lại, còn muốn thêm nữa.

Nhưng mà Phương Nguyên mà nói, hắn có dưới mảnh đất này Thạch Lâm, căn bản không thiếu ngọc thạch. Đồng thời không cần thịt heo, hắn cũng không cần chém giết lợn rừng, cái này tiết kiệm được hắn rất nhiều phiền toái, tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Đem tiểu bao tải miệng trát đứng lên, Phương Nguyên nhặt lên bên cạnh một cái da trâu túi nước.

Túi nước cổ cổ, bên trong chứa đầy Hoàng Kim Mật Tửu. Sớm vào mấy ngày trước, Phương Nguyên chỉ dựa vào Ngọc Bì Cổ, đỡ đòn sự tiến công của Hoàng Kim Phong, từ tổ ong trong đào được thật nhiều mật rượu.

“Ta trên người bây giờ Nguyên Thạch, chỉ còn lại có hai khối nửa. Là thời điểm đi Nội Vụ Đường, trả Gia Sản Nhiệm Vụ rồi.”

Phương Nguyên đem da trâu túi nước thu vào trong lòng, lui về dũng đạo dưới đất, bài trừ đi ra khe đá, quay về ra ngoại giới.

Lúc này, mới là hoàng hôn.

Trong ngày mùa đông hoàng hôn, thời tiết tinh được, không hề cảm giác rét lạnh, tà dương bày biện ra ấm áp màu da cam, tế nị ánh nắng xuyên thấu qua cây tùng tán cây, chiếu vào núi trên mặt đất.

Một đường độc hành, hướng sơn trại đi đến.

Bất quá Phương Nguyên cũng không có trực tiếp đi về phía trước, mà là cố ý tha mấy vòng đường, để giảm bớt khe đá bí động bị phát hiện tỷ lệ.

Đông gió thổi đánh vào trên mặt của hắn, này đều là từ do mùi vị.

Trước kia tại học đường lúc, chỉ có thể buổi tối lén lén lút lút tới đây. Hiện tại Phương Nguyên tấn chức 2 chuyển rồi, tại ban ngày tự do ra vào cũng sẽ không khiến cho hoài nghi.

Đương nhiên, mấu chốt hơn hay vẫn là bệnh xà bốn người chết đi, để cho Phương Nguyên một chỗ, giảm bớt tầng một trói buộc.

Duy nhất quan ải chính là, Phương Nguyên hôm nay chỉ là một người, bên người không có tổ viên ủng hộ, sau đó phải hoàn thành gia tộc mỗi tháng ít nhất một lần nhiệm vụ, thế tất càng thêm gian nan.

Hôm nay, trải qua tiểu thú triều về sau, tất cả tiểu tổ trọng chỉnh đã hoàn thành, Phương Nguyên đã bỏ lỡ thời cơ này.

Hơn nữa bởi vì danh tiếng quan hệ, Phương Nguyên cũng bị kia Cổ Sư hắn mơ hồ xa lánh bên ngoài. Ý muốn gia nhập mặt khác tiểu tổ, cũng không dễ dàng.

“Xa lánh liền xa lánh thôi, ta càng rời rạc bên ngoài, chú ý ánh mắt của ta thì càng ít, đối với ta càng có lợi. Còn gia tộc mỗi tháng nhiệm vụ, đều là cưỡng chế đấy, ta đương nhiên nhất định phải tiếp. Bất quá...”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên hai con ngươi thấm ra vẻ hàn quang, hắn đối với cái này sớm có ý định.

Gia tộc phương diện, cưỡng chế yêu cầu Cổ Sư mỗi tháng ít nhất phải tiếp một cái nhiệm vụ, nhưng mà nhưng không có cưỡng chế yêu cầu, nhiệm vụ này nhất định phải hoàn thành.

Làm không được nhiệm vụ, đánh giá thì sẽ hạ thấp. Đây là mấy hồ tất cả Cổ Sư cũng không muốn thấy, cho nên bọn hắn đều bị đem hết toàn lực đi hoàn thành.

Nhưng là đối với Phương Nguyên mà nói, cái gọi là đánh giá tính là cái đếch ấy a!

Đi lên núi trại, Thanh Thạch Bản lát thành trên đường phố, người đi đường nối liền không dứt.

Bình thường đến thời điểm này, đều là dòng người Cao Phong Kỳ.

Rất nhiều Cổ Sư, hoàn thành nhiệm vụ, bị thương cùng chật vật, quay lại sơn trại. Làm việc tay chân một ngày nông dân, trần trụi bùn sình bàn chân, kéo mệt mỏi thân hình, yên lặng đi về phía trước.

Trên thế giới này, người sinh hoạt cũng không dễ dàng, đều có chua xót cùng đau đớn.

Lạc Nhật dần dần rũ xuống tới đỉnh núi, tản lấy một điểm cuối cùng ôn hòa quang. Sau đó những thứ này ánh sáng, lại bị so le giao thoa cây khô đầu cành giảm vỡ, đã thành mở ra thời gian mảnh vỡ, rơi tại bích xanh trúc lâu trên vách tường.

“Ôi chao, của ta món đồ chơi.” Một đứa bé gái kêu, trong đám người đuổi theo con quay.

Con quay vừa mới chuyển động đến dưới chân của Phương Nguyên, nữ đồng cũng đâm vào trên đùi của Phương Nguyên, ngã nhào trên đất.

“Thật xin lỗi, thật xin lỗi! Đụng phải Cổ Sư Đại Nhân, xin ngài thứ tội!” Nữ đồng phụ thân của vội vàng đi đến, chứng kiến cách ăn mặc của Phương Nguyên, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy. Mang theo nữ đồng, tại chỗ liền quỳ xuống, đối với Phương Nguyên không ngừng dập đầu.

Nữ đồng dọa khóc, trắng nõn phấn hồng trên khuôn mặt con mắt phốc tốc rơi xuống.

Bên đường phàm nhân thấy một màn như vậy, đều bị đi theo đường vòng, tránh lui tả hữu.

Một ít Cổ Sư ném tới lạnh nhạt ánh mắt, chợt lại chuyển dời đi.

“Đừng khóc, gặp rắc rối tinh!” Phụ thân vừa sợ vừa giận lại sợ, vung tay chính là một cái bàn tay, lại bị Phương Nguyên duỗi tay nắm lấy, không thể động đậy mảy may.

“Chẳng qua là một chuyện nhỏ, không cần lo lắng.” Phương Nguyên cười nhạt một tiếng, đưa thay sờ sờ nữ đồng cái đầu nhỏ, nhẹ giọng an ủi, “không cần sợ hãi, không có chuyện đấy.”

Nữ đồng dừng lại thút thít nỉ non, dùng ánh mắt như nước long lanh ngước nhìn Phương Nguyên, cảm thấy trước mắt cái này Đại Ca Ca thật sự là ôn nhu.

“Tạ đại nhân khoan dung, Tạ đại nhân khoan dung!” Nữ đồng phụ thân của vui đến phát khóc, hướng Phương Nguyên không ngừng dập đầu.

Phương Nguyên tiếp tục tiến lên.

Hắn ngươi thuê phòng ở, liền ở chỗ không xa.

Mà ở cái kia căn trúc lâu dưới, cậu Cổ Nguyệt Đống Thổ đứng đấy, xa xa mà nhìn Phương Nguyên, hiển nhiên đang đợi hắn.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

