 

“Ảnh tông cũng trước tiên sao...” Phương Nguyên nhìn trời cao, trong lòng không nói gì.

Tuy rằng hắn một lòng muốn trước tiên làm việc, nhưng thực tiễn sau, mới biết được kế hoạch là tốt đẹp, sự thật tắc khiến người bất đắc dĩ.

Kiếp trước thời điểm, là Nam Cương cổ tiên chống đỡ vài đợt tai kiếp sau, ảnh tông cổ tiên mới rồi đột nhiên hiện thân.

Nhưng đời này, ảnh tông này đó cổ tiên cũng đi theo trước tiên, bố trí ra thập tuyệt tiên cương vô sinh đại trận.

Trận này trở thành, Phương Nguyên trong lúc nhất thời đổ không hề vội vã lui lại.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tối phá hư tình hình, đã xuất hiện.

Như nhau kiếp trước, Phương Nguyên định tiên du tiên cổ, đã ở trận này không có hiệu quả.

Chín thành thập tuyệt tiên cương vô sinh đại trận, cho dù là tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài, chỉ sợ đột phá đi ra ngoài, cũng muốn phí một phen trắc trở.

Phương Nguyên cũng giải quyết quá không ít chiến trường sát chiêu, nhất là ở Đông Hải Ngọc Lộ phúc địa trung, lại phá giải không ít.

Nhưng Ngọc Lộ phúc địa trung chiến trường sát chiêu, tuy rằng các cụ tinh diệu, nhưng không người chủ trì, chính là vật chết. Cho dù là có người chủ trì, cường đại nhất trạng thái, cũng kịp không hơn này thập tuyệt tiên cương vô sinh đại trận 1%.

Phương Nguyên tuy rằng không phải trận đạo cổ tiên, cũng không tinh thông trận đạo, nhưng là điểm ấy nhãn lực kình vẫn phải có.

Hiện tại đi ra ngoài, khẳng định hội trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích. Nam Cương cổ tiên sẽ không bỏ qua Phương Nguyên, ảnh tông cổ tiên đương nhiên cũng sẽ không ngồi xem tiên cổ ốc bị Phương Nguyên lấy đi.

“Đem Đại Lực Chân Võ tiên cương trấn áp, sau đó lại nhìn thời cơ, lợi dụng tiên cổ ốc cường ngạnh đột phá!” Phương Nguyên đem chủ yếu lực chú ý, đều tập trung ở Đại Lực Chân Võ tiên cương trên người.

Đột nhiên xuất hiện ảnh tông cổ tiên, tới một mức độ nào đó, coi như là giúp Phương Nguyên một ít.

Nếu không bọn họ xuất hiện, Nam Cương cổ tiên khẳng định còn có thể đem lực chú ý, tập trung ở Phương Nguyên trên người.

Phương Nguyên thể xác và tinh thần áp lực đều là buông lỏng, hắn có nhiều hơn tinh lực. Đến đối phó Đại Lực Chân Võ tiên cương.

Kêu Phương Nguyên giật mình là, này đầu tiên cương cư nhiên còn lưu không hề thiếu dư lực.

Đối mặt Phương Nguyên kéo dài không dứt thế công, hắn thúc dục tiên cổ. Cổ động chiến ý, đối kháng cực kì kiên quyết cùng kịch liệt.

Phương Nguyên trong lúc nhất thời. Thế nhưng dọn dẹp không dưới!

“Vị này tiên cương cũng là đa mưu túc trí! Phía trước, hắn vận dụng chiến ý, ý đồ luyện hóa tiên cổ ốc, kết quả bất thành. Có thể là nối nghiệp mệt mỏi, liền lâm vào ngủ say. Hắn ở trầm miên bên trong, tích góp từng tí một lực lượng, phải làm là hy vọng một khi tỉnh lại, mượn dùng phía trước tích lũy. Thành công phiên bàn.” Phương Nguyên đoán, đối đối thủ này cũng không cấm sinh ra chút bội phục cảm xúc.

Nếu là lực đạo Đại Lực Chân Võ tiên cương, chỉ sợ là không có này thủ đoạn.

Nhưng này tiên cương cũng là thực không giống với, hắn có như vậy tốt lực đạo thiên phú, cư nhiên khí chi không cần, chuyên tu trí đạo.

Hắn nghĩ như thế nào, ai cũng không rõ ràng.

Nhưng Phương Nguyên rõ ràng là, chính là hắn trí đạo thủ đoạn, mới làm cho hắn tại đây cái tất bại kết quả trung, ngạnh sinh sinh chui ra một cái lỗ hổng.

Có lẽ này đầu tiên cương ngủ tỉnh. Tỉnh ngủ, đã rất nhiều lần. Như thế ép buộc, mới tích lũy ra như vậy chút chiến ý. Kết quả ở ngủ say bên trong. Tiên cổ ốc đưa hắn chiến ý lại đều thuần hóa.

Nếu là không có Phương Nguyên nhúng tay, dựa theo như vậy phát triển xu thế, cuối cùng khẳng định có thể khiến vị này tiên cương thành công thoát thân.

Hắn không chỉ có thể thoát thân, nhưng lại có thể thu được kinh hồng loạn đấu đài.

Đáng tiếc hắn mưu đồ đã thành không, lại bị Phương Nguyên nhanh chân đến trước.

Phương Nguyên tái đối phó này đầu Đại Lực Chân Võ tiên cương thời điểm, Nghĩa Thiên sơn không trung, thế cục đã ở nhanh chóng phát triển.

Thiên châu quang kiếp, Huyền Âm phi sương, hoang thú thành tai, long ngâm kiếp, tứ viêm vân cái kiếp, tuyết thương kiếp điện...

Một đợt đượt tai kiếp, giống như kiếp trước giống nhau như đúc, uy lực càng phát ra khủng bố. Nam Cương cổ tiên tổn thất thảm trọng.

Bọn họ không phải không có nếm thử phá vây.

Nhưng chín thành thập tuyệt tiên cương vô sinh đại trận, lại khởi là bọn hắn có thể đột phá?

Dựa theo kiếp trước như vậy. Bọn họ nghĩ lầm Ảnh Vô Tà là lớn nhất sơ hở, kết quả gặp dẫn hồn nhập mộng tiên đạo sát chiêu. Sát vũ mà về.

Sau lại, bọn họ cũng kí hy vọng cho tai kiếp, hy vọng tai kiếp có thể trợ giúp bọn họ phá hủy thập tuyệt tiên cương vô sinh đại trận. Nhưng là ảnh tông cổ tiên chủ động khởi xướng tiến công.

Theo thời gian chuyển dời, tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu dưới đài, Đại Lực Chân Võ tiên cương sức chống cự hơn đến càng nhược.

Làm Phương Nguyên dần dần nhìn đến hy vọng thời điểm, Nam Cương cổ tiên đã hoàn toàn tuyệt vọng.

Bọn họ cơ hồ đều chết hết, không phải chết ở thập tuyệt tiên cương chiến trận giữa, chính là bị khủng bố tai kiếp bao phủ.

Chỉ còn lại có hai vị bát chuyển, bản thân bị trọng thương, ở tai kiếp cùng ảnh tông thế công khe hở gian, như không đầu ruồi bọ bàn tán loạn, kéo dài hơi tàn.

Tình hình chiến đấu đến tận đây, Phương Nguyên cũng là không thể nề hà.

Hắn không phải không có thử giúp quá này đó Nam Cương cổ tiên.

Hắn còn không có hoàn toàn trấn áp Đại Lực Chân Võ tiên cương, tự nhiên hy vọng này đó Nam Cương cổ tiên có thể kéo dài chút thời gian.

Không lâu trước, hắn liền âm thầm truyền âm, ý đồ báo cho biết này đó cổ tiên Ảnh Vô Tà lợi hại.

Nhưng thập tuyệt tiên cương vô sinh đại trận, đã bao phủ Nghĩa Thiên sơn phạm vi vạn dặm phạm vi, không chỉ có cấm vũ, cũng cấm âm. Phương Nguyên không thể có thể tưởng tượng.

Phương Nguyên cũng nếm thử này hắn thủ đoạn, nhưng hết thảy thất bại.

Nếm thử vài lần sau, Phương Nguyên cũng liền sáng suốt quyết đoán buông tha cho, đem chủ yếu tinh lực lại tập trung đến Đại Lực Chân Võ tiên cương trên người.

Cùng lúc đó, ở thiên không rất cao chỗ, lẳng lặng huyền phù một tòa trắng noãn cao ngất toà nhà hình tháp.

Tiên cổ ốc giám thiên tháp!

“Tháp chủ, Nam Cương cổ tiên đã tổn thất đem tẫn, chúng ta hay không ra tay?” Bích Thần Thiên mở miệng hỏi nói.

Giám thiên tháp chủ cầm trong tay quải trượng, mượn dùng giám thiên tháp, hắn ánh mắt thấu bắn ra đi, đem dưới chiến trường đủ loại ánh vào trong lòng.

“Thật là lợi hại một tòa đại trận. Trận này nhìn như là thượng cổ chiến trận, kỳ thật là mượn dùng thập tuyệt thể trên người đạo ngân bày trận. Lấy người làm trận, bản chất cũng là chiến trường sát chiêu. Bất quá này đại trận, còn có một cái khuyết điểm, thì phải là khuyết thiếu cuối cùng một vị lực đạo thập tuyệt tiên cương. Nếu thực khiến thập tuyệt hội tụ, kia cần phải khó giải quyết.” Giám thiên tháp chủ bình luận.

“Khó trách ảnh tông những người này, trăm phương nghìn kế muốn đoạt được dưới chân núi kia Đại Lực Chân Võ tiên cương.” Luyện Cửu Sinh bừng tỉnh đại ngộ.

Giám thiên tháp chủ vuốt râu trầm ngâm nói: “Muốn lấy Đại Lực Chân Võ tiên cương, cũng không dễ dàng. Phải muốn vượt qua kinh hồng loạn đấu đài này đạo cửa ải khó khăn. Lai trước đừng vội mà động thủ. Bạc Thanh đám người, còn chưa xuất hiện đâu.” 

“Chúng ta việc này, có cổ tiên mười ba người, tiên cổ ốc giám thiên tháp một tòa. Nhưng thông qua bạch thiên, vượt qua ngũ vực giới bích, một khắc càng không ngừng chạy đi. Trạng thái còn không đầy đủ.” 

“Đối phương còn có chuẩn bị ở sau chưa ra, khiến cho bọn họ trước bận việc một trận. Nam Cương cổ tiên tuy rằng bị tiêu diệt, nhưng không phải còn có thiên kiếp địa tai sao? Hừ... Vị kia ở dưới không tốt tốt ở. Muốn chạy đến, nhưng là nhạ thiên ý phẫn nổi giận. Trận này mênh mông cuồn cuộn tai kiếp. Còn có là, đến mặt sau còn càng thêm khủng bố!” 

Giám thiên tháp chủ không vội mà động thủ.

Cái đó và kiếp trước không giống với.

Kiếp trước thời điểm, hắn là thấy được Đại Lực Chân Võ tiên cương xuất thế, không thể không hạ lôi đình sát thủ.

Nhưng đời này, Đại Lực Chân Võ tiên cương bị Phương Nguyên tạo áp lực, không thể động đậy, vẫn chưa hiện thân, giám thiên tháp chủ cũng sẽ không vội vã ra tay.

Tuy rằng bên cạnh có mười hai vị đồng bạn. Đều là cùng chung chí hướng hạng người, bọn họ đều là bát chuyển tu vi. Nhưng giám thiên tháp chủ cũng không dám đại ý lỗ mãng.

“Thiên đình còn không ra tay?” Xa xa, Bạc Thanh nhìn lên trời cao, vẻ mặt túc mục.

Hắn kiếp trước bị buộc bất đắc dĩ, không thể tiến công thiên liên phái, chỉ có thể chọn gần tiến công chiến tiên tông, kết quả ảnh tông trước tiên bố trí, đều không có dùng được với.

Nhưng đời này, xuất hiện sai biệt. Lam chính sứ Thất Tinh Tử tiên cương chưa vong, tính cả hắn cùng Dư Mộc Xuẩn, Tống Tử Tinh. Hợp thành tiên đạo sát chiêu, khiến cho Bạc Thanh rất nhanh xuất hiện ở thiên liên phái.

Tấn công này môn phái, cũng là ảnh tông kế hoạch.

Bạc Thanh đám người kéo dài một đoạn thời gian. Sau di tản.

Nhưng giám thiên tháp chủ cũng không phải dễ hồ lộng. Hắn trong lòng bất an, vừa hồi đến thiên đình, tiện lợi dùng giám thiên tháp tiến hành đo lường tính toán. Đồng dạng tính đi ra Nghĩa Thiên sơn này mấu chốt địa phương, hắn vội vàng hết sức triệu tập cổ tiên, ngay cả giám thiên tháp đều chuyển đi ra, một khắc càng không ngừng chạy tới nơi này.

“Nếu hắn không ra tay, chúng ta trước hết ra tay.” Tống Tử Tinh thanh âm, thông qua tín đạo cổ trùng truyền đến.

Bạc Thanh gật gật đầu: “Từ ta trước đến.” 

Ngay sau đó, hoa quang phóng lên cao. Một tòa môn quy khổng lồ tiên cổ ốc, xuất hiện ở mọi người tầm nhìn bên trong.

“Ân?!” Giám thiên tháp chủ kinh ngạc. Chỗ tòa này tiên cổ ốc giấu ở thập tuyệt tiên cương vô sinh đại trận bên trong, không biết dùng cái dạng gì xảo diệu thủ đoạn. Hắn phía trước cư nhiên không có điều tra được đến.

Tiên cổ ốc ở trước mắt bao người, bay đến giữa không trung, sau đó hung hăng về phía Nghĩa Thiên sơn nện xuống.

Phương Nguyên sắc mặt xanh mét, mắt bắn băng hàn lệ mang.

“Tiên cổ ốc vũ thánh thành!” Hắn nghiến răng nghiến lợi, thật không ngờ thời khắc mấu chốt, nguyên bản thuộc loại vũ dân cổ tiên vũ thánh thành, cư nhiên xuất hiện ở trong này.

Này thành vừa xuất hiện, Phương Nguyên liền cảm thấy trong lòng bất an.

Hiện tại nhìn đến chỗ tòa này hình thể khổng lồ tiên cổ ốc, lao thẳng tới chính mình, Phương Nguyên tâm chìm vào đáy cốc.

Hắn vạn phần không cam lòng, mắt thấy sẽ muốn thành công, còn kém cuối cùng một ít cố gắng. Bát chuyển Đại Lực Chân Võ tiên cương, đã nguy ngập nguy cơ, sẽ muốn chống đỡ không được.

Nhưng hiện tại, hắn phải thu tay lại!

Vũ thánh thành trực tiếp chàng lại đây, Phương Nguyên phải thúc dục kinh hồng loạn đấu đài chống lại.

Tiên cổ ốc nếu không thúc dục đứng lên, chiến lực cũng liền phát huy không ra. Thúc dục trình độ không giống với, háo dùng tiên nguyên nhiều cùng thiếu, sức chiến đấu cũng chia cao thấp.

Cho dù là giám thiên tháp, cửu chuyển cấp bậc tiên cổ ốc, ở không có hoàn toàn thúc dục thời điểm, cũng muốn bị Bạc Thanh kiếm quang chém xuống một tiểu tiệt đâu.

“Kinh hồng loạn đấu đài, khởi!” 

Phương Nguyên trong lòng gào to, không hề ngụy trang, hiện ra chân thân.

Nghĩa Thiên sơn ở nháy mắt hỏng mất, kinh hồng loạn đấu đài giống như một đạo đỏ đậm lưu tinh, nghịch thiên mà lên.

Nó cũng chiếu cố vũ đạo cổ trùng, bộc phát ra một cỗ mãnh liệt vô hình lực, trong nháy mắt, Phương Nguyên đã bị hấp nhiếp đến kinh hồng loạn đấu đài trung.

Giờ phút này, Phương Nguyên chính thức chấp chưởng kinh hồng loạn đấu đài!

“Chính là vũ thánh thành...” Phương Nguyên trong lòng hừ lạnh, bàn tay to vung lên, một chùm cửu chuyển hoàng hạnh tiên nguyên rơi mà ra.

Đến từ Cự Dương tiên tôn cửu chuyển tiên nguyên, này cũng không phải là cái!

Kinh hồng loạn đấu đài, nguyên bản cả người bao phủ một trượng xích quang. Hoàng hạnh tiên nguyên tiêu hao sau, này một trượng xích quang, như là núi lửa phun trào dường như, bạo bắn ra năm sáu trượng khoảng cách!

“Cái gì?” Thao túng vũ thánh thành Bạc Thanh, kinh hô một tiếng.

Oanh!

Kinh thiên động địa bạo tiếng vang trung, vũ thánh thành bị kinh hồng loạn đấu đài hung hăng đánh bay đi ra ngoài.

Đại lượng tường thành môn chuyên, tùy theo rơi, ở giữa không trung hóa thành một chích chích cổ trùng bầm thây, theo gió phiêu tán.

Không hề trì hoãn, Phương Nguyên một chiêu bại Bạc Thanh!

Ps: Hôm nay thứ hai canh, vé tháng đột phá 500 thêm canh.

 

