 

Thời gian trôi qua, hơn một tháng đi qua.

Ở Nam Cương, mặc kệ là cổ tiên giới, còn là phàm tục hồng trần, đều đem chủ yếu ánh mắt tập trung ở một chỗ.

Này địa điểm, đó là Nghĩa Thiên sơn.

Ở phía sau màn cổ tiên không ngừng trợ giúp dưới, vô số chính đạo, ma đạo cổ sư cường chinh, trước sau gia nhập hai phương.

Lần thứ bảy bảy chính ma giao phong, dĩ nhiên chấm dứt.

Ma đạo một phương thi triển quỷ kế, cắt đứt chính đạo tuyến tiếp viện.

Chính đạo lâm vào nguy cơ là lúc, Thương gia tộc trưởng Thương Yến Phi tự mình mang đội, sử dụng cẩm tú thực hạp cổ, khao thưởng tam quân, thất bại ma đạo một phương quỷ kế.

Nam Cương siêu cấp thế lực Dực gia, La gia, Diêu gia, Hạ gia, các vị tộc trưởng cũng đều lục tục hiện thân, gia nhập chiến trường.

Tại đây phiến chiến trường, tam chuyển cổ sư đã luân làm xì dầu nhân vật, ngày thường hiếm thấy tứ chuyển cổ sư, chỗ nào cũng có, mà ngũ chuyển cổ sư mới là chính yếu chiến lực.

Sinh tử phúc địa.

U Hồn ma tôn mộng cảnh, đã hoàn toàn tiêu tán.

Thất thải hoa quang, ánh sáng ngọc loá mắt, tạo thành một cái quang kiển.

Răng rắc sát...

Từng đợt thúy tiếng vang, theo quang kiển trung không ngừng truyền ra.

Theo thời gian trôi qua, quang kiển mặt ngoài xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rạn.

Nghiễn Thạch lão nhân vẻ mặt tiều tụy không chịu nổi bộ dáng, ánh mắt cũng là vui sướng vô cùng nhìn.

Ở hắn tha thiết chờ đợi dưới, quang kiển rốt cục mạnh tạc toái, một thanh niên cả người không sợi nhỏ, trần truồng xuất hiện ở Nghiễn Thạch lão nhân trước mặt.

Hắn huyền phù ở giữa không trung bên trong, hai mắt nhắm nghiền, như là ở trầm miên.

Nghiễn Thạch lão nhân vội vàng vài bước, đi ra phía trước, lấy tay vuốt ve thanh niên mạnh mẽ thân hình, theo đùi đến trong ngực, tái đến hai má.

Nghiễn Thạch lão nhân khó nén kích động sắc, vuốt ve ngón tay đều ở không ngừng run run.

Hắn trong miệng thì thào: “Thành công! Ta thật sự thành công! Ta tái hiện nhân tổ thủ đoạn, lợi dụng mộng cảnh, chế tạo ra một khối mới tinh thập tuyệt thể.” 

“Đây là khai sáng lịch sử thời khắc! Ha ha ha...” 

Nghiễn Thạch lão nhân cười to vài tiếng, liền trầm tĩnh xuống dưới: “Ngươi theo mộng cảnh sinh ra, chính là vô trung sinh hữu. Lại dùng luật đạo thành chân tiên cổ. Không bằng liền gọi chỉ ‘Thuần mộng cầu chân thể’ bãi.” 

Nói xong, Nghiễn Thạch lão nhân bàn tay vừa lật, lấy ra một đoàn hồn phách.

Này đoàn hồn phách tối đen như mực, lập tức bay vào đến thuần mộng cầu chân thể bên trong.

Nghiễn Thạch lão nhân đợi một lát. Như cũ không thấy thuần mộng cầu chân thể có cái gì động tĩnh, hắn mày càng nhăn càng chặt.

“Sao lại thế này? Còn không thức tỉnh? Không có đạo lý a?” 

Hắn vội vàng trong tay kiểm tra, một lát sau, thở dài một tiếng: “Xem ra khối này thuần mộng cầu chân thể quả nhiên là có chỗ thiếu hụt. Hắn trên người mộng đạo đạo ngân thập phần phồn đa, cư nhiên ở trong cơ thể hình thành một cỗ lực lượng. Gì hồn phách tiến vào trong đó. Đều đã dần dần lâm vào ngủ say, hơn nữa không ngừng bị trừ khử trí nhớ.” 

“Này mà nếu gì là tốt?” Nghiễn Thạch lão nhân mọi nơi đi thong thả bước, trong lòng lo âu, “Thuần mộng cầu chân thể sống lâu, đã bắt đầu không ngừng giảm bớt. Thời gian hữu hạn, căn bản không cho phép ta kể lại nghiên cứu, sau đó giải quyết này nan đề. Nên làm cái gì bây giờ đâu?” 

Hồi lâu sau, thuần mộng cầu chân thể rốt cục chậm rãi mở hai mắt, thức tỉnh lại đây.

Hắn ngây thơ không biết, nhìn Nghiễn Thạch lão nhân. Lại chung quanh nhìn quét, hai mắt trừng lưu viên, lộ ra vô cùng thiên chân thần sắc.

Nghiễn Thạch lão nhân trong lòng tiếc nuối, hắn lao lực tâm cơ cùng thủ đoạn, rốt cục thì tỉnh lại thuần mộng cầu chân trong cơ thể hồn phách, giải quyết hồn phách lâm vào ngủ say tệ đoan. Nhưng hồn phách chất chứa trí nhớ, lại cơ hồ biến mất hầu như không còn.

“Bất quá cũng không cái gọi là. Thuần mộng cầu chân thể vốn chính là tiêu hao phẩm, tốc thành cửu chuyển chiến lực, chính là thủ hộ trung tâm tối cao vương bài. Chỉ cần lần này đại kế công thành, thuần mộng cầu chân thể chính là tệ đoan. Lại bị cho là cái gì?” 

Niệm cập như thế, Nghiễn Thạch lão nhân thản nhiên mà cười, một đôi mắt đen theo dõi hắn cao thấp đánh giá, trong giọng nói khó nén thưởng thức loại tình cảm: “Hảo. Hảo, hảo. Thuần mộng cầu chân thể, ngươi là ta tham nghiên mộng đạo tối cao thành tựu! Bạc Thanh tiên cổ bị người lấy trộm không ít, chiến lực giảm xuống. Ngươi đem thay thế hắn, trở thành chúng ta tối cường chiến lực, trấn áp đại cục!” 

“Ngươi ai a. Ta là ai?” Ảnh Vô Tà tò mò hỏi.

“Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi. Ta là Nghiễn Thạch lão nhân, mà ngươi thôi... Đã tên Ảnh Vô Tà tốt lắm.” Nghiễn Thạch lão nhân ha ha cười.

Tiếp theo, hắn dài tay áo thản nhiên vung lên, vô số ý nghĩ liền quán nhập đến Ảnh Vô Tà trong óc giữa.

Ảnh Vô Tà liền cảm thấy một cỗ tin tức, chảy xuôi đến đáy lòng.

Nghiễn Thạch lão nhân nói tiếp: “Nhớ kỹ, ngươi chỉ có chín canh giờ sống lâu. Mỗi quá một canh giờ, của ngươi tu vi sẽ tăng lên nhất chuyển. Thời gian hữu hạn, ta chỉ truyền thụ ngươi một cái tiên đạo sát chiêu. Nó tuy rằng không có gì sát thương lực, nhưng là đương kim ngũ vực mộng đạo cao nhất, thời đại hàng đầu. Cho dù là này thiên đình cổ tiên, cũng bị xa xa để qua mặt sau. Chính cái gọi là một chiêu tiên, ăn biến thiên! Ngươi tốt tốt cảm ngộ, làm ngươi trở thành cổ tiên thời điểm, ta sẽ cho ngươi đầy đủ một bộ cổ trùng, đến lúc đó ngươi muốn gia tăng luyện tập!” 

Nam Cương, Nghĩa Thiên sơn.

Ở trên giường bệnh dưỡng thương Phương Nguyên, bỗng nhiên thân hình chấn động, rồi đột nhiên mở hai mắt.

Hắn trong mắt, kinh hỉ ánh sáng chợt lóe lướt qua, lập tức lại trở nên gợn sóng không nổi.

Nhìn quét chung quanh liếc mắt một cái, trên giường bệnh không ít bị thương, đang ở nói chuyện phiếm. Một ít trị liệu cổ sư, xuyên qua ở bị thương trong lúc đó, có ở ra tay trị liệu, có tắc xem xét miệng vết thương có vô chuyển biến xấu dấu hiệu.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ huyết tinh mùi, quanh quẩn ở xoang mũi trung thật lâu không tiêu tan.

Lần thứ bảy chính ma giao phong sau, nghĩa thiên trại bệnh khu, liền tràn ngập bị thương. Hiện tại song phương ngưng chiến, chính ma hai phương đều ở liếm thỉ miệng vết thương, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Cho nên, bệnh khu bị thương, lại càng đến càng ít.

Bọn họ giữa đại đa số, đều là thương thế khôi phục, chính mình đi ra. Cũng có một bộ phận, bị thương nặng khó phản, chết ở chỗ này mặt.

Mọi người hướng đến yêu sống ghét chết, này phiến bệnh khu tựu thành ma đạo cổ sư tránh không kịp địa phương.

Bất quá, Phương Nguyên nhưng thật ra cam chi như di.

Hắn là cố ý bị thương, thương thế cũng ngụy trang thật sự trọng bộ dáng. Gặp mặt từng quen biết, ngay cả bát chuyển cổ tiên đều có thể lừa bịp, huống chi Nghĩa Thiên sơn này đó phàm nhân cổ sư.

Nơi này là Phương Nguyên phát hiện, tốt nhất chuyển hóa trong tiên cổ ốc tinh thuần chiến ý phong thủy bảo địa.

Cũng chỉ có ở trong này, hắn khả năng công khai nằm, bình tâm tĩnh khí, cơ hồ thời khắc không nghỉ chuyển hóa chiến ý.

Cứ việc người chung quanh người tới hướng, nhưng không thể uy hiếp đến thân là cổ tiên Phương Nguyên.

Phương Nguyên này sách lược, ở vừa mới kia một khắc, gặp được hiệu quả.

“Mất lâu như vậy thời gian, kinh hồng loạn đấu đài trung chiến ý, rốt cục bị ta chuyển hóa hết. Kế tiếp, chính là quét dọn này khác cổ tiên chiến ý, duy ngã độc tôn!” 

Phương Nguyên hít sâu một hơi, không có do dự, lập tức động thủ.

Trong tiên cổ ốc, lệ thuộc cho hắn chiến ý, dường như nhấc lên ngập trời sóng thần, nháy mắt liền bao phủ này khác chiến ý.

Này đó Nam Cương cổ tiên chuyển hóa tới được chiến ý, đều tự vì chiến, căn bản đều không kịp phản ứng, đã bị Phương Nguyên chiến ý nuốt hết tiêu diệt.

Lập tức, Phương Nguyên chọc tổ ong vò vẽ.

Nam Cương cổ tiên kinh sợ lẫn lộn, có kêu to đứng lên, có bay ra ngoài động, có sửng sốt, không thể tin được đây là thật sự!

Bọn họ nhất câu thông, nhất thời hiểu được, là có người căn bản là không có tham gia đánh cuộc, âm thầm bốn phía chuyển hóa chiến ý, đem sở hữu Nam Cương cổ tiên đều lừa bịp ở.

Nam Cương cổ tiên trong lòng phẫn nộ cùng cừu hận chi hỏa, quả thực thao tẫn tam giang nước, cũng vô pháp tắt.

Phía trước đều tự cố gắng, đều đánh thủy phiêu.

Tính kế người khác âm mưu, hiện tại xem ra, giống như là một truyện cười!

“Đến cùng là ai? Dám như vậy trêu đùa chúng ta!” 

“Tìm ra hắn đến, giết chết hắn! Hắn đây là ở công nhiên khiêu chiến chúng ta toàn bộ Nam Cương cổ tiên giới!!” 

“Không chỉ có là giết hắn đơn giản như vậy, ta còn muốn đem hắn rút gân lột da, đem hồn phách của hắn trừu lấy ra, không ngừng thiêu nướng tra tấn một ngàn năm a!” 

Nam Cương cổ tiên hùng hổ, tề xoát xoát vây quanh Nghĩa Thiên sơn.

Bọn họ đã bất chấp che dấu hành tích, vô số đạo ngập trời hơi thở nhanh chóng tiêu thăng, bao phủ toàn bộ Nghĩa Thiên sơn.

Chính ma hai đạo cổ sư nhóm đều trợn tròn mắt.

“Này, này, này, đã xảy ra cái gì?” 

“Tiên nhân, chẳng lẽ bọn họ là tiên nhân sao?!” 

“Như thế cường đại hơi thở, đúng là trong truyền thuyết cổ tiên. Thật không ngờ, ta cư nhiên có thể ở sinh thời, chính mắt thấy a.” 

“Nhiều như vậy tiên nhân, có thể hay không là chính [ ma ] đạo âm mưu quỷ kế?” 

Hai phương cổ sư đều lâm vào đại loạn bên trong, đều tự doanh trại quân đội trung, tiếng người ồn ào.

“Vô dụng. Nơi này có cấm tiên tuyệt cảnh, các ngươi lại không có tiên khiếu phong ấn pháp môn, như thế nào có thể đi vào đến?” Phương Nguyên trong lòng cười lạnh.

Bất quá ở mặt ngoài, hắn vẻ mặt kinh hoàng sắc, biểu hiện cùng người chung quanh không kém.

Này thời khắc mấu chốt, Phương Nguyên là vạn vạn sẽ không đại ý.

Cấm tiên tuyệt cảnh tuy rằng có thể đem cổ tiên cự chi ngoài cửa, nhưng thân mình chỉ nhằm vào tiên khiếu, cũng không gây trở ngại tiên cổ. Này cũng liền ý nghĩa, cổ tiên có thể xa công Nghĩa Thiên sơn.

“Là ai? Đi ra cho ta!” 

“Có đảm lượng ngầm chiếm chúng ta gì đó, không có can đảm thừa nhận sao?” 

Cổ tiên hổn hển, đều tự tiếng hô, giống như lôi đình, vang vọng thiên địa.

Liền ngay cả Nghĩa Thiên sơn, đều tại đây tiếng hô trung run nhè nhẹ, càng không nói đến này phàm nhân cổ sư. Bao gồm ngũ chuyển cổ sư ở bên trong, rất nhiều người đều là sắc mặt tái nhợt, lạnh run.

Phương Nguyên ngụy trang chính mình, không có lộ ra chút sơ hở.

Tiễu trừ này khác chiến ý sau, hắn lập tức suất lĩnh chiến ý đại quân, bắt đầu toàn diện tiếp quản kinh hồng loạn đấu đài.

Này quá trình, cần một điểm thời gian.

Bất quá, Phương Nguyên cũng không lo lắng, Nam Cương cổ tiên hội không nói hai lời, trực tiếp cường công.

Đối với chính đạo cổ tiên mà nói, bọn họ muốn duy hộ danh dự, sẽ không làm ra loại này tàn sát cử chỉ. Ma đạo cổ tiên trung, có chút người đem tiên cổ đều đặt ở quân cờ trên người, liền giống như Tiêu gia lão tổ ở Tiêu Sơn trên người, để lại tiên cổ.

Tiên cổ thân mình là thực yếu ớt, Phương Nguyên xuân thu thiền, một nhi đồng đều có thể đem bóp nát.

Nếu là liều lĩnh, cường công Nghĩa Thiên sơn, này đó tiên cổ sẽ bị phá hủy.

Về phần Nguyệt lão loại này Tán tiên, ái đồ Lục Toản Phong liền hãm ở Nghĩa Thiên sơn, hắn lại như thế nào hội dễ dàng ra tay?

Càng ngày càng nhiều cổ trùng, bị Phương Nguyên nắm giữ.

Tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài bí mật, triển lộ ở Phương Nguyên trong lòng.

“Nguyên lai chỗ tòa này tiên cổ ốc, chính là trụ đạo tiên cổ ốc, có thể lợi dụng trụ đạo lực lượng, đem ngoại giới gì đả kích đều phong ấn đứng lên, theo sau chính mình lại dùng đi ra ngoài! Ăn miếng trả miếng, gậy ông đập lưng ông, rất xảo diệu cấu tứ!” 

Phương Nguyên trong lòng, không khỏi sợ hãi than liên tục.

 

