 

Huyết thần tử chính là Phương Nguyên một cái lâu dài kế hoạch.

Phương Chính là này trong kế hoạch thứ hai đốt.

Này kế hoạch thứ nhất đốt, chính là trước luyện ra huyết thần tử tiên cổ. Này chích tiên cổ là Phương Nguyên năm trăm năm đời trước khi, đã nghĩ luyện ra cổ trùng. Hắn vì đoạt được tiên cổ tàn phương, còn chủ động tìm hung lôi ác nhân phiền toái.

Chỉ có luyện ra huyết thần tử tiên cổ sau, khả năng giết chết huyết mạch thân nhân, luyện ra một đám huyết thần tử.

Nhưng hiện tại, Phương Nguyên trong tay huyết thần tử tiên cổ phương mặc dù có, nhưng chỉ là bảy thành tàn phương. Tiên cương thân phận thời điểm, không có tài nguyên cùng tinh lực đến hoàn thiện này tiên cổ phương. Đến hiện tại, Phương Nguyên trọng lấy được tân sinh sau, trí tuệ cổ phương diện cũng không có thể tái cọ dùng trí tuệ vầng sáng.

“Cho dù không cọ dùng trí tuệ vầng sáng, chỉ bằng của ta huyết đạo, trí đạo hai đại tông sư cảnh giới, cũng đủ để có thể đem huyết thần tử tiên cổ phương thôi diễn hoàn thiện. Chính là hao phí thời gian cùng tinh lực, xa không bằng cọ dùng trí tuệ vầng sáng như vậy có hiệu quả.” 

“Cho dù luyện ra huyết thần tử tiên cổ phương, muốn giết chết Phương Chính, luyện ra huyết thần tử, còn phải dạy dỗ tốt hắn, ít nhất làm cho hắn đối ta không hề oán hận. Bởi vì oán hận luyện ra đến huyết thần tử, sẽ phản phệ chủ nhân, tương đương với kiếm 2 lưỡi, có thể chém người khác, nhưng hơi không để ý cũng sẽ thương tổn chính mình.” 

Kỳ thật, muốn ảnh hưởng một người đối một người khác cảm thấy hoặc là tình cảm, ở cổ sư thế giới có rất nhiều phương pháp. Trí đạo trung còn có vô số thủ đoạn, tình đạo lưu phái càng tự tiện việc này.

Này đó thủ đoạn, Phương Nguyên nắm giữ sẽ không thiếu. Chỉ cần hắn nguyện ý, chỉ cần vận dụng trong đó một loại, có thể làm cho Phương Chính đối chính mình cúi đầu nghe theo, trung thành tận tâm.

Nhưng cứ như vậy, Phương Chính chính là bị ngoại tại lực lượng ảnh hưởng, che mắt bản tâm bổn ý. Mà khi hắn bị giết. Luyện thành huyết thần tử thời điểm, vận dụng này đó trí đạo thủ đoạn khắc khắc ở hắn trên người trí đạo đạo ngân đều đã tiêu trừ thanh không. Chỉ còn lại có tối thuần túy huyết đạo đạo ngân.

Kể từ đó, Phương Chính bản tâm bổn ý sẽ khôi phục.

Phương Nguyên chỉ có chậm rãi dạy dỗ. Hoàn toàn thay đổi Phương Chính bản tâm bổn ý, mới có thể luyện ra phù hợp trong lòng tiêu chuẩn huyết thần tử.

Hiển nhiên, Phương Chính dạy dỗ, là cái dài dòng quá trình. Huyết thần tử tiên cổ phương hoàn thiện, cũng xa xa không hẹn, ít nhất Phương Nguyên trước mắt không rảnh bận tâm lần này. Càng đừng nói, huyết thần tử tiên cổ phương hoàn thiện đi ra, còn phải chuẩn bị tiên tài, luyện ra huyết thần tử đến. Bất quá cuối cùng một điểm nhưng thật ra so với này khác lưu phái dễ dàng rất nhiều. Huyết đạo cổ trùng có cái đặc điểm, chính là luyện chế phí tổn tương đương rẻ tiền.

Này vài cái nhân tố, quyết định huyết thần tử luyện chế, tạm thời chỉ có thể là một cái lâu dài mục tiêu.

T r u y e ｎ c u a t u i N e t 

Nhưng mặc kệ tái lâu dài viễn cảnh, chỉ cần đi bước một tiếp cận, không buông tha, kiên trì bền bỉ, tổng hội có hoàn thành thời điểm.

Phương Nguyên hiện tại làm, chính là ở trăm việc bên trong. Dành thời gian dạy dỗ Phương Nguyên, một bước nhỏ một bước nhỏ đi tiếp cận này mục tiêu.

Không tích nửa bước không cứ thế ngàn dặm, không giọt giọt nước không thể thành sông hồ.

Hiểu được Phương Chính tình cảnh sau, Phương Nguyên lại lại thúc dục cổ trùng. Sản xuất một cỗ giả ý, bay khỏi bên người.

Này cổ giả ý còn có thể bay đến Phương Chính trong đầu, bổ sung đoạn thời gian trước tới nay giả ý tiêu ma cùng hao tổn.

Lại qua vài ngày. Phương Nguyên đối nội cảnh vũ xử lý, đạt tới lô hỏa thuần thanh bộ. Lang Gia địa linh liền lại giao cho hắn một khác phân tiên tài. Làm cho hắn quen thuộc, rèn luyện hắn luyện cổ thủ pháp.

Phương Nguyên chủ yếu tinh lực. Đều đưa lên tại đây mặt trên, vì luyện chế tiên cổ biến hình làm chuẩn bị.

Nhàn hạ thời điểm, hắn tắc đem ánh mắt đầu chú đến chí tôn tiên khiếu bên trong, xem xét tiên khiếu khởi sắc, kinh doanh tiên khiếu.

Cổ sư tu hành giai đoạn, muốn ôn dưỡng không khiếu, không khiếu sản xuất chân nguyên, dùng để thúc dục cổ trùng. Nhưng mặc kệ là cổ trùng, cổ tài còn là nguyên thạch đằng đằng, cổ sư này đó tu hành tài nguyên, đều ỷ lại cho ngoại giới.

Mà đến cổ tiên tu hành giai đoạn, tiên khiếu không chỉ có có thể sản xuất tiên nguyên, nhưng lại có thể sinh sản vô số tài nguyên, hơn nữa còn thập phần an toàn tin cậy. Không giống ngoại giới tài nguyên, cần cổ tiên thời khắc trông giữ, phòng ngừa bị người khác lấy trộm cướp đoạt.

Tiên khiếu đối với cổ tiên mà nói, là an toàn nhất nơi sản sinh. Nếu là kinh doanh xuất sắc, đối cổ tiên giúp cực kỳ thật lớn, là cổ tiên hậu phương lớn. Bởi vì đạo ngân nhất trí, nó có thể sản xuất tối thích hợp cổ tiên tu hành tài nguyên, giúp cổ tiên nuôi nấng tiên cổ. Ngoại thương, vì cổ tiên kiếm tiền càng nhiều tiên nguyên thạch. Thậm chí còn có thể trong tiên khiếu sinh ra hoàn toàn mới hoang dại tiên cổ!

Phương Nguyên xem xét chính mình tiên khiếu.

Hắn tiên khiếu chia làm mười tầng, nội có ngũ vực cửu thiên cục diện.

Vì cái gì có như vậy cục diện, là Ma Tôn U Hồn cố ý ngưng tạo, còn là minh minh trung tự nhiên hình thành? Phương Nguyên sẽ không thể mà biết. Dù sao chí tôn tiên thai cổ không phải hắn qua tay chế tạo, hắn chính là người may mắn cuối cùng cướp lấy thành quả thôi.

Phương Nguyên cũng lười vì các bộ phận nhất nhất gọi là, trực tiếp hàng nhái ngũ vực cửu thiên xưng hô, chính là ở phía trước thêm cái chữ tiểu. Tỷ như tiểu Bắc Nguyên, tiểu Đông Hải linh tinh.

Quan sát số lần hơn, Phương Nguyên lại dần dần phát hiện chí tôn tiên khiếu một ít tiểu bí mật.

Hắn phát hiện: Chí tôn tiên khiếu trung ngũ vực cửu thiên, không chỉ có cục diện phương diện cùng ngoại giới thiên địa tương tự, hơn nữa hoàn cảnh phương diện cũng thực gần sát dựa.

Tỷ như tiểu Bắc Nguyên, chính là vùng đất bằng phẳng thảo nguyên địa mạo, trong tiên khiếu phong đạo đạo ngân tại đây cùng nơi tụ tập càng nhiều một ít.

Lại tỷ như tiểu Tây Mạc, đại đa số viêm đạo đạo ngân ngưng tụ tại đây một khối. Nam Cương còn lại là thổ đạo đạo ngân nhiều điểm, còn có một bộ phận độc đạo đạo ngân tập trung.

Phát hiện điểm ấy sau, Phương Nguyên đã đem lúc trước tích lũy tu hành tài nguyên, đều phân biệt bố trí đi xuống.

Hắn đem u hỏa long mãng đàn, đặt ở tiểu Tây Mạc.

Đem long ngư bố trí ở tiểu Đông Hải.

Trường hận chu đàn, bố trí ở tiểu Nam Cương.

Mà tiễn trúc lâm, tinh tiết thảo đằng đằng, đều an trí tiến tiểu lam thiên.

Về phần tiểu Bắc Nguyên, tắc có đại lượng tuyết quái quần lạc. Này đó đều là lần đầu tiên địa tai thời điểm, lưu lại đến, trong đó bao gồm đại lượng hoang thú tuyết quái, thậm chí là thượng cổ hoang thú cấp tuyết quái.

Này đó tuyết quái, Phương Nguyên tạm thời còn rút không ra tinh lực đến xử lý, đơn giản trước gác lại một bên. Dù sao tiểu Bắc Nguyên ánh sáng trống rỗng, không có gì này khác trân quý tài nguyên. Lại trước tùy ý này đó tuyết quái hoạt động, dù sao tiểu Bắc Nguyên lớn thật sự, đám tuyết quái cũng không giống khư bức như vậy có thể xuyên thủng khiếu bích.

Mà khí phao ngư, ngư sí lang, tán văn lí, hoang thú cự giác dương, thiên địa sa âu tử đản, chút ít du thủy, chút ít người đá, một mảnh nhỏ huyết chi lâm, một mảnh nhỏ kính liễu đằng đằng, cũng đều an bài thích đáng.

Phương Nguyên rèn luyện luyện cổ tài nghệ đồng thời, cũng rút ra một bộ phận tinh lực. Chiếu khán này đó tài nguyên.

Tiễn trúc lâm, tinh tiết thảo đằng đằng, tuy rằng dời vào tiểu lam thiên bên trong. Nhưng cổ trùng sản lượng lại trượt thập phần lợi hại. Mà u hỏa long mãng, long ngư đã ở tiểu biên độ trượt. Chỉ có trường hận chu chia đều mỗi ngày sản lượng, cùng phía trước số liệu giữ lẫn nhau bình.

Không có biện pháp. Chí tôn tiên khiếu tuy rằng tiền cảnh rộng lớn, tiềm lực vô hạn, nhưng hiện giai đoạn mà nói, nó chỉ vượt qua một lần địa tai mà thôi.

Nó ẩn chứa đạo ngân, tuy rằng bao quát các lưu phái, nhưng tuyệt đại đa số phân biệt chỉ có một trăm tả hữu đạo ngân.

Trường hận chu đàn đào tạo, dựa vào trí đạo đạo ngân, long ngư tắc dựa vào thực đạo, thủy đạo đạo ngân, u hỏa long mãng xem sinh tồn hoàn cảnh viêm đạo đạo ngân nhiều ít. Tiễn trúc lâm, tinh tiết đồng cỏ trung tinh đạo phàm cổ sản lượng. Liền xem tinh đạo đạo ngân.

Lúc trước này đó tài nguyên, đều đặt ở Hồ Tiên phúc địa, Tinh Tượng phúc địa bên trong.

Người trước vượt qua năm sáu thứ tai, đạo ngân rất nhiều, viêm đạo, thủy đạo đạo ngân quá nhiều hiện tại chí tôn tiên khiếu. Mà Tinh Tượng phúc địa thân mình chính là lấy tinh đạo là chủ, chí tôn tiên khiếu tại đây phương diện, căn bản không có cách nào khác so sánh với.

Bất quá chí tôn tiên khiếu bên trong, cũng đều không phải là sở hữu lưu phái, đều chỉ có một trăm tả hữu đạo ngân.

Khí đạo đạo ngân, liền cao hơn một bậc. Đây là bởi vì Phương Nguyên phía trước ở Nam Cương ngũ giới sơn mạch. Chém giết khí đạo cổ tiên Thích Tai, được hắn khí đạo đạo ngân tích lũy.

Nhưng khí đạo đạo ngân còn không phải nhiều nhất, nhiều nhất là băng tuyết đạo ngân.

Phương Nguyên trước đó không lâu mạo hiểm vượt qua lần đầu tiên tai, nói là “Địa tai” Thực không chuẩn xác. Tóm lại uy lực khủng bố đến cực điểm, đem cái gì mười đại hung tai đều ném mấy cái phố ngoài đi.

Tai kiếp hướng đến chú ý phúc họa tương ứng, tai kiếp uy lực cường đại. Vượt qua về phía sau cổ tiên đạt được chỗ tốt lại càng nhiều.

Nơi này chỗ tốt, chính là chỉ đạo ngân.

Phương Nguyên theo trận đầu địa tai. Đạt được đại lượng đạo ngân.

Trong đó lấy băng tuyết đạo ngân nhiều nhất, sau đó là lực đạo, biến hóa đạo đạo ngân. Sau hai phái đạo ngân. Muốn kém hơn khí đạo đạo ngân. Dù sao khí đạo đạo ngân là thất chuyển cổ tiên Thích Tai cả đời tích lũy, mà lực đạo, biến hóa đạo đạo ngân bất quá là Phương Nguyên lần đầu tiên tai đoạt được.

Này đó đạo ngân, đã bắt đầu ảnh hưởng Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu.

Này khác tứ tiểu vực còn không gặp manh mối, nhưng tiểu Bắc Nguyên trung, đã hình thành một đại khối cánh đồng tuyết, hơn nữa cánh đồng tuyết bên cạnh còn tại thong thả khuếch tán.

Hoàn cảnh như vậy, đủ để cho Phương Nguyên di tài rất nhiều chịu rét cây đi vào, cũng đủ chúng nó sinh trưởng.

Tựa như lúc trước, trải qua vài lần địa tai sau, Hồ Tiên phúc địa hoàn cảnh thay đổi, Hồ Tiên thế này mới có thể di tài lam độ thảo, mã đề thảo, lục thần thảo, nãi trà hoa đằng đằng.

Kinh doanh tiên khiếu một cái chủ yếu phương châm, chính là nhập gia tuỳ tục.

Vì luyện chế tiên cổ biến hình, Phương Nguyên ở tích cực làm chuẩn bị, bên kia Trung Châu, Ảnh Vô Tà đám người cũng không có nhàn rỗi.

Thái cổ ánh sáng đã tới tay, dựa theo tiên cổ phương, bọn họ bắt đầu kiếm này khác tiên tài.

Bọn họ bằng vào tự thân cất trong kho, giải quyết trong đó một tiểu bộ phận, nhưng còn có không ít, cần ngoại giới mậu dịch, bù đắp nhau.

Ảnh Vô Tà kế thừa Trung Châu ảnh tông còn sót lại thế lực, lại nghịch tổ chức đại tiên sinh, cho nên hắn hàng đầu cách, chính là nghịch tổ chức bên trong tài nguyên trao đổi.

Lần lượt trao đổi, cò kè mặc cả, sau đó một bút bút tiến hành giao dịch.

Cổ tiên trục lợi, nghịch tổ chức lại kết cấu rời rạc, về tiên tài giao dịch cũng không thuận lợi.

Vì thế, Ảnh Vô Tà cùng Hắc Lâu Lan hai người cơ hồ ma phá mồm mép. Thạch Nô, Thái Bạch Vân Sinh cũng không thích hợp cò kè mặc cả.

Hao hết tâm tư cùng khí lực, Ảnh Vô Tà rốt cục kiếm ra ba phân đầy đủ luyện cổ tài liệu.

“Dư Mộc Xuẩn đã bỏ mình, ta lần này luyện chế định tiên du, chỉ có thể bỏ qua mao dân tự nhiên lưu, áp dụng nhân tộc ngăn cách lưu luyện chế phương pháp. Phương pháp này luyện cổ xác xuất thành công rất thấp, chỉ có ba phân tiên tài cũng không đủ, cực không được bảo hiểm.” 

Ảnh Vô Tà không có đình chỉ thu mua, hơn nữa vì luyện cổ, hắn cùng còn lại tam tiên mạo hiểm phản hồi địa uyên bên trong.

Ảnh tông ở địa uyên bố trí siêu cấp cổ trận, đối luyện cổ cũng có không ít giúp.

Làm Ảnh Vô Tà thông qua nghịch tổ chức, gian nan kiếm đến lục phân đầy đủ tiên tài khi, một cái ngoài ý muốn đã xảy ra.

Nghịch tổ chức thành viên chi nhất, giấu ở trong minh đường cốc ma đạo cổ tiên Công Tôn Lương, bị thiên đình cổ tiên đột kích bắt giữ bắt sống! Công Tôn Lương hướng nghịch tổ chức cầu cứu, nghịch tổ chức lập tức lâm vào thật lớn rung chuyển bên trong.

Công Tôn Lương che dấu thật sự thâm, cư nhiên bị bắt ở. Càng mấu chốt là, thiên đình phương diện tự mình ra tay. Điểm ấy rung động lòng người.

Nghịch tổ chức đại đa số thành viên, đều là bị Trung Châu mười đại cổ phái ức hiếp xa lánh, vì sinh tồn âm thầm liên minh. Mà mười đại cổ phái cũng không quá là thiên đình hạ tông thôi.

Đối mặt thiên đình này quái vật lớn, nghịch tổ chức mỗi người cảm thấy bất an, sợ hãi Công Tôn Lương bại lộ manh mối, đưa bọn họ đều liên lụy đi ra.

“Đáng chết thiên đình!” Đối này, Ảnh Vô Tà chỉ có mắng năng lực.

Bởi vì này chuyện, nghịch tổ chức này khác thành viên đều tiềm tàng đứng lên, không hề dám cùng hắn câu thông, càng không nói đến giao dịch tiên tài.

Ảnh Vô Tà biết, bọn họ không chỉ có là sợ hãi thiên đình, lại đối chính hắn một đại tiên sinh sinh ra do dự. Dù sao đoạn thời gian trước, Công Tôn Lương còn đem tiên cổ cho Ảnh Vô Tà mượn, lần này hắn tao tai ngộ hại, tiên cổ còn ở lại Ảnh Vô Tà trong tay. Có phải hay không tham ô tiên cổ, cho nên đại tiên sinh cố ý không cứu? Này nghi vấn, làm cho đại tiên sinh uy tín danh dự đã bị thật lớn bị thương.

Công Tôn Lương bị bắt, trực tiếp cắt đứt Ảnh Vô Tà gom góp tiên tài tốt nhất cách.

Bất đắc dĩ dưới, bọn họ đành phải mượn dùng bảo hoàng thiên.

Đây là ngũ vực lớn nhất giao dịch thị trường.

Nhưng thủ tục phí rất cao, lại không bảo mật, thực dễ dàng sẽ bị hữu tâm nhân truy tra.

Tóm lại phiêu lưu rất nhiều, nếu không phải thật sự không có cách nào khác, Ảnh Vô Tà bọn họ là sẽ không vận dụng này tuyến.

“Công Tôn Lương bị bắt, thiên đình phương diện, sớm hay muộn hội tra được nơi này. Giám thiên tháp chủ đã chết, nhưng Tử Vi tiên tử lại thức tỉnh lại đây. Ta phải mau chóng luyện ra định tiên du!” 

Ảnh Vô Tà tâm trung càng phát ra nôn nóng bất an.

Hắn tình hình cũng càng ngày càng quẫn bách.

Ảnh tông vì luyện chế chí tôn tiên thai cổ, cơ hồ đem sở hữu cất trong kho hao phí không còn, thậm chí liền ngay cả hạ tông cương minh đều cho rằng tài liệu, đầu nhập thập tuyệt đại trận luyện hóa.

Thạch Nô tuy là thất chuyển, nhưng tiên khiếu kinh doanh không tốt.

Gia nhập Hắc Lâu Lan, Thái Bạch Vân Sinh, lại thăng tiên không lâu, tích tụ hữu hạn.

Bảo hoàng thiên, tuy rằng tiên tài rực rỡ muôn màu, nhưng Ảnh Vô Tà lại bất hạnh trong tay túng quẫn, chỉ có thể một khối tiền bẻ thành hai nửa dùng. Cứ như vậy, tính toán chi li, ai bằng lòng cùng hắn người như vậy tiến hành tiên tài giao dịch?

Cuối cùng, làm Ảnh Vô Tà dựa vào bảo hoàng thiên, rốt cục gom góp đến suốt 10 phần luyện cổ tài liệu khi, hắn thiếu chút nữa chua xót rơi lệ, trước mắt toàn là thê lương sắc.

Hổ lạc bình dương bị chó khinh.

Nếu là Nghĩa Thiên sơn đại chiến phía trước, muốn kiếm một chích lục chuyển tiên cổ tiên tài, chỉ cần theo cất trong kho đưa ra một góc, chính là 10 phần, hai mươi phần đầy đủ tiên tài. Cho dù cất trong kho không có, cũng chỉ cần ra lệnh một tiếng, ngũ vực trung cương minh sẽ xuất động đại lượng tiên cương, kiếm tiên tài dễ dàng.

Gì về phần này!

Vì gom góp tiên tài, hiện tại Ảnh Vô Tà đám người, cơ hồ đã cất trong kho hầu như không còn, nhẵn túi.

“Lúc này đây luyện chế định tiên du, nhất định phải thành công! Phải thành công!” Ảnh Vô Tà âm thầm nổi khùng.

Hắn bên này khốn đốn khó qua, Phương Nguyên bên kia lại thập phần dễ chịu.

Phương Nguyên đã cùng Lang Gia địa linh thương lượng thỏa đáng, cho dù lần đầu tiên luyện cổ bất thành, vậy tiếp tục luyện.

Về phần lần thứ hai, lần thứ ba sau tiên tài, Phương Nguyên đều hết thảy dốc hết sức gánh nặng.

Hắn trong tay đầy đủ, hoặc là nói thập phần đầy đủ.

Đừng nhìn này đó chủ yếu tài nguyên giảm sản lượng, nhưng Phương Nguyên bởi vậy thu vào, so với phía trước muốn phiên mấy lần!

Vì cái gì?

Bởi vì Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu trụ đạo tài nguyên thập phần dư thừa, quang âm tốc độ chảy cùng ngoại giới so sánh với cao tới sáu mươi lần.

Đây là cái gì khái niệm?

Ngoại giới một ngày, trong chí tôn tiên khiếu chính là hai tháng!

Một lúc sau, tài nguyên sinh sản liền nhiều, hoàn toàn bù lại giảm sản lượng nho nhỏ tệ đoan.

Bất quá này đó tài nguyên, chỉ có một bộ phận làm cho Phương Nguyên buôn bán đi ra ngoài. Cùng Lang Gia địa linh thương lượng thời điểm, Phương Nguyên cố ý mượn nợ đãng hồn sơn. Dù sao Phương Nguyên còn trả được.

Nhưng điểm ấy lại làm cho Lang Gia địa linh động lực mười phần.

Lang Gia địa linh hiện tại đều có điểm lo lắng lần đầu tiên luyện cổ liền trực tiếp thành công, nói như vậy, hắn chẳng phải là không thể nhân cơ hội đạt được đãng hồn sơn sao?

Ps: Này chương 4000+, đêm nay cổ chân nhân vi. Tín công chúng hào thượng giảng nhân vật chí kiếm tiên Bạc Thanh, hoan nghênh mọi người chú ý.

Convert by: Wdragon21

 

