 

Đệ 108 đoạn: Cặp mắt kia! 

Giang Nha gặp Phương Nguyên có ra ngoài ý tứ, vội vàng ngăn hắn lại: “Phương Nguyên Đại Nhân, hảo hán không chịu thiệt thòi trước mắt a. Man Thạch này rất mạnh, là đã từng có thể ở Bạch Ngưng Băng hạ thoát được một mệnh nhân vật, tuyệt không thể coi thường a.”

“Đem thua trận cho rằng vinh quang đến tuyên dương, người như vậy có gì phải sợ?” Phương Nguyên khẽ cười một tiếng, duỗi tay đè chặt bờ vai của Giang Nha: “Ngươi ngồi ở chỗ này uống rượu là được.”

“Đại nhân...” Giang Nha há miệng còn muốn khuyên nữa, nhưng lại chạm tới Phương Nguyên ánh mắt lạnh như băng.

Phương Nguyên trong mắt băng hàn, để cho hắn trong lòng run lên.

Hắn cứng lưỡi im lặng, tay chân luống cuống bị Phương Nguyên một lần nữa theo như ở trên ghế, mà Phương Nguyên tức thì mấy cái cất bước, vượt qua này bình thiết bị chắn gió bản, đi đến phòng khách trong.

Chỉ thấy ngay chính giữa trên bàn vuông, một vị Nhị Chuyển Cổ Sư, một cái chân đạp ghế dài, một cái bàn chân giẫm ở mặt bàn.

Thân hình của hắn có chút thấp bé, nhưng mà sống lưng cánh tay nhưng là tráng kiện. Râu ria màu đen rậm rạp, từ hai má một đường kéo dài xuống, tại nơi cằm tụ hợp. Toàn thân tựa hồ đang phát tán ra một cỗ rào rạt khí thế.

Phụ cận trên mặt đất, thì là ngã rách vò rượu mảnh vỡ, phần lớn tửu thủy, đều theo gạch đá ở giữa khe hở, thẩm thấu vào trong đất đi.

Chỉ có hai ba ghềnh tửu thủy, tích tại gạch xanh mặt ngoài, hoặc là vò rượu mảnh vỡ trong.

Gánh Nhâm chưởng quỹ lão nhân gia, cúi đầu rất thấp, nơm nớp lo sợ bồi tội nói: “Đại nhân yên tâm đừng nóng, này vò rượu Thủy đại nhân như không hài lòng, tiểu điếm sẽ thấy cho đại nhân miễn phí lên đàn tốt nhất rượu ngon!”

“Hừ, ta không muốn rượu! Ngươi rượu này khó uống chết rồi, còn mở cái gì khách sạn. Bồi thường, nhất định phải bồi thường! Đại gia vốn tốt tâm tình tốt, cứ như vậy bị các ngươi bại phôi, ít nhất phải bồi thường năm trăm khối Nguyên Thạch!” Man Thạch công phu sư tử ngoạm.

“Đây đã là hồi ba rồi, xem ra này tửu quán động cước đắc tội người nào.”

“Ài, sau này tốt nhất không nên tới đây uống rượu.”

“Đi mau, đi nhanh lên. Cổ Sư đánh nhau, chúng ta phàm nhân gặp nạn a.”

Người chung quanh nhao nhao rời ghế, chỉ có một ít Cổ Sư an tọa bất động, cũng đang nói chuyện.

“Ta nghe nói này quán rượu là Phương Nguyên tiệm của. Cứu lại có ai nhìn hắn như vậy không vừa mắt?”

“Ồ! Chính là cái phụ mẫu đều mất, kế thừa di sản, một đêm chợt giàu tiểu tử?”

“Khó trách có người nhìn không thuận mắt rồi. Coi như là ta cũng muốn ghen tị đỏ mắt a. Ngươi nói chúng ta liều chết dốc sức làm, còn không phải là vì có thể đánh nhau liều ra những tài phú này, qua cái cuộc sống an ổn. Phương Nguyên hắn một cái vỏn vẹn người mới, dựa vào cái gì phải có được những vật này!”

“Không sai. Coi như là hắn tổ tiên âm trạch hậu nhân, nhưng trước khác nay khác. Gia tộc tài nguyên có hạn, mỗi người phân tới tay liền một chút như vậy, dựa vào cái gì hắn một cái Bính Đẳng Tư Chất, tuổi còn trẻ hưởng thụ nhiều như vậy tài phú đây. Thật sự là lẽ nào lại như vậy.”

“Man Thạch không là muốn kích hắn đánh cuộc chứ? Nếu thật là Đấu Cổ, không thể nói trước thật đúng là có thể quả ra một cục thịt béo tới.”

Có người lắc đầu: “Ha, ngươi coi những gia lão kia là người ngu?”

Có người nhưng gật đầu: “Bất quá cũng nói không chừng. Gia tộc chính sách đặt ở nơi nào, những năm này các ngươi còn nhìn không ra sao? Chính là tới một mức độ nào đó, ngầm đồng ý chúng ta tranh đấu. Người cường đại liền nên được nhiều tư nguyên hơn, không phải sao? Người nhỏ yếu không bảo vệ được gia sản, vậy cũng chỉ có dứt bỏ ra ngoài. Hết thảy cũng là vì cả gia tộc cường đại!”

“Ừ, nói có lý. Bất quá trước xem một chút đi, nước này có chút sâu. Nghe nói Man Thạch sau lưng còn có một người thoái ẩn tiền bối.” Người nào đó thấp giọng, nói ra.

“Đi gì đi, đều cho đại gia ta đứng lại, ai cũng không thể đi!” Trên bàn tử, Man Thạch đột nhiên vừa quát.

Những người phàm tục kia khách uống rượu, chạy tới cửa ra vào, không dám không nghe lời của Cổ Sư, lập tức đều câm như hến mà đứng đấy. Không ít người đi đường cũng phát hiện bên này náo nhiệt, đều ở cửa ngừng chân, dừng lại quan sát.

“Quả nhiên là thuần túy nghĩ đến nháo sự!” Phương Nguyên nhìn xem một màn này, sắc mặt đạm mạc, trong mắt hiện lên một vòng như băng hàn quang.

Man Thạch phát hiện hắn.

“Ừ? Ngươi chính là Phương Nguyên kia đi. Tiểu bối, ngươi mở đích tốt tửu quán, đến lường gạt đại gia tiền của ta a. Bất quá nhớ lại ngươi là người mới, ta cho ngươi một cái trước mặt mọi người nhận lỗi cơ hội giải thích. Miễn cho có người nói Man Thạch ta dựa tiền bối thân phận, khi dễ ngươi cái này hậu sinh tiểu bối, ha ha ha!”

[ truyen cu

a tui . neｔ ] Man Thạch mấy tiếng cười to: “Ngươi chỉ cần nói lời xin lỗi, cúc cái cung, vấn đề này cứ tính như vậy. Bản Đại Gia coi trọng chữ tín, nói chuyện nhất ngôn cửu đỉnh!”

Hắn đem lồng ngực lấy được bang bang vang lên. Biểu hiện ra một bộ hào sảng chính đại khí độ, nhưng ý đồ nhưng không giấu giếm được vây xem đám Cổ Sư.

“Man Thạch chiêu này nham hiểm a.”

“Không sai. Phương Nguyên nếu thật là nói xin lỗi, sau này thì không ngẩng đầu lên được. Ai cũng biết chạy tới, tại trên đầu của hắn giẫm lên một cước, khi dễ hắn mềm yếu. Nhưng là hắn không xin lỗi, cái này là coi thường tiền bối, kiệt ngạo bất thuần, sẽ phải chịu cả vòng tròn xa lánh đấy.”

“Phải a, hắn là tiến thối lưỡng nan... Ai nha, chửi thề một tiếng!!”

Đám Cổ Sư xì xào bàn tán, trong lúc đó thì có người miệng há lớn, có thể nuốt vào một cái trứng vịt.

Còn lại đứng xem Cổ Sư, cũng không khá hơn chút nào.

Có cặp mắt của người ta trừng thiếu chút nữa từ trong vành mắt trừng đến rơi xuống.

Có người phù một tiếng, nhổ ra trong miệng tửu thủy.

Có người không gì sánh nổi khiếp sợ nhìn xem, giống như điêu khắc.

Bọn hắn nguyên bản là nhìn chằm chằm vào tràng tử, muốn nhìn một màn kịch vui.

Kết quả, Phương Nguyên không chỉ có thỏa mãn nguyện vọng của bọn hắn, nhưng lại cho bọn hắn một cái to lớn “kinh hỉ”. Thiếu Niên Lang trực tiếp hất tay một cái, liền thúc ra một đạo Nguyệt Nhận.

Xoẹt!

Đây là Nguyệt Mang Cổ Nguyệt Nhận!

Màu u lam trăng lưỡi liềm, bay vụt trên không trung, to như chậu rửa mặt. Dọc đường một cái bàn vuông, bị nó đao sắc như cắt đậu hủ, chém thành hai khúc.

“Ừ?!” Tiếng cười của Man Thạch im bặt mà dừng, hắn đồng tử đột nhiên rụt lại, một cái Nguyệt Nhận ở trong mắt hắn kịch liệt phóng đại.

Trong nháy mắt, u lam ánh trăng đã ánh chiếu vào trên mặt của hắn, đưa hắn mỗi cọng râu chiếu mảy may tất hiện.

Mãnh liệt tử vong khí tức đập vào mặt, bước ngoặt nguy hiểm, Man Thạch thất thố hét lớn một tiếng: “Bàn Thạch Cổ!”

Lập tức, toàn thân của hắn đều hiện ra một mảnh sâu màu xám ánh sáng. Hắn bộ da toàn thân đều hở ra đến, trưởng thành da đá.

Nhưng da đá còn chưa hoàn toàn dài ra, Phương Nguyên Nguyệt Nhận cũng đã âm ngoan ấn ở trên lồng ngực của hắn.

Phốc một tiếng vang nhỏ, thạch da tróc nứt ra, trên ngực của Man Thạch lập tức hình thành một đạo nghiêng lớn lên miệng vết thương, huyết dịch như tuyến, phun vẩy ra.

“A ——!” Kịch liệt đau nhức trùng kích thần kinh của hắn, Man Thạch hoảng sợ lớn tiếng kêu lên, trong thanh âm tràn đầy kinh hãi cùng khó có thể tin.

Hắn từ không ngờ đã đến, Phương Nguyên nói cái gì cũng không nói, liền trực tiếp ra tay.

Hắn thực dám ra tay!

Tại trong sơn trại, trực tiếp vận dụng Cổ Trùng, đối phó mình ở cái này tộc nhân?!

Đừng nói là Man Thạch, chính là kia Người đứng xem hắn, cũng nhao nhao hiện ra nghẹn họng nhìn trân trối, không cảm giác tin tưởng thần sắc.

“Đây là tình huống gì a, tiểu tử này là tên điên sao?!”

“Nói cái gì cũng không giảng, liền di chuyển sát thủ! Hắn sẽ không sợ thực giết Man Thạch, mình bị hình đường cự cầm, giết người thì đền mạng sao?”

“Người trẻ tuổi, chính là xúc động a.”

“Các ngươi chứng kiến mới vừa cái kia Nguyệt Nhận chưa? Cái kia cũng không phải Nguyệt Quang Cổ, mà là Nguyệt Mang Cổ. Không thể tưởng được Phương Nguyên đã hợp đã luyện thành Nguyệt Mang Cổ.”

“Phương Nguyên, ngươi làm vật gì?!” Man Thạch đứng ở trên bàn vuông, kéo cổ họng ra lung, trên mặt một mảnh dữ tợn, tiếng gầm gừ giống như tiếng sấm vậy

Toàn thân của hắn Cơ Phu đều hở ra đến, trưởng thành da đá, càng thâm hậu hơn. Miệng vết thương cũng bị da đá che đậy kín, nhưng đại cổ đại cổ huyết dịch như cũ đổ mà ra, chẳng qua là sẽ không giống như trước phún dũng rồi.

Phương Nguyên sắc mặt một mảnh lãnh đạm, dưới chân từ từ đi tới, hắn không nói gì, chuẩn xác mà nói, hắn không có mở miệng nói chuyện dục vọng.

Hắn dùng một động tác đáp lại Man Thạch.

Lại một nhớ Nguyệt Nhận!

Xoẹt.

Nguyệt Nhận vượt qua ngắn khoảng cách ngắn, bay đi.

“Ngươi!” Man Thạch không kịp nói chuyện, vội vàng giơ lên hai tay, bảo vệ đầu cùng ngực.

Hai cánh tay của hắn trên đều bao trùm lấy thật dầy màu xám thẫm hòn đá, dường như chính là tảng đá điêu khắc thành tay, vừa thô vừa to.

Nguyệt Nhận khắc ở hai cánh tay của hắn bên trên, chém ra một đạo sâu đậm vết thương, vô số Tiểu Thạch Khối bay tràn ra.

Nguyệt Nhận phụ đái lực lượng, để cho Man Thạch thân hình ngửa về phía sau.

Hắn toàn thân đều là vừa dầy vừa nặng hòn đá, cảnh này khiến hắn thể trọng bạo tăng, rốt cuộc để cho hắn dưới chân giẫm phải bàn vuông không chịu nổi gánh nặng, răng rắc một tiếng, hoàn toàn sụp đổ.

Man Thạch chân đứng không vững, té trên mặt đất, phòng ngự trên lộ ra sơ hở.

Phương Nguyên từ từ đi thong thả, trong mắt hàn quang lóe lên, bắt lấy sơ hở của hắn, như cũ một mảnh Nguyệt Nhận phóng tới.

Nguyệt Nhận vạch phá không khí, lại phát ra hô hô tiếng gió.

Man Thạch liền vội vươn tay, nhưng hắn đánh giá thấp Phương Nguyên lão đạo chiến đấu kinh nghiệm. Nguyệt Nhận mặc dù là thẳng tắp công kích, nhưng lại xảo quyệt đào đất nghiêng về một góc độ, không hề cùng mặt đất hoàn toàn thẳng đứng.

Cánh tay của Man Thạch ngăn trở chốc lát Nguyệt Nhận, còn có chốc lát nhưng ấn ở trên lồng ngực của hắn.

Lập tức tổn thương càng thêm tổn thương, lồng ngực của Man Thạch huyết dịch số lớn chảy ra.

“Muốn, muốn giết người sao?” Nguyên bản ổn ngồi tại vị trí trước Nhị Chuyển Cổ Sư đám, đều ngồi không yên, nhao nhao đứng lên.

Các phàm nhân không dám thở mạnh một cái. Bọn hắn sợ hãi lại hưng phấn mà nhìn.

Cổ Sư Đại Nhân tự giết lẫn nhau, kích phát trong lòng bọn hắn, một mực bị gắt gao đè nén một thứ gì đó.

Man Thạch đại thở hổn hển, tưởng muốn đứng lên, nhưng lại khẽ động miệng vết thương, đau đớn kịch liệt để cho hắn thất bại trong gang tấc, lại phịch một tiếng, mới ngã xuống.

Phương Nguyên chậm rãi đi tới.

Man Thạch đại lượng không chút máu, sắc mặt tái nhợt, hắn hoảng sợ nhìn xem Phương Nguyên, Phương Nguyên lạnh lùng mà chậm rãi bước chân, không ngừng đến gần, mang cho hắn tương đối áp lực khổng lồ.

“Phương Nguyên, ngươi không có thể giết ta! Giết ta, ngươi cũng sẽ bị hình đường bắt bớ đấy!!” Man Thạch hai chân phủi đất, xê dịch về sau đi.

Hắn dòng nước chảy ở dưới máu tươi, theo hắn thân hình, ở trên đá xanh kéo lê một đạo tươi đẹp quỹ tích.

Chúng đều không tiếng động.

Tất cả mọi người bị Phương Nguyên lãnh khốc khí thế chấn nhiếp, ngừng thở trơ mắt nhìn. Không có người cảm thấy Man Thạch cái gì cũng sai, không hề phong phạm, đổi lại bọn họ chỉ sợ không thể so với Man Thạch tốt hơn chỗ nào.

Phương Nguyên đi đến trước mặt của Man Thạch, tung một cước, hung hãn giẫm ở trên lồng ngực của Man Thạch miệng vết thương.

Man Thạch lập tức đau đến hít vào một ngụm khí lạnh.

Phương Nguyên dưới chân lại nghiền một cái, Man Thạch cũng cảm giác được chính mình như là bị một con heo rừng hướng đụng tới, lại giẫm phải thân thể của hắn nghiền ép tới.

Hắn không thể kìm được, đau đến kêu to, dù là có thật dầy da đá bảo hộ, nhưng mà lồng ngực bị Phương Nguyên đại lực đè ép, miệng vết thương máu tươi cốt cốt đổ bắt đầu khởi động.

Mấu chốt hơn là, tay phải của Phương Nguyên thủy chung bao phủ một tầng u lam ánh trăng, ngưng mà không phát.

Đây là Nguyệt Nhận công kích điềm báo. Trong lòng Man Thạch lo sợ, càng không dám nhúc nhích.

“Ngươi, ngươi không có thể giết ta!” Hắn cặp mắt trợn tròn, khó khăn quát.

“Ta sẽ không giết ngươi.” Phương Nguyên nói ra hắn gặt hái tới câu nói thứ nhất.

Ngữ khí của hắn rất bình thản, tại vắng ngắt tửu quán ở bên trong, rõ ràng truyền vào trong tai mọi người.

“Bất quá ta có thể đánh cho tàn phế ngươi, đứt rời ngươi một cái cánh tay, hoặc là một cái bắp đùi. Dựa theo tộc quy, ta phải bồi thường ngươi một số lớn Nguyên Thạch, hơn nữa đã bị giam cầm. Nhưng mà còn ngươi, ngươi quãng đời còn lại chỉ có thể ở trên giường vượt qua, thương thế của ngươi tàn lại để cho chiến lực của ngươi đại giảm, lại không thể ra ngoài chấp hành nhiệm vụ. Ngươi cảm thấy kết quả như vậy, ngươi có thể tiếp nhận sao?” Phương Nguyên cư cao lâm hạ bao quát Man Thạch, ung dung thong thả nói ra.

Thanh âm lạnh lùng truyền vào lỗ tai của Man Thạch, để cho hắn tim chợt ngừng, toàn thân run lên.

Hắn mở cái miệng rộng, thở hổn hển, trong đầu càng thêm Hỗn Độn. Phương Nguyên trên chân lực lượng để cho hắn cảm giác mình đang bị một tảng đá lớn ngăn chặn, hắn cảm thấy hô hấp càng thêm khó khăn.

“Đáng giận, đáng giận! Nếu như trước đó ta có đề phòng, nếu như không phải là ta vội vàng không kịp chuẩn bị, ngay từ đầu liền bị trọng thương, làm sao có thể... Ách!”

Thanh âm của Man Thạch im bặt mà dừng, bởi vì ánh mắt của hắn chạm đến tròng mắt của Phương Nguyên.

Hắn nằm trên mặt đất, ngửa lên nhìn qua.

Phương Nguyên nửa rủ lông mi, hắc trầm đôi mắt mắt nhìn xuống hắn.

Này là như thế nào một đôi mắt.

Nếu là sát cơ gắn đầy, thật cũng không để cho Man Thạch sợ hãi. Nhưng mà trong đôi mắt này, nhưng tràn đầy một loại lạnh mạc.

Loại này lạnh lùng, là đúng thực tế ngạo mạn, là đúng thế nhân khinh thường, là đối với sinh mạng chà đạp, là đúng quy củ vứt bỏ!

“Đôi mắt này, đôi mắt này...” Hai tròng mắt của Man Thạch bỗng dưng co lại thành to bằng mũi kim, trong lòng chỗ sâu nhất nhớ lại nổi lên.

Đó là cả đời hắn ác mộng!

Hai năm trước, đêm trăng rừng trúc.

Có một Bạch Y Thiếu Niên, tương tự đạp hắn ở dưới chân.

“Đáng giận, đáng giận a! Nếu ta hợp luyện Bàn Thạch Cổ, ngươi sao có thể công phá phòng ngự của ta?” Tử vong đem muốn tới, hắn cuồng loạn gào thét, tràn ngập sự không cam lòng tâm.

“Há, nếu như như vậy, cái kia ta lần này liền không giết ngươi rồi.” Bạch Y Thiếu Niên khóe miệng nhếch lên, lộ ra một tia cảm thấy hứng thú vui vẻ, “Trở về sơn trại về sau, hảo hảo tu hành, hợp luyện ra Bàn Thạch Cổ đến, chúng ta lại giao thủ. Ha ha ha, hy vọng tương lai ngươi, có thể cho nhân sinh của ta, tăng thêm một phần đặc sắc.”

Vừa nói, thiếu niên giơ lên bàn chân, buông tha hắn.

Man Thạch thở hổn hển, nằm trên mặt đất, không ngờ đã có như vậy đột ngột chuyển hướng.

Hắn ngơ ngác ngước nhìn Bạch Y Thiếu Niên này.

Thiếu niên cúi nhìn xem hắn, như là nhìn một con kiến, ngữ khí lạnh nhạt: “Còn không mau cút đi?”

Man Thạch toàn thân run lên, vội vàng đứng lên, lảo đảo đào tẩu.

Bạch Y Thiếu Niên này, không là người khác, đúng là Bạch Gia Trại đệ nhất thiên tài Bạch Ngưng Băng. Hắn lúc đó vẫn chỉ là 2 chuyển, cũng đã có thể chém giết 3 chuyển gia lão!

Man Thạch trong tay hắn thoát được một mệnh, bởi vậy thanh danh vang dội.

Hai năm qua, mặt mũi của Bạch Ngưng Băng đã trong ký ức của hắn hoàn toàn mơ hồ rồi, hắn duy nhất nhớ rõ chính là hắn cặp mắt kia.

Cặp kia coi thường thế tục, coi nhẹ thế gian, cao cao tại thượng đôi mắt, cất giấu phàm nhân khó có thể với tới cùng hiểu kiêu ngạo.

Không thể tưởng được... Không thể tưởng được!

Lại đang nhà mình trong sơn trại, lại nhìn thấy đôi mắt này!

Giờ khắc này, trong lòng Man Thạch tràn đầy sợ hãi, trong lòng không cam lòng cùng tức giận biến mất đến không, không có chút giọt ý chí chiến đấu.

Ánh mắt của Man Thạch biến hóa, bị Phương Nguyên thu hết vào mắt.

Thiếu niên hơi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Man Thạch này như thế chăng tế.

Bất quá, thôi... Chỉ là không có dũng khí kém cỏi.

Phương Nguyên đã đạt đến mục đích, hắn buông bàn chân: “Ngươi có thể cút.”

Man Thạch như nghe tiên âm, mang theo khuôn mặt tái nhợt, liền lăn một vòng chạy ra tửu quán.

Chúng đều tức cười.

Phương Nguyên đứng ở chỗ cũ, ánh mắt bốn quét.

Vây xem Cổ Sư, có chút một chuyển, có chút 2 chuyển, đều theo bản năng tránh đi tầm mắt của hắn.

Chưởng quầy cùng một đám tiểu nhị, đều khiếp sợ lại hưng phấn mà lại sùng bái nhìn hắn. Ai không muốn có một cường ngạnh hậu trường?

Sau lưng, thì là Giang Nha trợn mắt há hốc mồm mà đứng thẳng.

Hắn nghe được động tĩnh, chạy ra, kết quả chứng kiến Phương Nguyên cưỡng chế di dời Man Thạch một màn.

Đây chính là Cổ Nguyệt Man Thạch a... Trong lòng hắn kinh ngạc đến cực điểm, nhìn xem ánh mắt của Phương Nguyên đã kinh biến đến mức bất đồng.

Ghen ghét đã biến mất.

Giờ khắc này, Giang Nha đột nhiên minh bạch, Phương Nguyên vì cái gì có thành tựu như vậy.

“Bởi vì hắn từ theo không kịp, cùng với mình không phải là một loại người!”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

