 

Thời gian trở lại không lâu phía trước.

Phương Nguyên truy tung Ảnh Vô Tà không có kết quả, dừng lại ở giữa không trung, tâm tình hạ.

Màn đêm bao phủ đại địa, càng phát ra dày đặc.

Đây là rét lạnh đêm.

Gió thê thê thổi tới, Phương Nguyên trong khung cũng lộ ra thấy lạnh cả người.

Vốn kế hoạch của hắn, là tốt lắm.

Ở thân thể của chính mình tiến hành bố trí, giả ý, đặc ý, đặc ý cho mượn định tiên du, dựa theo Phương Nguyên tính ra, này kế hoạch thành công tính rất lớn.

Nhưng sự thật là, hắn thất bại.

Phương Nguyên không biết chính mình từng thành công quá, nhưng là bởi vì thiên ý, bởi vì xuân thu thiền mà thất bại trong gang tấc.

Nếu thất bại, Phương Nguyên liền quyết định đối mặt, không có chút trốn tránh cùng may mắn.

Trên thực tế, hắn sớm có chuẩn bị tâm lý. Đây là tại đây cái thế giới, mài mấy trăm năm rèn luyện hàng ngày.

Gì kế hoạch, mặc kệ nhiều chu mật, vẫn sẽ có thất bại khả năng tính. Mặc dù là ảnh tông, ma tôn U Hồn mấy vạn năm đại kế, lo lắng như thế chu đáo, cuối cùng cũng không thất bại sao?

Từng ma tôn đều đã thất bại, huống chi Phương Nguyên đâu?

Bất luận ở đâu trên thế giới này, không ai sẽ không thất bại.

Phương Nguyên đoán Ảnh Vô Tà tình huống.

Trước mắt xem ra, bởi vì Nam Cương cổ tiên cản trở, khiến cho Ảnh Vô Tà không rảnh chạy tới Nghĩa Thiên sơn. Loại này khả năng tính là lớn nhất.

Nếu là như thế này, Phương Nguyên bố trí còn có hiệu, Ảnh Vô Tà cũng không có phát hiện, tình huống cũng không phải không xong xuyên thấu.

Nói không chừng, Phương Nguyên tiếp tục truy tung đi xuống, còn có đương trường truy hồi một thân cổ trùng, chiến lực nháy mắt khôi phục ngày xưa cao nhất khả năng.

Nhưng này chính là tình huống chi nhất.

Phương Nguyên trời sanh tính thận trọng, chưa lo thắng trước lo bại. Lấy việc hắn đều thích làm tối không xong tính toán, tối nguyên vẹn chuẩn bị.

“Như vậy tối không xong tình huống là cái gì?” Phương Nguyên huyền phù ở trong trời đêm, như vậy hỏi chính mình.

Tối không xong tình huống chính là, Ảnh Vô Tà phát hiện hắn bố trí, sau đó tương kế tựu kế. Lừa gạt Thái Bạch Vân Sinh cùng Hắc Lâu Lan, đi trước Hồ Tiên phúc địa hoặc là Tinh Tượng phúc địa, vét sạch Phương Nguyên gốc gác!

Này tình huống. Cũng là rất khả năng.

Ở Phương Nguyên xem ra: Ảnh Vô Tà là Ma Tôn U Hồn phân hồn, nội tình thâm hậu. Nhìn thấu hắn bố trí, cũng không khó khăn. Đồng thời càng mấu chốt là, Nghĩa Thiên sơn nơi nào ngoại hiển một mảnh siêu cấp thật lớn mộng cảnh!

Mộng cảnh thành lớn nhất trở ngại, Ảnh Vô Tà là không có khả năng trở về Nghĩa Thiên sơn. Ma tôn U Hồn bản thể đã thật sâu lâm vào mộng cảnh bên trong, Ảnh Vô Tà khẳng định là nghĩ muốn cứu vớt bản thể, nhưng hắn trên người mộng đạo cổ trùng thập phần rất thưa thớt.

Hắn ban đầu thân xác, nhưng thật ra không hề thiếu mộng đạo tiên cổ, phàm cổ, nhưng thân xác tự bạo. Này đó cổ trùng đến tột cùng tồn tại không tồn tại, còn là cái thật to dấu chấm hỏi. Cổ trùng thân mình thực yếu ớt, cho dù là tiên cổ, hài đồng lấy tay bóp, cũng có thể bóp nát.

Cho dù này đó mộng đạo cổ trùng trữ hàng xuống dưới, bởi vì mộng cảnh thật sự quá lớn rất rộng, Ảnh Vô Tà lúc này trạng huống, cũng không khả năng tiến vào mộng cảnh bên trong, tìm về này đó cổ trùng.

Phương Nguyên không có gì may mắn tâm lý, lúc này quyết đoán đình chỉ truy tung. Rớt xuống đến phía dưới một đỉnh núi.

Nam Cương nhiều núi, trên núi nhiều cây.

Phương Nguyên dựa lưng vào một tòa cao lớn tùng thụ thụ thân, ngồi xếp bằng ở tráng kiện cành thượng. Trầm hạ tâm đến, thúc dục thông thiên cổ.

Hắn theo Hỏa Không Động nơi nào, mượn đến đây bốn chích ngũ chuyển phàm cổ.

Một chích là phi yên cổ, một chích là hỏa diễm phi phong cổ. Mặt khác hai, đó là thông thiên cổ cùng thần niệm cổ.

Sau hai cổ trùng, chính là cổ tiên tiêu xứng. Dùng này hai cổ trùng, là có thể câu thông bảo hoàng thiên. Mà bảo hoàng thiên đó là ngũ vực thứ nhất cổ tiên trao đổi thị trường.

Phương Nguyên hướng Hỏa Không Động tác muốn này đó cổ trùng, cũng không kỳ quái.

Bởi vì hắn nếu là có này đó phàm cổ, khẳng định có thể theo trong bảo hoàng thiên mua chút thích hợp chính mình cổ trùng. Không đến mức trần truồng chạy như điên.

Nhưng nếu tái mượn càng nhiều, lại không được. Cho dù là Phương Nguyên có thái độ cổ. Sẽ không làm cho Hỏa Không Động hoài nghi thân phận, người sau cũng sẽ cảm thấy Phương Nguyên là ở hắn trên người tham.

Này bốn chích cổ trùng. Phương Nguyên đương nhiên ở sử dụng phía trước, đều cẩn thận kiểm tra một phen.

Thông thiên cổ cũng không vấn đề, nhưng lần này Phương Nguyên vừa muốn thúc dục là lúc, hắn thân hình lại rồi đột nhiên run lên, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Y theo hắn thành phủ, sớm đã làm được vui giận không hiện ra sắc bộ.

Nhưng giờ này khắc này, hắn khiếp sợ cũng là trọng sinh tới nay, xưa nay chưa từng có trình độ!

Cho dù là biết được ảnh tông phía sau màn độc thủ, chính là ma tôn U Hồn, cũng không làm cho Phương Nguyên như thế chấn động.

Thể xác và tinh thần câu chấn!

Trong lòng chấn động, khó có thể tự chế, thế cho nên hắn giờ phút này hai mắt trừng lớn, nhìn từ từ bầu trời đêm, nồng đậm lá cây, giật mình đến độ có chút dại ra.

“Bình tĩnh chút.” Phương Nguyên liên tục trong nháy mắt, khuyên bảo chính mình, nhưng hắn hơi thở sớm đã dồn dập đứng lên, trái tim cũng mau nhảy ba phần.

Hắn một lần nữa đem tâm thần, đầu nhập nhà mình tiên khiếu. 

Thứ hai mắt.

Phương Nguyên lần thứ hai đánh giá chính mình này hoàn toàn mới tiên khiếu.

Cả người tái chấn.

Hắn nhíu mày, cả người theo bản năng bắp thịt căng thẳng. Một cái khó có thể tưởng tượng tiên khiếu cảnh tượng, hiện ra ở hắn trong lòng!

Đây là loại nào kỳ diệu tiên khiếu!

“Nếu không tự mình chứng kiến, chỉ sợ ta tuyệt không hội tin tưởng này thế gian, cư nhiên có như vậy tiên khiếu!” Phương Nguyên trong lòng tràn ngập này ý nghĩ.

Trên thực tế, hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Ma tôn U Hồn tiêu phí mấy vạn năm tiến hành kế hoạch, cơ hồ đem ảnh tông gốc gác đều vét sạch, vì cái gì?

Vì luyện chế ra cửu chuyển chí tôn tiên khiếu cổ!

Nhìn chung toàn bộ luyện cổ quá trình. Đầu tiên là thập tuyệt tiên cương bày trận, bố trí ra thập tuyệt tiên cương vô sinh đại trận. Tiếp theo là đem Nam Cương ngã xuống phần đông cổ tiên xác chết, còn có tiên khiếu, đều cho rằng luyện cổ tài liệu. Sau đó là phân chúc ngũ vực cương minh thành viên, trên trăm vị tiên cương dấn thân vào đại trận. Tái sau là Ma Tôn bản thể không tiếc hy sinh tự thân, thúc dục này thập tuyệt đại trận. Cuối cùng là mượn dùng lần lượt hạo kiếp, vạn kiếp, đến chú liền huy hoàng!

Như vậy bộ sậu, mỗi một bước độ khó, cho dù là bát chuyển cổ tiên đều khó có thể tưởng tượng! Vẻn vẹn bước đầu tiên, muốn gom góp đến mười vị thập tuyệt thể, nên loại nào không dễ! Thế nào cũng phải đều biết vạn năm trù tính cùng chờ đợi, còn muốn một ít vận khí, khả năng đạt tới này một bước. Càng đừng nói sau bộ sậu.

Hao phí như thế đại giới, hy sinh nặng, có thể nói nghe rợn cả người. Cuối cùng cũng chỉ ra một chích cửu chuyển tiên cổ.

Chẳng sợ Phương Nguyên không biết hiểu nội tình, cũng hiểu được này chích chí tôn tiên thai cổ, có không giống tầm thường uy lực!

Cửu chuyển tiên cổ, ở phong phú cổ trùng bên trong, liền giống như cửu chuyển tôn giả địa vị. Hiếm thấy đến cực điểm, trân quý đến cực điểm, cường đại đến cực điểm.

Phương Nguyên tiếp xúc quá cửu chuyển tiên cổ.

Thì phải là trí tuệ cổ.

Đối mặt trí tuệ cổ, hắn ngay cả thu luyện hóa năng lực đều không có!

Hắn chỉ có thể cọ dùng trí tuệ vầng sáng, là tốt rồi so với thế gian ăn ngon nhất một đạo đại tiệc, hắn chỉ có thể ngửi vừa ngửi nó hương vị.

Cho dù như thế, này cổ mùi là như thế tuyệt vời, mang cho Phương Nguyên không gì so sánh nổi thật lớn giúp.

Không có trí tuệ vầng sáng, Phương Nguyên tuyệt không hội phát triển như thế tấn mãnh, có thể phát triển đến như thế trình độ.

Cơ duyên xảo hợp, hắn lại tiếp xúc đến thứ hai chích cửu chuyển tiên cổ.

Chí tôn tiên thai cổ.

Lúc này đây, hắn không chỉ có ngửi thấy nó mùi, còn một ngụm đem này nói tuyệt thế đại tiệc cấp nuốt vào trong bụng!

“Ma tôn U Hồn sở luyện ra chí tôn tiên thai cổ, tuyệt đối không thể có thể đơn giản như vậy, nhất định rất có ảo diệu chỗ.” Phương Nguyên trọng sinh sau, trong lòng liền quanh quẩn này ý tưởng.

Nhưng hắn bận việc đuổi theo Ảnh Vô Tà, làm cho căn bản không có thời gian, đi thăm dò này thân xác ảo diệu chỗ.

Phương Nguyên này hoàn toàn mới thân xác, chính là chí tôn tiên thai cổ biến thành. Nhưng thăm dò trong đó huyền bí, tuy rằng trọng đại, cũng không khẩn cấp.

Việc cấp bách, còn là đuổi theo Ảnh Vô Tà, cầm lại tự thân cổ trùng. 

Cho nên, Phương Nguyên đem điều này sự tình, liền gác lại sau đầu.

Hiện tại, hắn truy tung Ảnh Vô Tà thất bại, lại làm tối phá hư tính toán, tính toán thúc dục thông thiên cổ, câu thông bảo hoàng thiên.

Ở phía sau, hắn mới lần đầu tiên đánh giá nhà mình tiên khiếu.

Này vừa đánh giá, nhất thời làm cho hắn khiếp sợ vô cùng!

Bởi vì này tiên khiếu cảnh tượng, không phải là nhỏ, đã xa xa vượt qua Phương Nguyên trường kỳ tích lũy tu hành thường thức.

Này tiên khiếu rõ ràng chính là lục chuyển cổ tiên phúc địa, nhưng nội bộ không gian rất lớn, phi thường lớn.

Lớn đến cái gì trình độ?

Đại đa số lục chuyển cổ tiên, tiên khiếu phúc địa đều ở trung đẳng hoặc là hạ đẳng. Hạ đẳng phúc địa nhiều lắm ba trăm vạn mẫu, trung đẳng phúc địa vượt qua ba trăm vạn mẫu, nhưng sẽ không cao hơn sáu trăm vạn mẫu.

Đây là đại đa số lục chuyển cổ tiên tình hình.

Thiếu bộ phận lục chuyển cổ tiên, cùng loại cho Thái Bạch Vân Sinh, có được vĩ đại truyền thừa, thăng tiên khi nội tình cũng rất sâu hậu, cho nên thành tựu thượng đẳng phúc địa.

Thượng đẳng phúc địa diện tích, muốn cao hơn sáu trăm vạn mẫu, nhưng không vượt qua chín trăm vạn mẫu.

Thượng đẳng, trung đẳng, hạ đẳng phúc địa, cơ hồ đã bao quát lục chuyển cổ tiên sở hữu tình huống.

Nói là “Cơ hồ”, bởi vì còn có một cái trường hợp đặc biệt.

Thì phải là thập tuyệt cổ tiên. Đại lực chân võ thể, Bắc Minh Băng Phách thể, thái nhật dương mãng thể, cổ nguyệt âm hoang thể...

Thập tuyệt thể một khi thăng vì cổ tiên, thí dụ như Hắc Lâu Lan, sẽ có được hạng đặc biệt phúc địa!

Hạng đặc biệt phúc địa diện tích, muốn vượt qua một ngàn vạn mẫu, nhưng không cao cho hai ngàn vạn mẫu.

[ đã ngoài thảo luận tình huống, đều thuộc loại vừa mới thăng tiên nguyên thủy trạng thái.]

Hạng đặc biệt phúc địa số lượng, phi thường rất thưa thớt. Bởi vì thập tuyệt thể thân mình liền khó gặp, bọn họ trung đại đa số đều đã trên đường chết non, có thể thành tiên lại thiếu chi lại thiếu.

Đương nhiên, một khi thập tuyệt thành tiên, vẻn vẹn tiên khiếu không gian, cũng đã là hạng nhất thật lớn tư bản.

Tiên khiếu tự nhiên càng lớn càng tốt, bởi vì càng lớn, thuyết minh vũ đạo đạo ngân liền nhiều, có thể chuyên chở, sinh sản tài nguyên số lượng, môn quy thượng hạn, sẽ càng cao.

Rất nhiều cổ tiên ở tu hành trong quá trình, thường thường gặp được như vậy chuyện phiền toái --

Tiên khiếu không gian không đủ.

Bên trong thú đàn môn quy quá lớn, cần ngoại bán đi. Bên trong dị nhân nhân khẩu nổ mạnh, cần buôn bán nô lệ. Bên trong cỏ cây nhiều lắm, đã ảnh hưởng cân bằng, cần diệt trừ một bộ phận.

Ai chẳng biết, thú đàn môn quy càng lớn, hàng năm sinh ra ấu tể lại càng nhiều? Ai chẳng biết nhân khẩu số đếm càng lớn, dị nhân sẽ càng nhiều? Ai hội nguyện ý, diệt trừ chính mình trồng cỏ cây, không cho chúng nó sinh trưởng càng lâu, giá trị rất cao một điểm?

Nhưng không có cách nào.

Tiên khiếu không gian lớn nhỏ, ngay tại nơi này.

Cho nên, rất nhiều cổ tiên trăm phương nghìn kế, tìm cách tăng trưởng tự thân tiên khiếu môn quy. Tỷ như thác vũ tiên cổ, chính là có thể gia tăng tiên khiếu vũ đạo đạo ngân, tăng lớn tiên khiếu không gian phương pháp chi nhất.

Convert by: Wdragon21

 

