 

Rầm rầm rầm!

Một đợt đợt lôi đình, liên miên không dứt cuồng phách xuống.

Trước một đợt vô số điện quang còn chưa tiêu tán, tiếp theo đợt điện quang liền động bắn xuống dưới.

Toàn bộ thiên không, giống như là một mảnh thâm lam cây cối.

Này phiến hoàn toàn từ lôi điện tạo thành cây cối trung, u ám tràn ngập.

Thập tuyệt tiên cương vô sinh đại trận, đã chuyển biến thành một đoàn u ám. Bên trong mười vị thập tuyệt tiên cương, căn bản tìm kiếm không đến tung tích. Cũng làm cho Phương Nguyên tấn công mắt trận ý đồ, hóa thành bọt nước.

Tại đây u ám giữa, ba khỏa lưu tinh dường như tiên cổ ốc, lẫn nhau quay chung quanh xoay quanh, thường thường va chạm một chút, hoặc là bùng nổ viễn siêu công kích.

Song phương đều ở kiên nhẫn chờ đợi đều tự chiến cơ xuất hiện, ai chiến thuật có thể thành công?

Tai kiếp uy lực không ngừng tăng cường, thập tuyệt đại trận đã dần dần chống đỡ không được, u ám bị kiếp điện liên tục oanh kích không ngừng, đánh tan không ít. Nhưng còn chưa suy yếu đến, giám thiên tháp chủ muốn trình độ.

Bởi vì ba phương khắc chế, Phương Nguyên khổ chờ cơ hội, thủy chung xa vời vô tung.

“Có thể, ta đã có thất chuyển tu vi.” Vũ thánh thành nội, Ảnh Vô Tà vui mừng mở miệng nói.

“Tốt lắm, trước đối phó Phương Nguyên, cướp lấy kinh hồng loạn đấu đài!” Thất Tinh Tử lập tức đáp lại nói.

Ảnh Vô Tà gật gật đầu.

Ảnh tông phương diện, chuyên môn vì hắn, thiết kế ra này dẫn hồn nhập mộng mộng đạo. Hơn nữa chuẩn bị tốt trọn vẹn cổ trùng, mỗi một tầng tu vi, đều đã có đối ứng giai đoạn “Dẫn hồn nhập mộng”.

Vì cái gì muốn đầu tiên đối phó Phương Nguyên, mà không phải thiên đình cổ tiên đâu?

Thứ nhất, Phương Nguyên chỉ có lục chuyển tu vi, càng dễ dàng đối phó. Hơn nữa hắn nắm giữ kinh hồng loạn đấu đài, đưa hắn thu thập, cướp lấy kinh hồng loạn đấu đài, có thể hợp đấu giám thiên tháp.

Thứ hai, thiên đình cổ tiên cũng đánh kéo dài chiến thuật. Đối với ảnh tông phương diện tạo áp lực, cũng không sắc bén trầm trọng. Ảnh tông chư tiên cũng dần dần phát hiện điểm ấy, quyết định lợi dụng.

Thứ ba. Ảnh Vô Tà bất quá thất chuyển, thất chuyển trình tự dẫn hồn nhập mộng. Đối phó bát chuyển cổ tiên, còn là thiếu chút nữa hiệu quả. Nếu là trước tiên làm cho thiên đình cổ tiên tiếp chiêu, ngược lại hội lưu cho bọn họ thời gian, làm cho bọn họ hiểu biết này sát chiêu, càng dễ dàng phá giải này sát chiêu.

Ảnh Vô Tà vẻ mặt còn thật sự sắc, bắt đầu từ từ thúc dục dẫn hồn nhập mộng.

“Đừng khẩn trương, từ từ sẽ đến.” 

“Ngươi nhất định làm được, cố lên!” 

Ảnh tông cổ tiên nhóm so với Ảnh Vô Tà bản nhân còn muốn khẩn trương.

Thất chuyển trình tự. Mộng đạo sát chiêu -- dẫn hồn nhập mộng!

Ở chư tiên chờ mong trong ánh mắt, Ảnh Vô Tà không có làm cho bọn họ thất vọng, thành công thúc dục mộng đạo sát chiêu.

Dẫn hồn nhập mộng lực lượng, vô hình vô chất, thẳng hướng kinh hồng loạn đấu đài mà đi.

Phương Nguyên bất ngờ không kịp phòng, trúng chiêu sau lâm vào mộng cảnh bên trong.

Giữa hồ tiểu đình, Tinh Tú tiên tôn đánh đàn than nhẹ uyển chuyển.

Tiếng ca thưa thớt, anh hùng nghèo túng, nan chắn mệnh đồ nhiều suyễn. 

Chiết kiếm trầm sa, thiên cổ hưng vong. Không tẫn thiên hà cổn đãng.

Ưu sầu...

U dạ từ từ hồn mộng dài, hỏi nơi nào an hương?

Vật hoán tâm di mấy xuân thu, duy thiên ý thương mang.

Cùng trước hai lần giống nhau. Lúc này đây, Phương Nguyên trong lòng lại mạc danh kỳ diệu, nhiều ra một cỗ tin tức.

“U dạ từ từ hồn mộng dài, hỏi nơi nào an hương? U dạ... Hồn mộng... Nguyên lai ảnh tông chân diện mục, đúng là như thế!” Phương Nguyên thể xác và tinh thần kịch chấn.

“Kỳ quái.” Cùng lúc đó, trong vũ thánh thành Ảnh Vô Tà gãi gãi đầu, mặt hiện lên cổ quái thần sắc.

“Làm sao vậy? Không có thành công sao?” Còn lại chư tiên vội hỏi.

Ảnh Vô Tà biểu hiện, tác động mọi người tâm.

Ảnh Vô Tà lắc đầu: “Đối phương xác thực đã lâm vào trong mộng, nhưng này tiên đạo sát chiêu hiệu quả. Tựa hồ cùng trong dự đoán không giống với a.” 

Ảnh tông cổ tiên trong lòng nhẹ nhàng.

“Ảnh Vô Tà, ngươi đây là lần đầu tiên sử dụng thất chuyển trình tự dẫn hồn nhập mộng. Thực tiễn cùng lường trước không giống với, cũng thực bình thường.” 

“Nếu thành công. Vậy nắm chặt thời cơ, thu được chỗ tòa này tiên cổ ốc!” 

Vũ thánh thành mạnh phát động, quay lại phương hướng, trực tiếp hướng kinh hồng loạn đấu đài nghiền áp đi qua.

Cùng lúc đó, u ám phát sinh kịch liệt quay cuồng, thập tuyệt tiên cương vô sinh đại trận đã ở phối hợp vũ thánh thành hành động.

Nhưng mà, ngay tại vũ thánh thành muốn đánh lên kinh hồng loạn đấu đài thời điểm, Ảnh Vô Tà bỗng nhiên trừng mắt, kêu to: “Không tốt, hắn giãy đi ra.” 

Dẫn hồn nhập mộng chiêu này, nếu là đối phó này khác cổ tiên, tất nhiên là có thêm kì hiệu.

Nhưng duy độc đối phó Phương Nguyên, cũng là hiệu quả không lớn.

Vì sao?

Bởi vì ở đây chư tiên giữa, chỉ có Phương Nguyên, ở mộng đạo tạo nghệ, gần với Ảnh Vô Tà.

Bởi vì hắn theo năm trăm năm đời trước, trọng sinh mà đến, người mang tuyệt kỹ -- tiên đạo sát chiêu giải mộng!

Bất quá này chiêu, chính là lục chuyển tầng cấp, dẫn hồn nhập mộng còn lại là thất chuyển, cao hơn một bậc. Nếu dựa theo lẽ thường mà nói, Phương Nguyên phải làm giãy không thể.

Nhưng hắn lâm vào mộng cảnh, cũng là phi thường cổ quái.

Tựa hồ là bởi vì Tinh Tú tiên tôn chi mộng, trở nên độ khó rất thấp.

Giải mộng một lần không được, vậy nhiều lần giải mộng!

Dù sao Phương Nguyên trong tay, mộng đạo phàm cổ còn nhiều mà, có thể tiêu hao rất nhiều lần, hình thành sát chiêu giải mộng.

Thu thập mộng xuân quả thực hành vi, tại đây một khắc, làm cho Phương Nguyên chiếm được thật lớn giá trị hồi báo!

Nhưng Phương Nguyên theo trong mộng giãy đi ra khi, đã không còn kịp rồi.

Oanh!

Ngay sau đó, tiên cổ ốc kinh hồng loạn đấu đài bị hung hăng đánh bay đi ra ngoài. 

Phương Nguyên đứng thẳng không xong, trực tiếp ngã quỵ ở trong tiên cổ ốc.

Nhưng hắn đã khôi phục thần trí, vội vàng thúc dục kinh hồng loạn đấu đài bốc lên dựng lên, làm cho vũ thánh thành phương diện kế tiếp trấn áp tiên cổ ốc hành động, trực tiếp thất bại.

“Sao lại thế này?!” 

“Hắn như thế nào có thể đào thoát đi ra? Đây chính là dẫn hồn nhập mộng a.” 

Ảnh tông chư tiên hô to, rất nhiều người vẻ mặt như là thấy quỷ dường như.

Này tình huống thật sự là bất ngờ.

Ảnh Vô Tà gãi gãi đầu, cũng thực sốt ruột: “Ta thử lại thử a!” 

Tiên đạo sát chiêu -- dẫn hồn nhập mộng.

Phương Nguyên lại trúng chiêu.

Giữa hồ tiểu đình, Tinh Tú tiên tôn nhìn Phương Nguyên, hai mắt như đàm thủy, nhợt nhạt mỉm cười, tươi cười thần bí.

Nàng hai tay đánh đàn.

Lúc này đây, nhưng không có tái ngâm thơ.

Tiếng đàn mờ mịt thanh dương, tuyệt vời êm tai, Phương Nguyên lại không rảnh hưởng thụ, trong lòng biết lại hãm mộng cảnh, làm sao còn dám dừng lại?

Vội vàng mấy lần thôi phát giải mộng sát chiêu, lại thoát ly này mộng cảnh.

“Như thế nào muốn làm!” Vũ thánh thành, Ảnh Vô Tà kêu to, có chút phát điên.

Vũ thánh thành vừa mới tiếp cận kinh hồng loạn đấu đài, Phương Nguyên đã thanh tỉnh. Lại khống chế tiên cổ ốc, xa xa né ra.

Vũ thánh thành bị thương tình huống, muốn so với kinh hồng loạn đấu đài nghiêm trọng rất nhiều. Tốc độ thượng yếu nhược một bậc.

“Lại đến một lần.” Thất Tinh Tử vẻ mặt âm trầm, hắn trong lòng ẩn có đoán. Nhưng vẫn chưa dễ dàng buông tha cho.

“Ân!” Ảnh Vô Tà vội vàng gật đầu, lại nổi lên.

“Đáng giận, thật sự là phiền toái. Đối phương mộng đạo tạo nghệ, dẫn đầu hiện tại một cái thời đại! Dẫn hồn nhập mộng... Chẳng sợ ta là ở trong tiên cổ ốc, cũng phòng ngự không được, mỗi lần tất trúng.” Phương Nguyên sắc mặt, cũng đồng dạng không so Thất Tinh Tử đẹp mặt đi nơi nào.

Thời đại luôn đang không ngừng tiến bộ.

Thái cổ, thượng cổ, viễn cổ thời điểm, nhân tộc cổ tiên giới chỉnh thể thực lực. Không so hiện tại càng cường đại.

Đương nhiên, cửu chuyển tôn giả là đặc thù tình huống, không tính ở bên trong.

Phương Nguyên năm trăm năm đời trước khi, mộng cảnh ùn ùn, mộng đạo đang thịnh. Rất nhiều siêu cấp thế lực nắm giữ tiên cổ ốc, cũng tùy theo tăng thêm mộng đạo cổ trùng đi vào, đối mộng đạo phòng ngự, rất có hiệu quả.

Nhưng Phương Nguyên giờ phút này nắm giữ kinh hồng loạn đấu đài, nguyên tự đi qua vị kia thần bí cổ tiên, so với bây giờ còn muốn từ xưa. Tự nhiên không thể chống đỡ dẫn hồn nhập mộng.

“Tiên đạo sát chiêu -- dẫn hồn nhập mộng!” Vũ thánh thành trung, Ảnh Vô Tà há mồm hò hét.

“Thế nào?” Chúng tiên ánh mắt, đều tập trung ở Ảnh Vô Tà trên mặt.

Ảnh Vô Tà khẳng định gật gật đầu: “Hắn đi vào!” 

“Sát!” Bạc Thanh quát khẽ. Vũ thánh thành lại tới gần kinh hồng loạn đấu đài.

Nhưng kinh hồng loạn đấu đài lại hiểm chi lại hiểm, thế nhưng lại trốn tránh tránh đi. 

“Sao lại thế này? Hắn không phải đi vào sao? Như thế nào so với trước một lần phản ứng còn nhanh chút?” Thất Tinh Tử chau mày.

“Hắn là đi vào a, a, không, hắn lại đi ra.” Ảnh Vô Tà lắp bắp.

Chúng tiên không nói gì.

Kinh hồng loạn đấu đài.

“Lão Bạch a, thời khắc mấu chốt, hay là muốn dựa vào chính mình nhân a.” Phương Nguyên vừa mới theo mộng cảnh giãy đi ra, vỗ vỗ Thái Bạch Vân Sinh bả vai.

Nguyên lai, ở phía trước một khắc. Phương Nguyên biết, ảnh tông tất sẽ không từ bỏ ý đồ. Nhất định hội lại đưa hắn kéo vào trong mộng.

Hắn tuy rằng có thể giãy mộng cảnh, nhưng dù sao cũng phải tiêu phí thời gian.

Mà tại đây đoạn thời gian. Kinh hồng loạn đấu đài là không người thao túng, cái này cho đối phương khả thừa chi cơ.

Vì thế, Phương Nguyên đã đem Thái Bạch Vân Sinh kéo đến trợ giúp chính mình.

Vừa mới kinh hồng loạn đấu đài sở dĩ trốn tránh mở ra, chính là Thái Bạch Vân Sinh ở thao túng kinh hồng loạn đấu đài.

Thập tuyệt tiên cương vô sinh, chiếu cố vũ đạo, khiến cho định tiên du không thể thúc dục.

Nhưng Phương Nguyên lại đến phía trước, cũng đã đem Thái Bạch Vân Sinh trang nhập nhà mình tiên khiếu!

Mà Hắc Lâu Lan, Lê Sơn tiên tử, tắc giấu ở Thái Bạch Vân Sinh tiên khiếu giữa.

“Phương Nguyên! Ngươi lần này đùa thật sự quá lớn!!” Thái Bạch Vân Sinh một bên thao túng tiên cổ ốc, một bên táp lưỡi. Cứ việc hắn đã thông qua Phương Nguyên hiểu biết, quan sát toàn bộ chiến cuộc, nhưng đề cập ảnh tông, thiên đình, vẫn đem vị này người hiền lành khiếp sợ hoãn bất quá kình đến.

Phương Nguyên ha ha cười: “Đối phương có mộng đạo thủ đoạn, nói không chừng còn có thể đối phó ngươi. Đem Lê Sơn tiên tử, Hắc Lâu Lan đều kêu đi ra!” 

Ngay sau đó, Hắc Lâu Lan, Lê Sơn tiên tử đều toát ra đến.

Các nàng trên mặt, vẻ mặt thập phần phức tạp, trong đó khiếp sợ chiếm đa số.

Nhìn quanh một tuần, Hắc Lâu Lan nói: “Phương Nguyên, ngươi cũng thật hội tìm chỗ chết.” Trong giọng nói, cũng là mang theo ẩn ẩn khâm phục.

Lê Sơn tiên tử tắc nói: “Phương Nguyên a, ngươi lần này nhưng làm chúng ta kéo vào hố lửa.” 

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, bàn tay to vung lên, hùng tráng nói: “Ngươi sợ cái gì? Hai hổ tranh chấp, tất có một thương. Có các ngươi giúp ta, đối phương liền không làm gì được ta. Có tiên cổ ốc che chở, nói không chừng còn có lợi cơ hội! Sau, ưu việt không thể thiếu các ngươi.” 

Hắc Lâu Lan gật gật đầu, không có nói nữa. Nàng trong mắt ánh sao lóe ra, không được đánh giá kinh hồng loạn đấu đài.

Lê Sơn tiên tử âm thầm nín thở. Bởi vì tân minh ước, làm cho nàng hành động bị quản chế. Phía trước Phương Nguyên lợi dụng Nghĩa Thiên sơn, kinh hồng loạn đấu đài lừa gạt các nàng ẩn núp tiến Thái Bạch Vân Sinh tiên khiếu, không nghĩ tới sự tình phát triển, đã xa xa vượt qua Lê Sơn tiên tử tưởng tượng cực hạn!

Xuyên thấu qua tiên cổ ốc, nhìn đến ngoại giới tình hình chiến đấu, vị này ở Bắc Nguyên hỗn vui vẻ thủy khởi nổi tiếng cổ tiên, đã ở trong lòng bồn chồn.

Chính như phía trước, Thái Bạch Vân Sinh lời nói, Phương Nguyên lúc này đây đùa quá lớn!

Lê Sơn tiên tử có thể không trong lòng bồn chồn sao?

Ps: Phía trước Dư Mộc Xuẩn là một chỗ lở bút, hiện đã sửa chữa.

 

