 

Tiết một trăm linh ba: Dã tâm một đại, thế giới liền tiểu 

Tửu quán cũng không lớn, nhưng vị trí rất tốt, ở vào sơn trại sườn đông, dựa vào Đông Đại Môn.

Đông Đại Môn cùng cửa bắc, là người lưu lượng lớn nhất hai cái cửa trại. Bởi vậy mỗi khi sau giờ ngọ, hoặc là chạng vạng tối, tửu quán sinh ý đều Không sai.

“Thiếu Đông Gia, mời ngài ngồi.” Một vị lão hán đối với Phương Nguyên cúi đầu khom lưng.

Mấy tên hỏa kế đem băng ghế cùng cái bàn đều dùng sức xoa xoa, đối với Phương Nguyên này cười lấy lòng, vẻ mặt nịnh nọt.

Phương Nguyên lắc đầu, cũng không có nhập tọa, mà là đang này quán rượu ở bên trong, tùy ý đi dạo, đánh giá chung quanh. Thầm nghĩ trong lòng: “Cái này là tửu quán của ta rồi.”

Này tửu quán chỉ có một tầng, nhưng có dưới mặt đất hầm rượu.

Trên mặt đất phủ lên đại mà phương gạch xanh, bày biện tám cái bàn vuông, có hai trương bàn vuông dựa vào vách tường, còn lại sáu bàn lớn, đều vây quanh bốn cái ghế dài.

Vào tửu quán cửa, có thể chứng kiến một cái ám màu nâu dài mảnh quầy hàng. Trên quầy bày biện giấy và bút mực, còn có bàn tính. Sau quầy chính là tủ rượu, phía trên bày biện tất cả lớn nhỏ vò rượu. Có rất nhiều gốm đen vò rượu lớn, có rất nhiều sáng sứ tiểu bình rượu.

Phương Nguyên tùy ý đi tới, lão hán cùng mấy tên hỏa kế đương nhiên không dám ngồi xuống, đều diệc bộ diệc xu đi theo.

Bọn hắn đều lo lắng bất an, tửu quán đổi chủ tin tức rất đột nhiên. Một cái đằng trước ông chủ Cổ Nguyệt Đống Thổ, khôn khéo giống như quỷ, nghiêm hà khắc mỏng, bọn hắn bị ép tới không thở nổi. Thiếu niên trước mắt này, lại có thể đem tửu quán từ trong tay của Cổ Nguyệt Đống Thổ, gắng gượng đoạt lại, thủ đoạn này cũng không được. Cho nên những người này nhìn về phía trong ánh mắt của Phương Nguyên, liền mang theo bất an cùng sợ hãi.

Phương Nguyên bỗng nhiên dừng bước lại: “Không sai, nhưng chính là này cửa hàng nhỏ một chút.”

Lão hán liền vội vàng tiến lên, khom người đáp: “Là như vậy, Thiếu Đông Gia. Hàng năm đã đến mùa hè, chúng ta cũng sẽ ở ngoại môn ngồi lều, lại bày chút bàn băng ghế. Nhưng bây giờ này sẽ đông gió lạnh thấu xương, dựng lều cũng không ai ngồi, cho nên liền rút lui.”

Phương Nguyên có chút nghiêng người, quét lão hán này liếc mắt: “Ngươi chính là chưởng quầy?”

Lão hán eo cong xuống thấp hơn rồi, càng thêm kính cẩn nói: “Không dám nhận, không dám nhận. Thiếu Đông Gia này quán rượu là của ngài, ngài hướng vào ai làm chưởng quầy, người đó là chưởng quầy.”

Phương Nguyên gật gật đầu, lại quét mặt khác tiểu nhị liếc mắt, xem ra đều là chút khôn khéo tài giỏi tiểu nhị.

Nếu là trên địa cầu, hắn muốn lo lắng này chưởng quầy cùng tiểu nhị liên hợp lại, lừa gạt chính hắn một chủ nhân. Nhưng mà ở cái thế giới này, Cổ Sư cao cao tại thượng, đánh giết phàm nhân chẳng qua là một ý niệm. Coi như là Cậu Mợ khuyến khích sai khiến, những người phàm tục này cũng tuyệt không dám nhằm vào Phương Nguyên.

“Được rồi, đi đem sổ sách lấy ra, lại cho ta rót một bình trà.” Phương Nguyên ngồi xuống.

“Đúng, Thiếu Đông Gia.” Chưởng quầy cùng tiểu nhị đều là một hồi rối ren.

Sổ sách chừng mười sáu sách, mỗi một sách đều dùng giấy làm bằng tre trúc, lộ ra nhàn nhạt vẻ xanh biếc. Cầm trong tay, so với giấy Tuyên Thành* muốn giòn cứng rắn rất nhiều, thích hợp Nam Cương như vậy ẩm ướt thành tựu.

Phương Nguyên tiện tay lấy ra mấy sách, hơi chút xem một ít, hỏi một vài vấn đề.

Chưởng quỹ vội vàng hướng đáp, không bao lâu, liền mồ hôi hột đầy đầu.

Phương Nguyên kiếp trước sáng tạo Huyết Dực Ma giáo, giáo chúng mấy trăm ngàn, tự nhiên kinh nghiệm phong phú, ánh mắt cay độc, chính là sổ sách người khác nhìn có lẽ không hiểu ra sao, hoa mắt. Nhưng ở trong mắt hắn, nghi điểm gì đều là nhìn rõ mọi việc, thấy rõ.

Này tửu quán là xếp hạng Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo về sau, lớn thứ hai tiền thu, Phương Nguyên tự nhiên muốn một mực cầm lấy.

Này sổ sách lên vấn đề cũng không lớn, thuộc về một ít sai sót. Những người phàm tục này còn không dám láo xược.

Chẳng qua là Phương Nguyên lật ra một trang cuối cùng, phát hiện tháng này doanh thu đều bị Cổ Nguyệt Đống Thổ xách đi nha.

“Thiếu Đông Gia, đây là trên một vị ông chủ tự mình đến nói, chúng tiểu nhân cũng không dám chống lại a.” Chưởng quầy một vừa trả lời, một vừa lau lấy đổ mồ hôi, hắn cao tuổi thân hình, đã sớm đang run rẩy nhè nhẹ, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Phương Nguyên im lặng không nói, nhẹ nhàng mà đem sổ sách đặt lên bàn, quét chưởng quỹ liếc mắt.

Chưởng quỹ lập tức cảm thấy một áp lực khổng lồ, quả thật là núi vậy đè xuống. Hắn kinh Hồn bạt Vía, phịch một tiếng quỳ xuống đất bên trên.

Gặp chưởng quỹ cũng quỳ rồi, mấy vị khác tiểu nhị cũng là khôn khéo lanh lợi, chợt cả đám đều quỳ xuống.

Phương Nguyên an nhiên ngồi, chuyển qua ánh mắt, nhìn quét bọn hắn.

Bọn Tiểu Nhị biết vậy nên chính mình như đặt mình trong băng tuyết ngập trời bên trong, khó có thể ngăn cản Phương Nguyên khí tràng, đều đều câm như hến.

Tửu quán công tác, đối với bọn hắn những người phàm tục này mà nói, không chỉ có ổn định hơn nữa an toàn, lý tưởng nhất bất quá. Cho nên bọn hắn cũng không muốn vứt bỏ công việc này.

Phương Nguyên gặp lập uy hiệu quả đã đến, hăng quá hoá dở, liền chậm rãi mở miệng: “Chuyện đã qua, thì thôi, ta không so đo. Ta xem sổ sách, tiền công của các ngươi có chút thấp, sau này tiểu nhị tiền công đề cao hai thành, chưởng quỹ đề cao tứ thành. Thật tốt làm việc, sẽ có chỗ tốt của các ngươi đấy.”

Nói xong, Phương Nguyên đứng dậy, hướng phía cửa đi tới.

Mọi người quỳ trên mặt đất, lặng rồi sau nửa ngày, lúc này mới hiểu, từng cái nước mắt phún dũng, ở trên mặt giàn giụa.

“Cám ơn Thiếu Đông Gia đại ân đại đức a!”

“Thiếu Đông Gia nhân từ khoan hậu, chúng tiểu nhân nhất định toàn lực làm việc!”

“Thiếu Đông Gia ngài chính là của chúng ta Tái Sinh Phụ Mẫu, xin ngài đi thong thả.”

Sau lưng truyền đến mọi người cảm động đến rơi nước mắt thanh âm, còn không hề ngừng dập đầu, cái trán đụng phải gạch xanh tiếng vang.

Ân uy tịnh thi, bất luận thế giới nào, đều là thượng vị giả ngự ở dưới không có con đường thứ hai. Trong này, uy mới là trụ cột, tại uy lăng phía dưới, bất kỳ cái gì một điểm chút ít ân huệ, đều sẽ bị phóng đại ngàn vạn lần.

Không có uy thi ân, chỉ sẽ nhận được một cái lạn hảo nhân danh hào. Thậm chí dần dà, như thế thi ân, không chỉ có sẽ không đưa tới cảm kích, ngược lại sẽ khiến cho ngấp nghé cùng tai hoạ.

“Bất quá những thứ này điều khiển người thủ đoạn, đều là chút đường nhỏ. Thả trên địa cầu sẽ bị thế nhân tôn sùng, nhưng ở chỗ này, chỉ có đề cao sức mạnh của bản thân, mới là Đại Đạo. Không, coi như là là trên địa cầu, cũng là lực lượng thứ nhất.”

Phương Nguyên không khỏi nghĩ đến hồng hướng xích tổ.

Năm đó xích tổ cũng trải qua một phen gặp trắc trở, cho ra một cái kết luận: Chính quyền sinh ra từ nòng súng!

Cái này là trần truồng chân lý —— bất luận cái gì chánh quyền trụ cột, đều là lực lượng. Cái gọi là quyền lợi, bất quá là lực lượng hàng phụ mà thôi.

Trên thực tế, không chỉ có là quyền lợi, tài phú và sắc đẹp, cũng đều là lực lượng hợp chất diễn sinh.

Ly khai gian phòng này tửu quán, Phương Nguyên lại đi cái kia ba chỗ trúc lâu.

Này ba căn trúc lâu đều bị Cậu Mợ thuê ra ngoài, hầu như đều đã chật cứng người.

Cái thế giới này, chú ý sinh nhiều nhiều dục. Đối với ngày càng khổng lồ nhân khẩu, sơn trại không gian liền tỏ ra nhỏ hẹp rồi.

Trong gia tộc, cũng là lớn tử kế thừa chế, kia nữ nhi của hắn phải tự lực gánh sinh. Rất nhiều người coi như là ỷ vào gia tộc chính sách, phân ra chút ít ỏi gia sản, bên ngoài vất vả dốc sức làm, nhưng cuối cùng cả đời, kia tích góp cũng không đủ mua một căn trúc lâu.

Thứ nhất, dưỡng cổ tiêu hao quá nhiều. Thứ hai, trong sơn trại không gian có hạn, giá phòng quý giá.

Đương nhiên ngoài sơn trại, tự nhiên có thể tùy ý đáp xây nhà, nhưng mà cái kia rất không an toàn. Chắc chắn sẽ có dã thú độc xà qua lại, xâm nhập dân trạch. Nhất là mỗi lần Thú triều thoáng qua một cái, mặc kệ trại bên ngoài cái gì phòng ốc, đều bị phá hủy vỡ tung.

Sơn trại xây dựng thêm là duy nhất Giải Quyết Chi Đạo.

Nhưng mà một khi xây dựng thêm, bên ngoài phòng ngự địa phương liền có hơn, Thú triều tấn công tới, dùng sơn trại lực lượng, căn bản là phòng ngự không được. Còn nữa, địa phương lớn rồi, nếu là có mặt khác sơn trại Cổ Sư lẻn vào, cũng khó có thể cảnh giới điều tra.

Trong lịch sử, Cổ Nguyệt Sơn Trại mấy lần xây dựng thêm, đều bị Thú triều phá vỡ. Hấp thu kinh nghiệm giáo huấn về sau, bây giờ sơn trại đã là lớn nhất quy mô.

Phương Nguyên xem một lần, hiểu rõ đi một tí tình huống về sau, trong nội tâm liền đã có tính toán.

Này ba căn trúc lâu đều bị Cậu Mợ kinh doanh rất khá, tiền thuê cũng định chế (*hàng đặt theo yêu cầu) được gõ đúng lúc, dứt khoát liền dựa theo này phát triển. Hắn tính toán một cái, này ba căn trúc lâu mang đến cho hắn tiền lời, mặc dù không có tửu quán nhiều lắm, nhưng là xê xích không bao nhiêu.

Tổng thể tình huống, so với Phương Nguyên trước kia suy đoán, muốn lạc quan nhiều lắm.

Liền tại ngày trước, hắn còn chỉ là một cái lưỡng thủ không không, trên người Nguyên Thạch chưa đủ năm khối chán nản cùng tiểu tử. Hôm nay lại một lần nữa đưa thân đến trong tộc Tiểu Phú Hào hàng ngũ.

Những cái kia mướn phòng nữ khách trọ, đều là trằn trọc khốn cùng 2 chuyển Nữ Cổ Sư, biết được thân phận của Phương Nguyên về sau, nhìn về phía ánh mắt của hắn đều mang mị sắc.

Chỉ cần có thể dính vào Phương Nguyên, gả cho Phương Nguyên, đối với ít Nữ Cổ Sư này mà nói, sau này thì cũng không cần bên ngoài bôn ba, liều lĩnh tính mạng, đến tận đây vượt qua cuộc sống an ổn.

Loại cuộc sống này, cũng là các nàng ra sức phấn đấu, một mực muốn theo đuổi đồ vật.

Nói cách khác, hiện tại chỉ cần Phương Nguyên nguyện ý, hắn thậm chí có thể lập tức thoái ẩn, vượt qua cậu đã từng hưởng thụ giàu có sinh hoạt.

Hắn phác thảo một ngoắc đầu ngón tay, thì sẽ có thật nhiều Nữ Cổ Sư ùn ùn kéo tới.

“Nhưng tất cả những thứ này cũng không phải ta nghĩ muốn nha.” Phương Nguyên đứng ở trúc lâu tầng hai, mặc cho đám Nữ Cổ Sư nóng hừng hực ánh mắt rơi vào trên người của chính mình, hắn cau mày, tay vịn lan can nhìn về nơi xa.

Xa xa, thanh sơn liên miên một mảnh, giống như nằm ngang cự nhân, đem màu lam xám trời xanh cho rằng đệm chăn đắp trên người mà ngủ say.

Vạn dặm sông lớn, đại địa mênh mông, lúc nào mới có thể mặc ta tung hoành?

Phong vân biến ảo, Long Xà Khởi Lục, lúc nào mới có thể bễ nghễ chúng sinh?

“Trùng sinh đến nay, như Vô Căn Phù Bình, theo sóng phiêu lưu. Hôm nay hết lòng hết sức, đã có này gia sản, có thể xưng là cơ nghiệp, được cho thành công tự lập, đứng vững gót chân. Tiếp đó, chính là đào móc ra Hoa Tửu truyền thừa, quyết chí tự cường, tu đến 3 chuyển, lưu lạc thiên hạ!” Phương Nguyên đen ngòm trong hai tròng mắt, thiêu đốt lên hỏa diễm.

Thanh Mao Sơn, bất quá là Nam Cương Thập Vạn Đại Sơn một tòa. Mà Nam Cương, cũng bất quá chẳng qua là thiên hạ góc.

Quá nhỏ, quá nhỏ! Loại địa phương này sao có thể gánh chịu được hắn bừng bừng dã tâm?

Cùng dã tâm của hắn so ra, chút này gia sản, người ngoài tranh được đầu rơi máu chảy, mong nhớ ngày đêm đồ vật, nhỏ bé như là một hạt bụi.

“Ca ca, ngươi xuống, ta có lời nói với ngươi.” Chẳng biết lúc nào, Cổ Nguyệt Phương Chính đi tới trúc dưới lầu, ngửa đầu đối với Phương Nguyên hô.

“Ừ?” Phương Nguyên bị đánh bị cắt đứt suy nghĩ, vẻ mặt lạnh lùng, nhìn về phía lầu dưới Phương Chính.

Hai huynh đệ bốn mắt nhìn nhau, hoàn toàn không còn gì để nói... Đệ đệ Phương Chính đứng ở dưới lầu, bị khác một tòa nhà ám ảnh bao lại, hắn ngẩng trên mặt, chau mày, một đôi mắt lóe ra quang.

Ca ca Phương Nguyên đứng ở trên lầu, ánh mặt trời tắm hắn, hắn cụp xuống dưới mi mắt, con ngươi nước sơn tối như đêm.

Tương tự chính là khuôn mặt, lẫn nhau ngược lại chiếu vào tương tự chính là trong đôi mắt.

Đối với sự xuất hiện của đệ đệ, Phương Nguyên không thể không biết ngoài ý muốn. Phương Chính chính là Cậu Mợ tranh đoạt gia sản một vũ khí sắc bén.

Nhưng mà, lại có thể thế nào chứ?

Phương Nguyên trên cao nhìn xuống, mắt nhìn xuống Phương Chính, trong lòng tức thì phát ra một tiếng thờ dài nhè nhẹ: “Giáp Đẳng Tư Chất thì như thế nào, tả hữu bất quá là con cờ... Thật sự là nhỏ bé a.”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

