 

Tiết một trăm linh sáu: Nửa đời tích lũy thành bọt nước, chỉ có bổn mạng lâu dài tồn 

Một ngày sau đó.

Trên giường, Phương Nguyên ngồi xếp bằng.

Một đoàn mặt khổng lồ bạch quang, ở cách hắn thể diện một cánh tay giữa không trung, lẳng lặng yên lơ lửng.

Phương Nguyên thò tay từ trong túi tiền lấy ra từng cục Nguyên Thạch, không ngừng mà ném vào đốm sáng dặm đi.

Bạch quang chậm rãi co rút lại, nhưng càng ngày càng chói mắt.

Khi nó co rúc lại lớn chừng quả đấm thời điểm, bạch quang trở nên chướng mắt, khiến cho Phương Nguyên chỉ có thể nheo cặp mắt lại quan sát.

“Hẳn là một khối cuối cùng.” Phương Nguyên nắm trong tay Nguyên Thạch, trong lòng biết đã đến thời khắc mấu chốt.

Hắn đem Nguyên Thạch đưa vào đốm sáng chính giữa.

Mơ hồ có thể thấy được, Nguyên Thạch trôi nổi ở trong đốm sáng, hình như là băng tuyết tiến nhập nước sôi dặm, không ngừng mà tan rã.

Phần lớn bột đá tuôn rơi mà rơi đi xuống.

Nguyên Thạch toàn bộ biến mất, đốm sáng mãnh liệt một vụ nổ!

Phanh một tiếng vang nhỏ, ba Cổ Trùng phân biệt hướng ba phương hướng bắn ra bắn đi ra, một cái mất trên giường, còn lại hai tức thì đánh lên vách tường, sau đó rơi xuống cũng trên sàn nhà.

Hợp luyện Nguyệt Mang Cổ đã thất bại!

Trong lòng Phương Nguyên trầm xuống, hắn vội vàng ngoắc ngoắc ngón tay, triệu hồi Cổ Trùng.

Nguyệt Quang Cổ cùng một Tiểu Quang Cổ đều loạng choà loạng choạng mà lơ lửng, chậm rãi bay đến trong tay của hắn. Nhưng mà còn dư lại Tiểu Quang Cổ kia, nhưng không có hưởng ứng.

Nó lẳng lặng yên nằm trên sàn nhà, nhũ bạch sắc Ngũ Giác Tinh hình dáng thân hình, bắt đầu thời gian dần qua tiêu tán trong không khí.

Mấy hơi thở công phu, nó triệt để tiêu tán, lại không có bất kỳ ấn ký lưu lại.

Cái này là hợp luyện một cái giá lớn của thất bại —— căn cứ Hợp Luyện Bí Phương bất đồng, Cổ Trùng sẽ được bị thương, vận khí chênh lệch thời điểm, Cổ Trùng sẽ trực tiếp tử vong.

Cho dù là Phương Nguyên có kinh nghiệm phong phú, đồng thời một lòng chính mình dùng, lại có chính xác bài thuốc bí truyền, cũng có tỷ lệ thất bại.

Phương Nguyên cũng không nhụt chí, loại chuyện này hắn đã thấy rất nhiều. Mình đã làm được tốt nhất, kết quả đã thất bại, vậy chỉ có thể đổ cho vận khí.

“Bất quá may mắn, không phải là Nguyệt Quang Cổ tiêu vong, Tiểu Quang Cổ chết mất một con, còn có thể đi cửa hàng mua sắm, dễ dàng bổ sung. Nguyệt Quang Cổ biến mất lời nói, vậy thì không thể đơn giản bổ sung.” Hắn hiện tại rất có tiền tài, tổn thất hết một Tiểu Quang Cổ, một lần nữa mua sắm là được.

Tiếp đó, Phương Nguyên kiểm tra một hồi Nguyệt Quang Cổ cùng còn dư lại Tiểu Quang Cổ kia. Hai cái cổ mặt ngoài, đều có chút ảm đạm vô quang. Đây là luyện hóa thất bại, bản thân Cổ Trùng chịu tổn thương biểu hiện.

“Cổ Trùng một khi bị thương, hợp luyện xác suất thành công muốn hạ thấp. Hay là chờ đến hai Cổ Trùng này khôi phục, lại tiếp tục hợp luyện đi.” Phương Nguyên biết rõ đạo lý dục tốc thì bất đạt, đem này hai cổ thu vào.

Hắn đánh giá một chút thời gian, ít nhất ba ngày sau, mới có thể lần nữa tiến hành hợp luyện.

Tu hành cũng không có chấm dứt.

Phương Nguyên mở ra tay phải.

Tay trái của hắn trắng nõn, lúc bàn tay bộ vị, có một bụi cỏ Lục Sắc Ấn Ký, dường như là một màu xanh đậm hình xăm.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, trong Không Khiếu chân nguyên liền điều động mà ra, như là màu đỏ nhạt khí vụ, theo cánh tay dũng mãnh vào đến ấn ký chính giữa.

Màu xanh ấn ký lập tức tiên hoạt, từ trên lòng bàn tay Phương Nguyên toát ra ngọn cỏ, sau đó là chín mảnh bích lục hình tròn lá cây, cuối cùng là thuý ngọc giống như trong suốt nhánh cỏ. Còn tham râu giống như rễ cỏ, tức thì không có bại lộ ra.

Trên bàn tay, trước kia màu xanh đậm hình xăm ấn ký, đã biến mất. Chỉ để lại từng luồng màu xanh sẫm đường vân, đại biểu cho rễ cỏ, cùng Phương Nguyên vân tay giăng khắp nơi.

Đúng là 2 chuyển cây cỏ cổ —— Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo.

Giờ phút này, bàn tay của Phương Nguyên giống như là một mảnh đất, mà một cây Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo liền sinh trưởng ở phía trên, phảng phất là ngọc thạch điêu khắc tinh xảo Hàng Mỹ Nghệ.

Phương Nguyên đưa tay phải ra ngón tay, đem nhất phiến phiến cây cỏ hái xuống.

Mỗi tháo xuống một cái hình tròn cây cỏ, Phương Nguyên liền cảm giác mình hơi đau đau một chút, cùng loại với một sợi tóc bị nhổ cảm giác.

Chín chiếc lá hái xuống về sau, đều bị Phương Nguyên tiện tay thả ở trên giường, mà trong bàn tay Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo tức thì chỉ còn lại có một cây trơ trụi nhánh cỏ.

Phương Nguyên tiếp tục thúc giục chân nguyên, màu đỏ nhạt 2 chuyển chân nguyên, không ngừng từ lòng bàn tay trên dâng lên, giống như sương mù một dạng bao vây lấy xanh biếc nhánh cỏ.

Nhánh cỏ không ngừng mà hấp thu những thứ này chân nguyên, thời gian dần qua một mảnh chồi, từ nhánh cỏ tầng dưới chót chỗ toát ra đầu.

Cái mảnh này chồi là phấn màu xanh, tinh tế tỉ mỉ mà lại khéo léo, thập phần yếu ớt, bóp một cái là vỡ.

Phương Nguyên tiếp tục thúc giục chân nguyên, chồi liền dần dần sinh trưởng biến lớn, màu sắc cũng biến thành càng ngày càng sâu. Cuối cùng nó trưởng thành một mảnh thâm bích sắc đấy, hoàn toàn chín muồi phiến lá.

“Tiêu hao hai thành chân nguyên.” Phương Nguyên xem xét thoáng một phát Không Khiếu của chính mình, ra kết luận.

[ truyen cu

a tui . neｔ ] Hắn chỉ có bốn thành bốn Chân Nguyên Hải, cũng là đồng nghĩa với, hắn chỉ có thể một hơi thúc sinh ra hai mảnh Sinh Cơ Thảo Diệp.

Lại thúc sinh ra một mảnh về sau, Phương Nguyên bắt bí một khối Nguyên Thạch, nhanh chóng hồi phục trong Không Khiếu chân nguyên.

Làm Chân Nguyên Hải trên mặt tăng tới tứ thành về sau, hắn lại tiếp theo thúc đẩy sinh trưởng Sinh Cơ Thảo Diệp.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, thời gian nửa ngày, hắn một lần nữa lại để cho trên Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo mọc đầy chín mảnh cây cỏ.

Hắn không hề ngắt lấy phía trên này cây cỏ, ý niệm trong đầu khẽ động, Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo một lần nữa lùi về lòng bàn tay trái, biến thành Lục Sắc Ấn Ký.

Hắn đem hái xuống chín mảnh Sinh Cơ Diệp, dùng cái túi nhỏ trang hảo, thiếp thân để đó.

Một mảnh Sinh Cơ Diệp, chính là một chuyển Cổ Trùng, mỗi một mảnh giá thị trường có thể bán được năm mươi Nguyên Thạch. Nói cách khác, chỉ cần này chín chiếc lá cổ, có thể để cho Phương Nguyên thu hoạch bốn trăm năm mươi khối Nguyên Thạch.

Đương nhiên, Phương Nguyên thúc đẩy sinh trưởng chúng cũng có thành phẩm. Nhưng mặc dù dứt bỏ những thứ này thành phẩm không tính, Phương Nguyên cũng có hơn bốn trăm khối Nguyên Thạch tiền lời!

Tất cả gia sản bên trong, chính thức có giá trị nhất, không phải bụi cây này Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo không còn ai. Nắm giữ nó, chẳng khác nào nắm giữ một cái mỏ vàng! Hơn nữa Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo này có một ưu điểm, chính là dễ dàng nuôi nấng. Chỉ cần nước cùng ánh mặt trời, nó có thể còn sống, bởi vậy cho ăn trở nên ngứa, hầu như không trở thành bản.

Đối với Phương Nguyên mà nói, kia gia sản của hắn, cũng có thể bỏ qua, chỉ riêng bụi cây này Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, phải một mực nắm trong tay!

Đương nhiên, loại này Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo cổ, cũng không phải là Phương Nguyên một người có. Trong sơn trại, cũng có số người nắm giữ lấy loài cỏ này cổ.

Thậm chí còn có năm cây Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, đều là gia tộc tập thể tài sản. Mỗi ngày đều có chuyên môn hậu cần Cổ Sư, chấp hành sinh sản nhiệm vụ, thay phiên thúc sinh ra phần lớn Sinh Cơ Diệp.

Đối với Phương Nguyên mà nói, này là một chuyện tốt.

Nếu là chỉ có một mình hắn có được Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, như vậy gia tộc thế tất yếu ra tay, đem bụi cỏ này cổ thu mua. Tựa như Cổ Nguyệt Thanh Thư đại biểu gia tộc, đến thu mua hắn một dạng với Tửu Trùng.

Cùng loại Tửu Trùng, Hắc Bạch Thỉ Cổ, Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo loại này quý hiếm Cổ Trùng, gia tộc cao tầng đều hy vọng khống chế được, vì toàn cả gia tộc phục vụ.

Ba ngày sau đó.

Một mảnh đốm sáng tại dưới ánh mắt chăm chú của Phương Nguyên, đột nhiên một vụ nổ, một cái mới tinh Cổ Trùng du du phiêu lơ lửng ở giữa không trung.

Nó dịch thấu trong suốt, ngoặt cong như vầng trăng, giống như là một khối lam thủy tinh. Nói ngắn gọn, chính là Nguyệt Quang Cổ, hình thể thả lớn gấp đôi sau hình thái.

Nhưng nó thực sự không phải là Nguyệt Quang Cổ, mà là càng cao hơn một tầng, đạt tới 2 chuyển Nguyệt Mang Cổ.

Lúc này đây, Phương Nguyên hợp luyện thành công.

Nguyệt Mang Cổ do một Nguyệt Quang Cổ, hai Tiểu Quang Cổ hợp luyện mà thành. Một Tiểu Quang Cổ có thể biên độ tăng trưởng Nguyệt Nhận gấp đôi lực công kích, hai Tiểu Quang Cổ vẫn như cũ là gấp đôi, loại này biên độ tăng trưởng không thể chồng lên.

Nhưng mà hợp luyện thành 2 chuyển Nguyệt Mang Cổ, lực công kích nhưng đạt đến Nguyệt Quang Cổ gấp ba!

Kỳ thật, Hợp Luyện Bí Phương của Nguyệt Quang Cổ có rất nhiều, tấn chức lộ tuyến cũng có rất nhiều.

Phương Nguyên đi con đường này, là Tối Đại Hóa biên độ tăng trưởng Nguyệt Nhận lực công kích, Nguyệt Nhận phạm vi công kích vẫn như cũ là xa mười mét, cũng không có gia tăng.

Có một loại lộ tuyến, chỉ dùng để Nguyệt Quang Cổ cùng vết tích thạch cổ hợp luyện. Hợp luyện thành Nguyệt Ngân Cổ, lực công kích không thay đổi, nhưng mà phạm vi công kích lại có thể tăng dài hơn một lần, đạt tới xa hai mươi mét.

Còn có một loại thường gặp lộ tuyến, tức thì chỉ dùng để Nguyệt Quang Cổ cùng gió lốc cổ hợp luyện, luyện thành nguyệt xoáy cổ. Sử dụng được, Nguyệt Nhận do lam đổi xanh, đồng thời phương thức công kích do thẳng tắp biến hóa thành đường cong. Cổ Nguyệt Thanh Thư chính là đi cái này lộ tuyến.

Về phần Cổ Nguyệt Phương Chính, hắn dùng Nguyệt Quang Cổ cùng Ngọc Bì Cổ hợp luyện, luyện thành Nguyệt Nghê Thường. Đây là tương đối hiếm thấy con đường, năng lượng cao nhất tấn thăng đến ngũ chuyển, thành tựu Bảo Nguyệt Quang Vương Cổ.

Nhưng mà có ngũ chuyển bài thuốc bí truyền, cũng không có nghĩa là nhất định có thể luyện thành ngũ chuyển Cổ Trùng.

Rất nhiều ngũ chuyển Cổ Sư, thậm chí toàn thân cũng không có có một cái ngũ chuyển Cổ Trùng.

Tạo thành loại này cục diện khó xử nguyên nhân lớn nhất, không phải là tài liệu chưa đủ, mà là xác xuất thành công.

Hợp luyện Cổ Trùng, thực sự không phải là trăm phần trăm xác xuất thành công. Hợp luyện càng cao cấp hơn Cổ Trùng, xác xuất thành công liền càng thấp. Phương Nguyên kiếp trước hợp luyện Xuân Thu Thiền, xác xuất thành công không đến một %, thất bại vô số lần. Có đôi khi vận khí tốt, Cổ Trùng cái chết thiếu. Có vận khí chênh lệch, Cổ Trùng liền tất cả chết hết.

Muốn hợp luyện ra Lục chuyển Xuân Thu Thiền, cần đều là ngũ chuyển Cổ Trùng. Ít Cổ Trùng này vừa chết, giống như Phương Nguyên phía trước vất vả khổ cực tích lũy đi ra đồ vật, đều trôi theo dòng nước, đã thành bọt nước phát huy tiêu tan.

Phương Nguyên lần lượt thất bại, phải lần lượt bắt đầu lại từ đầu, một lần nữa hợp luyện, một lần nữa thu hết Cổ Trùng cùng tài liệu đặc biệt. Cuối cùng động tĩnh lớn hơn, huyên náo người người oán trách, nhân tâm tan rã, biển máu phiêu thi thể.

Cũng coi như hắn vận khí tốt, cuối cùng hợp luyện thành công, đã nhận được Xuân Thu Thiền.

Bất quá con này Lục chuyển Cổ Trùng hắn một chiếm được, đã bị sớm dòm ngó mơ ước Chính Đạo Nhân Sĩ vây công, bảo bối còn không có hâm nóng, hắn liền tự bạo.

Ngàn vạn năm nay, chính là cái này vạn ác tỷ số thất bại, lại để cho không mấy Cao Chuyển Cổ Sư thất bại trong gang tấc, bị đánh trở về nguyên hình.

Chỉ có một cái phương pháp, có thể thoáng khắc chế loại này tỷ số thất bại.

Cái kia chính là —— Bổn Mệnh Cổ.

Mặc kệ hợp luyện kết quả, là thất bại hay là thành công. Bổn Mệnh Cổ của Cổ Sư là sẽ không tử vong đấy, tối đa bất quá bị thương mà thôi.

Vì sao lại như vậy?

Rất nhiều người suy đoán, khả năng là vì Bổn Mệnh Cổ là Cổ Sư Cổ Trùng thứ một, cùng Cổ Sư Tính Mệnh Giao Tu, hình thành một loại thần bí huyền diệu sinh mệnh liên hệ.

Chỉ cần Cổ Sư còn sống, Bổn Mệnh Cổ tại hợp luyện sau khi thất bại, nhiều nhất cũng chỉ là hấp hối trạng thái.

Đương nhiên, cùng Bổn Mệnh Cổ hợp luyện kia Cổ Trùng hắn, nhưng sẽ có tử thương khả năng.

Nhưng mặc dù như vậy, Cổ Sư một bộ phận thành quả, có thể giữ, lần lượt tích lũy xuống rồi.

Bổn Mệnh Cổ là Cổ Sư lớn nhất tài phú cùng dựa vào, Bổn Mệnh Cổ là cái gì, đem ở mức độ rất lớn ảnh hưởng sự phát triển của Cổ Sư phương hướng. Ngược lại, Cổ Sư cũng sẽ tích cực không ngừng mà tìm kiếm cùng phát hiện bài thuốc bí truyền, đến đề thăng tầng thứ của Bổn Mệnh Cổ.

Một ít 2 chuyển, 3 chuyển cấp thấp bài thuốc bí truyền, đối với Cổ Sư mà nói, ngược lại súc giảm sự phát triển của bọn hắn tương lai.

Làm Phương Nguyên phát hiện, Xuân Thu Thiền đã thành Bổn Mệnh Cổ của hắn, hắn vì cái gì cao hứng như thế chứ?

Nguyên nhân chính là ở đây rồi.

Xuân Thu Thiền là hiếm thấy trân quý Cổ Trùng, có thể làm người trùng sinh, năng lực nghịch thiên. Bất kể thế nào hợp luyện, nó cũng sẽ không diệt vong. Nếu tại kiếp trước của Phương Nguyên, Xuân Thu Thiền không phải là Bổn Mệnh Cổ của hắn, như phải tiếp tục hợp luyện xuống dưới, sẽ có biến mất nguy cơ.

Xuân Thu Thiền cao tới Lục chuyển, đã là tuyệt Đại nhiều mấy Cổ Sư cả đời đều khó sánh bằng thành tựu. Nhiều vô cùng Cổ Sư liền một cái Lục chuyển bài thuốc bí truyền cũng không có, đều đang khổ cực truy tìm đây!

Xuân Thu Thiền tuy rằng Phương Nguyên trước mắt không phát huy ra tác dụng chân chính, nhưng là hắn bảo tàng lớn nhất. Lực lượng của Hoa Tửu Hành Giả truyền thừa, so với nó, quả thật là mà cùng thiên sự chênh lệch.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

