 

Phương Nguyên vốn là thiện có thể ngã một keo neo một tấc, phía trước ở chạy tới Bắc Nguyên lộ trình trung, đụng tới nê quái, vân thú, hắn luân phiên chịu thiệt, lần này độ kiếp, như thế nào khả năng không bù lại này chỗ đoản bản?

Nói lên kiếm ngân tác mệnh này đạo tiên cấp sát chiêu, còn có chút khúc chiết.

Phương Nguyên tiến vào Lang Gia phúc địa sau, một bên vì chính mình chữa thương, một bên xin giúp đỡ Lang Gia địa linh, yêu cầu hắn vì chính mình nghịch luyện phi kiếm cổ đằng đằng thất chuyển tiên cổ.

Hắn hiện tại là lục chuyển cổ tiên, vận dụng thất chuyển tiên cổ, thật sự quá mức cố hết sức.

Lang Gia địa linh đơn thuần, cảm thấy Phương Nguyên đã gia nhập Lang Gia phái, trở thành Lang Gia phái khách khanh thái thượng trưởng lão, là người một nhà, liền cho hắn nâng lên một cái đúng trọng tâm đề nghị.

“Nghịch luyện tiên cổ, ta đương nhiên có thể cho ngươi làm được. Hơn nữa theo thất chuyển nghịch luyện hồi lục chuyển, xa so với lục chuyển tăng lên thất chuyển càng dễ dàng thành công. Nhưng ngươi chưa phát hiện đáng tiếc sao? Càng mấu chốt là, nghịch luyện cũng không một lần là xong việc, khoảng cách tai kiếp, đã không có bao nhiêu thời gian. Ngươi hiện tại bắt đầu nghịch luyện, căn bản không kịp. Không bằng tuyển dụng này phân sát chiêu.” 

Lang Gia địa linh nói xong, liền đem kiếm ngân tác mệnh này phân sát chiêu, giao cho Phương Nguyên.

“Ngươi thật đúng là gặp may mắn a, này phân sát chiêu, là ta thượng nhậm ở mấy trăm năm trước thu mua trở về, áp dụng cho rất nhiều kiếm đạo tiên cổ.” 

Phương Nguyên lúc ấy liền cảm giác kỳ quái, Trường Mao lão tổ sinh tiền chính là đơn thuần luyện đạo cổ tiên, Lang Gia địa linh bằng bạch vô cớ, thu mua hắn dùng không đến kiếm đạo sát chiêu làm cái gì?

Kết quả, hắn chính là hơi chút xem một chút, trong lòng liền bình thường trở lại.

Nguyên lai, kiếm ngân tác mệnh này sát chiêu, là vĩnh cửu tính tiêu hao kiếm đạo tiên cổ đạo ngân. Khắc khắc ở mục tiêu trên người. Kiếm đạo tiên cổ bay đi sau, kiếm đạo đạo ngân sẽ tự tìm mục tiêu nhược điểm, gia dĩ công kích.

Thật giống như vừa mới, Phương Nguyên lấy phi kiếm tiên cổ làm trung tâm, thúc dục kiếm ngân tác mệnh. Xuyên thủng hoang thú tuyết quái. Này nhất kích cũng không trí mạng, tiên cổ xỏ xuyên qua miệng vết thương, rất nhanh liền chính mình khép lại. Nhưng nó khắc ấn xuống dưới kiếm đạo đạo ngân, lại chạy ở tuyết quái trong cơ thể, đem tuyết quái trong cơ thể thâm tàng bất lậu tuyết hạch giảo sát. Tuyết hạch vừa vỡ, tuyết quái gặp trí mạng đả kích, lập tức phân băng tan rã.

Kể từ đó. Phi kiếm tiên cổ có thể giảo sát điệu tuyết quái linh tinh đối tượng. Không những làm nhiều công ít, hiệu quả rất nhỏ.

Nhưng này sát chiêu, có cái lớn nhất tệ đoan.

Thì phải là vĩnh cửu tính tiêu hao trên tiên cổ đạo ngân.

Tiên cổ có thể cho rằng một khối đại đạo mảnh nhỏ, vô số đạo ngân tập hợp. Chuyển số càng cao tiên cổ, đại đạo mảnh nhỏ môn quy lại càng lớn, đạo ngân số lượng lại càng nhiều.

Kiếm ngân tác mệnh này sát chiêu sử dụng số lần càng nhiều, kiếm đạo tiên cổ thân mình đạo ngân lại càng thiếu. Không thể hồi phục. Cứ như vậy, kiếm đạo tiên cổ hội càng ngày càng yếu. Số lần đạt tới trình độ nhất định sau, sẽ đưa tới chất biến, khiến cho lục chuyển tiên cổ ngã xuống đến ngũ chuyển phàm cấp, hoặc là thất chuyển tiên cổ ngã xuống đến lục chuyển.

Này tệ đoan tương đương nghiêm trọng, khiến cho kiếm ngân tác mệnh này sát chiêu giá trị không cao, cũng không rất được hoan nghênh.

Thượng nhậm Lang Gia địa linh lấy giá thấp đại giới, thu mua trở về, nhìn trúng chính là sát chiêu thân mình.

Trên thực tế, mỗi sử dụng một lần kiếm đạo sát chiêu kiếm ngân tác mệnh. Liền tương đương với một lần nghịch luyện tiên cổ quá trình. Chính là nó nghịch luyện hiệu quả, thập phần nhỏ bé. Cần thành trăm hơn một ngàn lần, mới có thể nhìn thấy hiệu quả.

Phương Nguyên hiểu được điểm ấy sau, cũng liền lý giải năm đó Lang Gia địa linh vì cái gì hội thu mua này sát chiêu.

Dù sao, thượng nhậm Lang Gia địa linh, lớn nhất hứng thú ham, chính là luyện cổ.

Phương Nguyên suy tư một chút. Coi như tức tiếp nhận rồi này phân kiếm đạo sát chiêu.

Không thể không nói, này sát chiêu thật sự rất thích hợp hắn hiện tại.

Gió lớn thổi cổ, hoa tuyết tung bay.

Một đạo kiếm quang, chui vào phong tuyết bên trong. Đầy trời phong tuyết, che đậy không được chói mắt kiếm quang, bị nó dễ dàng xuyên thủng.

Kiếm quang ở không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường cong, chính giữa hoang thú tuyết quái ngực, theo sau liền theo sau lưng đâm ra, tha một vòng, lại về tới Phương Nguyên bên người.

Thương thế trong chớp mắt khỏi hẳn, hoang thú tuyết quái đắc ý ngao kêu một tiếng, đang muốn cất bước, bỗng nhiên toàn thân băng tản ra đến, hóa thành một đống băng tuyết.

Một cái hô hấp sau, theo này đám băng nổi tuyết trung, lại chui ra hơn mười tiểu tuyết quái.

Nhưng này đó tiểu tuyết quái, thân cao đều là một hai trượng, không đủ vì lo.

Lại là một cái kiếm ngân tác mệnh!

Này một chiêu đi xuống, hiệu quả thật tốt. Hoang thú cấp tuyết quái, chỉ cần nhất kích, có thể đánh tan.

Phương Nguyên vừa lòng gật gật đầu.

Thẳng đến giờ phút này, hắn rốt cục kiến thức đến kiếm đạo lưu phái ưu thế chỗ.

“Cổ sư tu hành, dưỡng dùng luyện tam đại phương diện, đều là bác đại tinh thâm. Như cũ là phi kiếm tiên cổ, chính là ta thay đổi một loại vận dụng phương pháp, hãy thu đến nghiêng trời lệch đất thật lớn hiệu quả. Lại đến!” 

Phương Nguyên lại thi triển kiếm ngân tác mệnh.

Phong tuyết trung, hoang thú tuyết quái tướng kế hình thành, lại chợt bị Phương Nguyên rõ ràng lưu loát chém giết.

Tuyết quái thực lực cùng hình thể, có tương đối ứng liên hệ.

Một hai trượng cao tuyết quái, nhất chuyển nhị chuyển cổ sư đều nhưng đối phó. 6 trượng cao tuyết quái, đó là hoang thú, chiến lực so sánh lục chuyển cổ tiên. Bảy trượng cao tuyết quái, khả địch thất chuyển cổ tiên.

Này đó 6 trượng cao tuyết quái, bị Phương Nguyên nhất nhất điểm sát, quả thực như là đưa đồ ăn.

Phương Nguyên chiến lực có thật lớn tăng lên, nhớ ngày đó hắn ở hồ tiên phúc địa, đối mặt hoang thú vũng bùn cua chật vật, hiện tại đối mặt kéo dài không dứt hoang thú tuyết quái, cũng là vân đạm phong tình, chặt chẽ khống chế được trường hợp.

Phương Nguyên trong lòng nhưng không có một tia thả lỏng, thời khắc vẫn duy trì cảnh giác.

“Ta sở dĩ như thế thoải mái, thứ nhất là thất chuyển phi kiếm cổ, đối phó hoang thú, thứ hai là kiếm ngân tác mệnh vốn là hao phí đạo ngân mạnh mẽ sát chiêu. Hơn nữa lúc trước vũng bùn cua mang theo tiên cổ hòa hi nê, này đó tuyết quái nhưng không có. Ân?” 

Phương Nguyên bỗng nhiên thần sắc nhất ngưng.

Hắn cẩn thận quan sát đến, này theo hoang thú tuyết quái chết sau, thành hình tiểu tuyết quái, hình thể đang từ từ bành trướng lớn mạnh.

Một trượng biến thành hai trượng, hai trượng thăng lên ba trượng...

Này đó tuyết quái chiến lực ở nhanh chóng tăng trưởng!

“Nếu tùy ý chúng nó phát triển đi xuống, có thể hay không trưởng thành 6 trượng hoang thú tuyết quái?” Phương Nguyên không dám đại ý, trong tay phi kiếm tiên cổ tạm dừng, bàn tay to vung lên, vô số ám tuyền phun ra mà ra.

Oành oành oành...

Này đó hắc cầu phi đạn, rậm rạp, giống như mưa to bàn, trút xuống xuống.

Tiểu tuyết quái lập tức gặp ngập đầu tai ương. Trong lúc nhất thời chết thảm trọng.

Nhưng rất nhanh, theo này đó tiểu tuyết quái thi tuyết trung, lại đứng lên vô số đồng bào.

Phương Nguyên giết hơn mười tiểu tuyết quái, nhưng đứng lên cũng là thượng trăm cái!

Phương Nguyên thấy vậy, khẽ cau mày. Cảm thấy hơi hơi khó giải quyết.

Bất quá hắn cẩn thận quan sát đến, đứng lên thượng trăm cái tiểu tuyết quái, tuy rằng số lượng tăng nhiều, nhưng hình thể so với phía trước càng thêm nhỏ bé.

Phương Nguyên có đoán, tâm niệm tái động, lập tức, thành trăm hơn một ngàn đạo màu xanh nhạt phong nhận. Theo hắn bên người trống rỗng mà sinh. Sưu sưu sưu bắn ra.

Một đợt đợt phong nhận, ở không trung đan vào thành chặt chẽ hỏa lực võng, luân phiên bao trùm chỗ ở trên mặt phần đông tuyết quái.

Hoang thú tuyết quái sừng sững không ngã, nhưng tiểu tuyết quái lại bị cắt thành vô số tuyết bay.

Trong lúc nhất thời, trên mặt đất vô số đao ngân thiển hác, tuyết trắng mọi nơi vẩy ra.

Phương Nguyên thúc dục điều tra cổ trùng, mắt trán ánh sao. Quan sát toàn bộ chiến trường.

“Quả nhiên, một trượng tuyết quái tử vong sau, liền không thể tái sinh ra tân tuyết quái.” Nghiệm chứng trong lòng đoán rằng, hắn tâm thoáng buông.

Chợt, hắn trong đầu lại lóe ra một đạo linh quang: “Là vì này phiến phong tuyết duyên cớ sao?” 

Phân ra mấy phân tâm thần, hắn ở vài cái hô hấp thời gian, liên tiếp thúc giục khởi thượng trăm chích phàm cổ.

Một mảnh u ám lĩnh vực, theo hắn dưới chân lan tràn mở ra, rất nhanh tràn lan tràn một mảnh màn đêm.

Đúng là từ cổ tiên Hắc Thành chiến trường sát chiêu màn đêm.

Tiên khiếu trung, bình thường không thể trải chiến trường sát chiêu. Đây là bởi vì chiến trường sát chiêu là lâm thời khắc ấn đạo ngân. Cải tạo hoàn cảnh, đối tiên khiếu thân mình đạo ngân, tồn tại xung đột cùng thương tổn.

Nhưng nơi này chiến trường sát chiêu, là tiên cấp chiến trường sát chiêu. Phương Nguyên sử xuất đến màn đêm, cũng là phàm cấp, không ảnh hưởng toàn cục.

Hắn còn nắm giữ Tuyết Tùng Tử phàm cấp chiến trường sát chiêu tuyết cảnh, sử dụng đi ra. Chỉ sợ muốn tăng tuyết quái, không thích hợp hiện tại cục diện.

Màn đêm vừa ra, phạm vi bên trong phong tuyết nhất thời yếu bớt rất nhiều uy thế.

Quả nhiên, bao phủ ở trong đó tiểu tuyết quái, trưởng thành tốc độ thong thả rất nhiều.

Nhưng điều kiện không tuyết giống bị làm tức giận, cuồng phong càng thêm rít gào, băng tuyết điên cuồng tàn sát bừa bãi, màn đêm bên cạnh không ngừng bị áp súc, rất nhanh liền giảm bớt đến Phương Nguyên bên chân, oanh một tiếng, bị hoàn toàn áp hội.

Tạo thành màn đêm thượng trăm chích cổ trùng, trữ hàng không đến hai thành, bị Phương Nguyên thu hồi.

“Hoang thú tuyết quái liên tiếp xuất hiện, thi tuyết trung hội tân sinh ra càng nhiều tiểu tuyết quái, tiểu tuyết quái còn có thể theo phong tuyết, lấy không thể tưởng tượng tốc độ nhanh chóng trưởng thành. Nhưng nếu muốn theo căn nguyên ngăn cách phong tuyết, ngược lại hoàn toàn ngược lại. Trước mắt xem ra, chỉ có thể không ngừng trảm trừ tiểu tuyết quái, đồng thời điểm sát hoang thú tuyết quái sao...” Phương Nguyên trong lòng tổng kết.

Quả nhiên, hắn cảm ứng không có làm lỗi.

Trận này tai kiếp, thập phần cường đại.

Này chính là chí tôn tiên khiếu lần đầu tiên tai nạn, cũng đã xa xa vượt qua hồ tiên phúc địa lần thứ năm [ mị lam điện ảnh ], lần thứ sáu [ vũng bùn cua ], thứ bảy thứ [ huyết độc đường ] địa tai.

Trong tay tiên nguyên, ở nhanh chóng tiêu hao.

Lực chú ý độ cao tập trung, tâm thần cũng bắt đầu mỏi mệt.

Bất quá, Phương Nguyên thúc dục kiếm ngân tác mệnh sát chiêu, cũng càng phát ra thuần thục.

Thời gian trôi qua.

Tiên khiếu thiên địa nhị khí như cũ đang không ngừng chấn động, hình thành càng ngày càng bàng bạc phong tuyết, khởi điểm chính là bao trùm Phương Nguyên chung quanh mấy trăm dặm, hiện tại cũng đã khuếch trương đến hơn ngàn dặm.

Phương Nguyên sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Hắn ý thức được, thế này mới tai không chỉ có môn quy chưa từng có, chỉ sợ thời gian phương diện cũng đem liên tục rất dài, xa xa vượt qua mười đại hung tai!

Hoang thú tuyết quái càng ngày càng nhiều, Phương Nguyên vận dụng kiếm ngân tác mệnh, đã không kịp điểm sát.

Tân sinh tiểu tuyết quái số lượng tăng nhiều, Phương Nguyên còn phải vận dụng phàm đạo sát chiêu tiến hành tiễu trừ.

Hai đầu chiếu cố, làm hắn khó có thể chu toàn.

“Cũng may này đó tuyết quái, không thể phi hành. Ta chiếm cứ trời cao, tuy rằng muốn lưu một phần lực chống đỡ phong tuyết, nhưng quyền chủ động như cũ ở trong tay của ta.” 

Này ý nghĩ, mới vừa ở Phương Nguyên trong đầu lóe ra, một tiếng bén nhọn ưng đề, liền đâm vào Phương Nguyên màng tai.

Phương Nguyên ngẩng đầu vừa thấy, nhất thời sắc mặt trầm xuống, nghĩ thầm không tốt!

Chỉ thấy đầy trời phong tuyết trung, một đầu băng tuyết tạo thành thiết quan ưng, đã hình thành.

Ưng sí vẫy, kéo ưng thân, giáp bọc hung hãn khí thế, thẳng hướng Phương Nguyên phác sát mà đến.

Phương Nguyên vội vàng quay lại đầu thương, vận dụng kiếm ngân tác mệnh, bỏ này ưng.

Nhưng ngắn ngủn công phu, lại có ba đầu thiết quan ưng thành hình, xoay quanh phi vũ, vây quanh trụ hắn.

Áp lực tăng vọt, nguy cơ tiến đến!

Ps: Tháng trước luyện chế nhiều canh cổ thất bại, gặp mãnh liệt phản phệ, bản thân bị trọng thương. Hiện tại thương thế tiệm hảo, ta không cam lòng, còn là tưởng luyện nột. Mất đi tiết tháo tuy rằng nát một đất, còn là tưởng nhặt lên đến a. Ai, nói hơn đều là lệ!

Convert by: Wdragon21

 

