 

Tiết một trăm linh hai: Đông gió thổi tới mùa xuân 

Phương Nguyên đã đến Nội Vụ Đường, liền nộp lên Hoàng Kim Mật Tửu.

Chịu trách nhiệm tiếp đãi Trung Niên Nam Cổ Sư rất là kinh dị, chấp bút hỏi “ngươi đây là hoàn thành Gia Sản Nhiệm Vụ?”

“Ngươi cứ nói đi?” Phương Nguyên hỏi ngược lại.

Trung Niên Nam Cổ Sư lập tức nhíu mày, nhiệm vụ này chính là hắn cố ý chọn lựa, chuyên vì khó xử Phương Nguyên. Không thể tưởng được Phương Nguyên nhanh như vậy liền hoàn thành!

Hắn nhìn xem Phương Nguyên, lệ mang trong mắt lập loè, nghiêm túc nói: “Thiếu Niên Lang, ta hỏi ngươi cái gì ngươi liền phải đáp cái gì. Nói không tỉ mỉ mà nói, nhưng là phải liên lụy đối với ngươi đánh giá. Ta tới hỏi ngươi, ngươi nhiệm vụ này là ngươi một thân một mình hoàn thành sao? Muốn nói thật, chúng ta là sẽ điều tra.”

“Đương nhiên là một mình hoàn thành.” Phương Nguyên đáp.

“Được, vậy cũng ta nhớ kỹ.” Trung Niên Nam Cổ Sư một bên ghi chép, một bên trong nội tâm cười lạnh: Chỉ bằng hắn một cái vỏn vẹn người mới, làm sao có thể một thân một mình hoàn thành nhiệm vụ như vậy? Như thế báo cáo láo (sai) kết quả, gia tộc chắc chắn sẽ tìm người điều tra. Đến lúc đó phiền toái liền lớn.

Nào biết Phương Nguyên rồi nói tiếp: “Bất quá tình huống này có chút đặc thù, ngày đó ta bất quá là vì trinh sát, thật không ngờ gặp được gấu rừng đào tổ ong. Ta thừa cơ liền lấy này mật rượu.”

“Cái gì?” Trung Niên Nam Cổ Sư bút bữa tiếp theo, ngẩng đầu nhìn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên nhún nhún vai, mỉm cười: “Bằng không ngươi cho rằng một người ta, có thể hoàn thành nhiệm vụ này? Lại nói tiếp, hay vẫn là may mắn mà có ngươi, cho ta chọn lựa nhiệm vụ này đây.”

Trung Niên Nam Cổ Sư lập tức sửng sốt tại đó, trong lòng phức tạp tình cảnh khó có thể dùng ngôn ngữ để biểu đạt!

Một hồi lâu, hắn này mới cười gượng hai tiếng, tiếp tục vùi đầu viết ghi chép.

Phương Nguyên dùng trầm tĩnh ánh mắt nhìn chằm chằm vào người này, lòng dạ biết rõ —— chính mình nhận Gia Sản Nhiệm Vụ này khó khăn như thế, hiển nhiên là Nam Cổ Sư này “công lao”. Đáng tiếc mình đã hoàn thành nhiệm vụ này, coi như là gia tộc sinh nghi đến kiểm chứng, Phương Nguyên cũng đã có tương ứng bố trí. Người này dù là lại muốn ngăn cản, cũng ngăn cản cực kỳ khủng khiếp. Dù là việc này là thân thủ của hắn làm.

Cái này là vào thể chế bi ai, thân phận đã thành gông cùm xiềng xích hành động gông xiềng.

“Được rồi, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, đã có thể kế thừa gia sản. Chẳng qua là, ngươi song thân những thứ này di sản, trước mắt đều bị ngươi Cậu Mợ chưởng quản lấy. Nội Vụ Đường sẽ thay ngươi đòi lại, ba ngày sau tới phiên ngươi đi.” Sau một lát, Trung Niên Nam Cổ Sư nói.

Phương Nguyên gật gật đầu, quy củ này hắn biết, nhưng hắn vẫn nhìn chằm chằm vào Trung Niên Nam Cổ Sư ghi chép trang giấy, nói: “Dựa theo gia tộc quy định, Nội Vụ Đường nhiệm vụ ghi chép, cần phải đương trường cho người hoàn thành xác nhận. Xin đem phần này ghi chép cho ta nhìn vừa nhìn.”

Trung Niên Nam Cổ Sư sắc mặt biến hóa, không ngờ rằng Phương Nguyên quen thuộc như vậy này quá trình. Hắn hừ nhẹ một tiếng, đem ghi chép đưa cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên tiếp nhận vừa nhìn, này ghi chép ngược lại không chỗ không ổn. Dào dạt mấy trăm chữ, cuối cùng cuối cùng là đánh giá —— lương.

Hắn lập tức thấy rõ Cổ Sư cùng Cổ Nguyệt Đống Thổ này thân mật trình độ.

Phần này đánh giá rất là trung khẳng, có thể thấy được Trung Niên Cổ Sư cũng không có bởi vì Cổ Nguyệt Đống Thổ, mà buông tha cho chức nghiệp nguyên tắc. Sở dĩ hắn trợ giúp Cổ Nguyệt Đống Thổ, hẳn chỉ nhìn tại giao phân tình bên trên, triển khai một cuộc giao dịch.

Thuộc về lấy người tiền tài thay Người tiêu Tai cái chủng loại kia.

Đem trong tay phần này ghi chép giao trả cho Trung Niên Cổ Sư về sau, Phương Nguyên liền rời đi Nội Vụ Đường.

Ra cửa, Cổ Nguyệt Đống Thổ đã không thấy bóng dáng.

Phương Nguyên không khỏi cười lạnh một tiếng, Cổ Nguyệt Đống Thổ sức ảnh hưởng, còn không có lớn đến có thể ảnh hưởng Nội Vụ Đường vận chuyển trình độ. Coi như là là tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác muốn làm được điểm này, cũng phải đứng vững gia lão đoàn áp lực thật lớn, tại Chính Trị Lợi Ích trên trả giá giá thật lớn.

Trên Địa Cầu có đôi lời, gọi là “Nhân Tại Giang Hồ, thân bất do kỷ”.

Trong giang hồ có quy tắc, kỳ thật liền là một loại thể chế. Vừa nhập vào thể chế, mặc kệ bất luận kẻ nào đều là quân cờ, ước chế lẫn nhau, thân bất do kỷ.

Trừ phi lực lượng của cá nhân có thể đạt tới chống lại cả cái tổ chức tình trạng, nếu không gia nhập tổ chức, còn muốn không bị ràng buộc tự do, đó là si tâm vọng tưởng!

Mượn gia tộc thể chế lực lượng, Phương Nguyên đoạt lại gia sản đã là chuyện ván đã đóng thuyền thực. Không phải nói Cổ Nguyệt Đống Thổ, liền là tộc trưởng cũng sẽ không vì cỏn con này việc nhỏ, trả giá chính trị một cái giá lớn.

...

Hội Khách Thính.

“Đống Thổ lão ca, chuyện này ta thật sự là thương mà không giúp được gì.” Trung Niên Nam Cổ Sư than thở, đứng trước mặt của Cổ Nguyệt Đống Thổ.

Cổ Nguyệt Đống Thổ mặt trầm như nước, ngồi ở trên chủ vị, im lặng không nói.

“Thật sự liền không có cách nào sao?” Một bên, mợ kinh hoàng mà hỏi thăm, ngữ khí tràn đầy lo lắng cùng không cam lòng.

Trung Niên Nam Cổ Sư chậm rãi lắc đầu: “Việc này đã là kết cục đã định, bước vào Nội Vụ Đường xử lý quá trình, trừ phi là đương quyền hai mọi người lão, hoặc là là tộc trưởng mới có cái này năng lượng ngăn trở được. Đống Thổ lão ca, phần này Nội Vụ Đường trên tờ đơn, ghi chép di sản kỹ càng, xin ngươi hãy toàn bộ về còn ra đến, không nên để cho ta khó làm a.”

Vừa nói, liền đưa qua một phần danh sách.

Trên danh sách lít nhít ghi chép, lớn đến bất động sản, nhỏ đến bàn ghế, trừ lần đó ra còn có Phương Nguyên song thân để lại Cổ Trùng.

Cổ Sư chiến sau khi chết, bọn họ Cổ Trùng nếu là bị thu về, đều muốn với tư cách di sản, để cho Cổ Sư người thừa kế. Đây cũng là gia tộc hạng nhất chính sách.

Mợ chẳng qua là liếc mắt này danh sách liếc mắt, liền thất thố hét rầm lên: “Chết tiệt, ngươi không thể làm như vậy! Đây đều là đồ đạc của chúng ta, chúng ta! Lão gia, ngươi cũng không trò chuyện, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp nha. Không có những thứ này tài sản, nhà chúng ta còn lại cái gì? Chỉ sợ liền gia nô đều muốn sa thải hơn phân nửa, cấp dưỡng nổi nữa a!”

BA~!

Cậu Cổ Nguyệt Đống Thổ đứng bật dậy đến, vung tay một bạt tai, đem mợ đánh cho từ trên chỗ ngồi ngã đến trên đất.

“Ngươi ồn ào cái rắm!” Cậu giận tím mặt, hổn hển, “không kiến thức đồ vật, gia tộc quy củ ở đằng kia bày lắm, ngươi muốn không trả sẽ không trả sao? Ngu ngốc, ngu xuẩn!”

Mợ lấy tay che đôi má, trong lúc nhất thời bị đánh cho hồ đồ, co quắp té trên mặt đất, ngơ ngác nhìn qua trượng phu của chính mình.

“Hừ!” Cổ Nguyệt Đống Thổ đoạt lấy danh sách, cắn răng, lật nhìn một lần.

Hắn hai mắt tràn ngập tơ máu, thở hổn hển, giọng căm hận nói: “Trả! Những vật này, ta cũng còn, nhất định một cái không thiếu!! Chỉ là...”

Hắn trên trán nổi lên gân xanh, trên mặt cơ bắp co rúm, thần sắc mang theo một cỗ dữ tợn: “Chẳng qua là Phương Nguyên a, ta không ngăn cản được Nội Vụ Đường, nhưng là ta nhưng có thể đối phó ngươi. Đừng tưởng rằng ngươi cầm này gia sản, liền mọi sự thuận lợi, Hừ!”

...

Ba ngày sau đó, Phương Nguyên từ Nội Vụ Đường đi ra, trong tay cầm một chồng khế ước mua bán nhà, khế đất, khế ước bán thân.

“Không thể tưởng được, phần này di sản phong phú như vậy.” Hắn hơi có chút ngây người.

Cho dù Phương Nguyên đã có không nhỏ mong muốn, nhưng mà phần này gia sản nắm bắt tới tay về sau, như cũ ra ngoài dự liệu của hắn.

Hơn mười mẫu đồng ruộng, tám gã gia nô, ba chỗ trúc lâu, cùng với một chỗ tửu quán!

“Khó trách cậu làm khó dễ như vậy, nghĩ trăm phương ngàn kế mà ngăn cản ta.” Phương Nguyên bỗng nhiên hiểu cách làm của Cổ Nguyệt Đống Thổ.

Đã có phần này phong phú gia sản, coi như là tại thế giới như vậy, cũng đủ để làm được áo cơm không lo rồi.

Hơn mười mẫu đồng ruộng, tám gã gia nô, này tạm còn không đề cập tới. Cái kia ba chỗ trúc lâu, chính là bất động sản, vẻn vẹn là dùng làm cho thuê, mỗi tháng tiền thuê cũng có thể chống đỡ Phương Nguyên hôm nay tu hành.

Trừ lần đó ra, còn có một chỗ tửu quán. Phải biết rằng toàn bộ sơn trại bên trong, cũng không quá đáng bốn quán rượu.

Nhà như vậy sản, đổi lại trên địa cầu, chính là cầm giữ có vài chỗ biệt thự, một chỗ khách sạn, dự trữ nuôi dưỡng tôi tớ Tiểu Hào Môn.

Đáng nhắc tới chính là, thế giới này hoàn cảnh sinh hoạt ác liệt hơn nữa khó khăn, đang mang tính mạng, sơn trại lại là an toàn nhất chỗ, bởi vậy giá phòng so với trên địa cầu còn muốn đắt.

“Nghe nói ta đây bậc thầy nhất mạch, ba bối phía trên, đã từng là một vị làm Quyền gia lão, lưu cho hậu nhân rất nhiều gia sản. Ta có những thứ này gia sản, đừng nói là bảy Cổ Trùng, coi như là số lượng này lại bạo tăng gấp đôi, cũng có thể nuôi nổi! Bất quá mấu chốt nhất, còn không phải những thứ này gia sản, mà là con này cây cỏ cổ!”

Lúc này, tại trong ngực của Phương Nguyên, lẳng lặng yên nằm một bụi cỏ cổ.

Nó Tiểu Xảo Linh Lung, xanh biếc rễ cây, như nhân sâm râu sâm. Có chút hơi mờ rễ cây, tựa như phỉ thúy. Chín cái hình tròn lá cây, xanh biếc bích lục, lẫn nhau thấp thoáng, vây quanh rễ cây, tạo thành một cái vòng tròn hình dạng.

Còn đây là Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, 2 chuyển Cổ Trùng, có đủ trị liệu tác dụng.

Nhưng nếu như chẳng qua là thông thường trị liệu tác dụng, vậy nó cùng sinh lợi cây cỏ, cũng không có khác nhau lớn gì rồi.

Nó giá trị thực sự ở chỗ, nó mỗi một chiếc lá, như kéo xuống đến, chính là một gốc cây Sinh Cơ Diệp.

Sinh Cơ Diệp cũng là cây cỏ cổ một loại, một chuyển đẳng cấp, thuộc về loại hình tiêu hao, dùng một lần chỉ biến mất. Nó còn có một chỗ thiếu hụt, cái kia chính là sử dụng một mảnh Sinh Cơ Diệp chữa thương về sau, trong vòng một giờ, kia Sinh Cơ Diệp của hắn sẽ không có trị liệu hiệu quả.

Nhưng mà, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, nó dễ dàng luyện hóa, lập tức trị liệu, nuôi nấng tiện nghi, là được nhất Nhị Chuyển Cổ Sư hoan nghênh phương pháp chữa trị.

Trị Liệu Cổ Sư, mỗi một cái tiểu tổ, đều chỉ có một tên. Nhưng nếu có đôi khi tổ viên đồng thời bị thương, một Trị Liệu Cổ Sư như thế nào chiếu cố đến? Nếu là Trị Liệu Cổ Sư đầu tiên hy sinh, hoặc là cùng Trị Liệu Cổ Sư thất lạc, phải nên làm như thế nào?

Cho nên, đám Cổ Sư thường thường tự chuẩn bị lấy một ít phương pháp chữa trị, Sinh Cơ Diệp chính là tốt nhất cơ bản nhất một loại. Trên cơ bản bên ngoài đi lại Cổ Sư, đều chuẩn bị sẵn một hai mảnh.

“Ta luyện hóa Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo về sau, mỗi kéo xuống một chiếc lá, chính là một mảnh Sinh Cơ Diệp. Ta vận dụng chân nguyên rót vào đến trong Sinh Cơ Thảo, có thể để cho nó sinh dài ra mới lá cây. Có thể nói, cây này Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, chính là một cái di động mỏ vàng. Là trọng yếu nhất di sản, không ai sánh bằng.”

Nắm giữ Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, chính là nắm giữ một cái thương lượng mạch.

Cái thế giới này hoàn cảnh sinh tồn thập phần ác liệt, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ Cổ Sư, nào có không bị thương? Đối với Sinh Cơ Diệp nhu cầu, một mực tiếp tục không ngừng.

“Khó trách Cổ Nguyệt Đống Thổ được gọi là ‘ẩn gia lão’, những năm gần đây này tuy rằng thoái ẩn, nhưng mà đối ngoại như cũ có sức ảnh hưởng. Nguyên lai căn nguyên nằm ở chỗ cây này trên Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo.”

Đám Cổ Sư cần Sinh Cơ Diệp, mà Cổ Nguyệt Đống Thổ buôn bán Sinh Cơ Diệp, có như thế nhu cầu quan hệ, này khiến cho cậu sức ảnh hưởng một mực bảo trì.

Phương Nguyên bừng tỉnh đại ngộ.

“Cũng chính là cái thế giới này, gia tộc thân tình giá trị quan bị đề cao đến một cái cao độ toàn mới, ước chế ở Cậu Mợ. Nếu không đổi lại trên Địa Cầu, nặng như vậy lợi, ta cùng Phương Chính sớm đã bị bọn hắn ám sát. Không ổn a, xem ra kế tiếp còn có phiền toái. Cậu Mợ tuyệt sẽ không cam lòng cứ như vậy dừng tay.”

“Bất quá ta hiện tại đã lớn lên, đã có hai chuyển tu vi. Bọn hắn muốn đối phó ta, vừa muốn bận tâm tộc quy, nhất định phải bó tay bó chân. Hừ, mặc kệ thủ đoạn gì, phóng ngựa tới đây được rồi Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn, ta đều nhất nhất tiếp theo.”

Phương Nguyên đi ở trên ngã tư đường, trong hai mắt tinh mang nhấp nháy bất định.

Một hồi đông gió thổi tới, hàn ý quất vào mặt.

Khoảng cách mùa xuân còn có chút xa xôi, nhưng mà Phương Nguyên lại biết rõ, mình đã nghênh đón cuộc sống mùa xuân.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

