 

Tiết một trăm linh bảy: Quen tay hay việc ước lượng Nguyên Thạch, tửu quán chính giữa ác khách đến 

Hàn Tuyết Mai trong cố gắng hết sức, gió xuân liễu trên về.

Bất tri bất giác, mùa đông đã qua, mùa xuân đã đến.

Đông khe núi, Bắt đầu lại Từ đầu róc rách lưu động. Trúc lâu dưới mái hiên băng trùy, sương đọng trên lá cây, đều dưới ánh mặt trời nhỏ giọt trong suốt nước.

Sáng sớm, tửu quán trong có chút vắng vẻ, cũng chẳng có bao nhiêu khách uống rượu.

Phương Nguyên ngồi ở bên trong, tới gần cửa sổ trên vị trí. Ứng với yêu cầu của hắn, vị trí chung quanh dùng tấm ván gỗ bình phong thẳng đứng, làm thành một phòng cách vách.

Một hồi gió nhẹ từ ngoài cửa sổ thổi tới, kẹp bọc lấy một hồi tươi mát và hương thơm đất bùn khí tức, làm cho người ta nghe thấy tâm khoáng thần di.

Giang Nha an vị tại đối diện với Phương Nguyên, đống khuôn mặt cười.

“Đây là lần này Nguyên Thạch, xin ngài kiểm tra và nhận.” Hắn đem giả bộ tràn đầy bốn túi tiền, đặt lên bàn, giao cho Phương Nguyên.

Túi tiền dặm, giả bộ tự nhiên đều là Nguyên Thạch.

Phương Nguyên không có nhất nhất mở ra xem, mà là thả trong tay ước lượng xuống.

Hắn kiếp trước làm quá gần hơn một trăm năm mua bán, bao nhiêu khối Nguyên Thạch thả trong tay nghĩ kĩ, trong lòng liền đã có tính toán. Thiếu một khối Nguyên Thạch, hắn đều có thể lập tức phát giác được.

Bản lãnh này cũng không có cái gì.

Trên Địa Cầu, có bán dầu ông, đi chỗ miệng bình bày cái đồng tiền, hắn giọt dầu đi vào, dầu thành một đường, xuyên thấu qua đồng tiền trung gian lỗ nhỏ, không chút nào tràn ra một giọt tới. Lại có Thần Xạ Thủ, tại bên ngoài trăm bước bắn lá cây, Bách Phát Bách Trúng. Đã làm nhiều năm Lão Đồ Phu, lấy tay đo cân nặng thịt, đã biết rõ bao nhiêu cân lượng, dùng cái cân một ước lượng, không sai chút nào.

Luyện thế nào thành bản lãnh bực này?

Không khác, quen tay hay việc mà thôi!

Kinh nghiệm tích lũy, có đôi khi có thể xây nảy sinh một cuộc kỳ tích.

Sau khi sống lại, loại này nguồn gốc từ kinh nghiệm xúc cảm tự nhiên cũng mang theo. Phương Nguyên lấy tay phân biệt xưng xưng, phát hiện không có vấn đề, liền từ trong lòng lấy ra một cái túi vải nhỏ, đem đưa cho Giang Nha.

Giang Nha liền vội vàng hai tay tiếp nhận, mở ra miệng túi, cẩn thận kiểm kê.

Phương Nguyên mặc dù có Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo nơi tay, nhưng hắn không hề trực tiếp buôn bán. Nếu Cổ Nguyệt Đống Thổ, ước gì làm như vậy, có lợi cho gắn bó quan hệ giữa người với người, gia tăng hắn sức ảnh hưởng.

Nhưng mà Phương Nguyên nhưng không muốn làm như vậy. Làm như vậy, thực sự quá lãng phí thời gian cùng tinh lực. Cho nên hắn đem Sinh Cơ Diệp đều bán cho Giang Nha, Giang Nha với tư cách cửa hàng chủ tiệm, đi đối ngoại buôn bán những thứ này một chuyển Trị Liệu Thảo Cổ.

Giang Nha là đệ đệ của Giang Hạc, Phương Nguyên đang tìm kiếm Tửu Trùng thời điểm, liền gặp mặt hắn. Ca ca của hắn Giang Hạc, càng là Phương Nguyên nửa đồng minh. Bởi vậy để cho hắn làm đại lý, ra mặt buôn bán, là tương đối an toàn có thể tin.

“Một, hai, ba... Chín. Thật là chín mảnh Sinh Cơ Diệp Không sai.” Giang Nha đếm ba lần, lúc này mới nhắm lại miệng túi, đem cái túi cẩn thận thiếp thân thu lại.

Sau đó hắn giơ ly rượu lên, hướng Phương Nguyên kính nói: “Phương Nguyên Đại Nhân, hợp tác vui vẻ, ta mời ngươi một chén!”

Ánh mắt hắn nhìn về phía Phương Nguyên ở bên trong, cất giấu nồng đậm hâm mộ, thậm chí biến thành một chút ghen tị.

Liền vào một năm trước, cũng là mùa xuân, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Phương Nguyên, khi đó Phương Nguyên vẫn chỉ là học đường một kẻ đệ tử, liền Cổ Sư võ phục đều không có tư cách ăn mặc.

Nhưng mà hôm nay, Phương Nguyên không chỉ có cả người võ phục, đồng thời bên hông đã buộc lên màu đỏ đai lưng, trong dây lưng lúc giữa khảm hình vuông miếng sắt —— đã là Nhị Chuyển Cổ Sư rồi!

Mà hắn nhưng bây giờ như cũ chẳng qua là một chuyển, đeo màu xanh đai lưng.

Những thứ này ngược lại thì thôi, càng để cho Giang Nha hắn đỏ con mắt là, Phương Nguyên được di sản về sau, nhảy lên từ cùng tiểu tử đã thành một tên phú ông.

Hắn nắm giữ tửu quán, trúc lâu còn có Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, đều là Giang Nha hắn cả đời dốc sức làm, cũng có thể dốc sức làm không tới tài phú!

Bất quá, Giang Nha cũng không dám đem này ghen ghét cảm xúc biểu hiện ra ngoài.

Phương Nguyên đem Sinh Cơ Diệp bán bán cho hắn, mà hắn kiếm lấy trong đó chênh lệch giá. Phương Nguyên đã thành hắn kim chủ, Giang Nha hôm nay cũng không dám đắc tội trước mắt cái này vãn bối.

“Ài, người so với người thì tức chết người a...” Giang Nha giơ ly, trên mặt đống cười, nhưng trong lòng thì thật sâu thở dài.

Phương Nguyên cũng giơ ly lên, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Ánh mắt của Giang Nha tuy rằng mịt mờ, nhưng mà năm nào Lão Thành Tinh, làm sao có thể nhìn không ra?

Phương Nguyên cũng không có để ở trong lòng, Giang Nha nếu không ghen ghét, nói rõ hắn lòng mang rộng lớn, ngược lại là có thể để cho Phương Nguyên coi trọng một chút.

Bất quá hắn nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên phần này gặp gỡ mà đỏ mắt, chỉ cần phần này bố cục liền tỏ ra nhỏ hơn, không đáng nhắc đến. Cùng hắn uống chén rượu, chẳng qua là trước mắt hắn có một chút giá trị lợi dụng mà thôi.

Giang Nha đặt chén rượu xuống, hưng phấn nói: “Trong gia tộc Sinh Cơ Diệp, mỗi một mảnh muốn bán năm mươi lăm khối Nguyên Thạch. Nghe xong phân phó của ngài về sau, chúng ta Thảo Cổ, chỉ bán năm mươi khối Nguyên Thạch, quả nhiên là cung không đủ cầu! Đại nhân, không bằng ngươi mỗi ngày đều thúc đẩy sinh trưởng một ít Sinh Cơ Diệp, bởi như vậy, chúng ta có thể kiếm được càng nhiều!”

Phương Nguyên nghe xong chậm rãi lắc đầu, quả quyết cự tuyệt: “Không được, thúc sinh ra chín mảnh Sinh Cơ Diệp, đã là cực hạn rồi, lãng phí ta rất nhiều tu hành thời gian.”

Cái này là Phương Nguyên cùng Giang Nha bực này tục nhân khác biệt.

Trong mắt của Phương Nguyên, Nguyên Thạch bất quá là tu hành tài nguyên, là đạo cụ. Hết thảy đều là tu hành phục vụ. Mà Giang Nha tức thì đem Nguyên Thạch trở thành nhân sinh truy đuổi mục tiêu, sở dĩ tu hành chính là vì kiếm lấy càng nhiều nữa Nguyên Thạch.

Bất quá mặc dù Phương Nguyên mỗi ngày chỉ trợ sản chín mảnh Sinh Cơ Diệp, mỗi ngày kiếm lấy hơn bốn trăm Nguyên Thạch, trải qua những ngày qua tích lũy, trong tay hắn tài phú cũng lên đã tăng tới một loại khả quan trình độ.

Gặp Phương Nguyên cự tuyệt, Giang Nha cũng không dám mạnh mẽ khích lệ, chỉ thật là đáng tiếc mà chép miệng một cái, ân cần cho Phương Nguyên rót rượu, sau đó lại tự rót cho mình thêm.

“Cũng đúng.” Hắn cảm khái nói, “đại nhân ngài có được như thế tài phú, làm gì mỗi ngày phí sức mệt nhọc. Theo ta xem nha, đại nhân ngài cần gì phải như cũ ở cái kia cũ nát phòng cho thuê chứ? Không bằng đem một tọa trúc lâu bay lên không, chính mình ở. Tái giá một cái dung mạo xinh đẹp vợ, mời chào bảy tám cái gia nô hầu hạ. Thời gian này trôi qua liền mỹ mãn rồi, chậc chậc.”

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng, không nói tiếng nào.

Yến tước sao biết chí hồng hộc!

Hắn quay đầu, nhìn phía ngoài cửa sổ.

Một tòa căn trúc lâu, đỉnh ra tuyết đọng, đắm chìm trong sáng rỡ xuân quang dưới. Xa xa có một cây liễu, thư triển vàng lục lá non cành, đang hơi gió xuân trong êm ái phất động.

Phương Nguyên ánh mắt có chút thất thần, hắn tưởng cùng với chính mình tình cảnh hôm nay.

Giải quyết xong vấn đề của Phương Chính về sau, gia sản có thể nói đã bảo vệ.

Bạch Ngọc Cổ, Nguyệt Mang Cổ cũng đã hợp luyện thành công, có thể nói đã cả công lẫn thủ. Kế tiếp chính là hợp luyện Tửu Trùng.

Nhưng mà Tửu Trùng vấn đề này khá là phiền toái, vì hợp luyện ra Tứ Vị Tửu Trùng, hắn nhất định phải có Tửu Trùng thứ hai, cùng với ngọt bùi cay đắng bốn loại rượu ngon. Những vật này, đại bộ phận hắn đều không có đầu mối chứ.

“Tửu Trùng là nhất định phải hợp luyện đấy, không có Tửu Trùng, sự tiến bộ của ta thì sẽ giảm bớt không chỉ một lần. Nhưng là muốn hợp luyện Tứ Vị Tửu Trùng, ít nhất phải chờ cho thương đội đến. Mượn nhờ thương đội cơ hội, ta cũng có thể bộc lộ ra Bạch Ngọc Cổ. Bởi như vậy, của ta Chiến Đấu Lực có thể bày ra, không tất yếu rụt rè.”

Phương Nguyên hiện tại có Nguyệt Mang Cổ, Bạch Ngọc Cổ nơi tay, lại phối hợp lên trên hắn năm trăm năm chiến đấu kinh nghiệm, đã áp đảo phần lớn Nhị Chuyển Cổ Sư.

Bệnh Xà Giác Tam bực này nhỏ chút ít danh tiếng tổ trưởng, nếu là cùng hắn đơn đả độc đấu, cũng không phải là đối thủ của Phương Nguyên.

Nhưng là đối với Xích Sơn, Mạc Nhan, Thanh Thư nhất lưu, Phương Nguyên hay yếu đấy.

Thứ nhất là tu vi chưa đủ, Phương Nguyên chỉ có hai chuyển sơ giai. Mà bọn hắn nhưng đều là đẳng cấp cao thậm chí đỉnh phong. Hai tới là cường lực Cổ Trùng không nhiều đủ. Phương Nguyên dùng làm chiến đấu Cổ Trùng, chỉ có hai chỉ, mà Xích Sơn, Mạc Nhan, Thanh Thư nhất lưu, ít nhất đều có ba cái, đồng thời còn có tuyết tàng át chủ bài.

Mà trong bạn cùng lứa tuổi, Phương Chính, Mạc Bắc, Xích Thành đều chút nào không ngoài suy đoán bắt đầu giương tài năng trẻ rồi.

Nhất là Phương Chính, đã có được 2 chuyển Cổ Trùng Nguyệt Nghê Thường về sau, đã có chiến đấu với Phương Nguyên thực lực. Hơn nữa theo thời gian trôi qua, tu vi của hắn sẽ càng ngày càng cao, thời gian dần qua đem Phương Nguyên bỏ xa.

Trừ phi Phương Nguyên mau sớm hợp luyện thành Tứ Vị Tửu Trùng, mới có thể ở tốc độ tu hành trên cùng được Phương Chính.

Về phần càng cao hơn một tầng, những cái kia 3 chuyển, 4 chuyển Cổ Sư.

Đối với Phương Nguyên mà nói, không đề cập tới chiến bình, coi như là giữ được tính mạng cũng là một việc khó, đừng nói gì đến vượt cấp khiêu chiến rồi.

Vượt cấp khiêu chiến là rất khó làm được đấy, Phương Nguyên một không lá bài tẩy, hai không có tư chất, coi như là có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhưng không bột đố gột nên hồ, không có cường lực Cổ Trùng, những kinh nghiệm này căn bản không thể hiện được ưu thế gì tới.

“Nếu như Tứ Vị Tửu Trùng có thể hợp luyện ra, tốc độ tu hành liền tương đối hài lòng rồi. Nhưng mà còn cần bổ sung một ít Cổ Trùng, phòng ngự có Bạch Ngọc Cổ, tiến công có Nguyệt Mang Cổ, trị liệu có Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo. Còn thiếu dò xét loại cùng với di động loại Cổ Trùng, hai loại Cổ Trùng mặc dù chỉ là phụ trợ, nhưng mà một khi có được, liền bổ toàn của ta khuyết điểm, có thể để cho ta Chiến Đấu Lực ít nhất lật lên gấp ba!” Phương Nguyên tự định giá.

Hắn không cần ở trong thực tiễn từng bước một nhận thức, phong phú nhân sinh kinh nghiệm, đã để cho hắn biết mình chuẩn xác định vị.

Bên tai, thanh âm của Giang Nha truyền đến: “Ta nghe nói, gần đây tựa như có người ở tìm đại nhân phiền phức của ngài? Chuyên môn tại ngài cho thuê trúc lâu cùng trong tửu quán nháo sự?”

Phương Nguyên nhíu mày, bị đánh bị cắt đứt suy nghĩ.

Bất quá, Giang Nha nói ngược lại là không sai.

Phương Nguyên cũng đã điều tra rõ ràng, đây là cậu Cổ Nguyệt Đống Thổ ở phía sau thêu dệt chuyện.

Hắn bị Cổ Nguyệt Thanh Thư đã cảnh cáo về sau, cũng không dám nữa lợi dụng Phương Chính đến nháo sự. Nhưng mà yên lặng sau một thời gian ngắn, trong lòng ngực của hắn không cam lòng cùng phẫn hận, lợi dụng hắn Quan Hệ Võng, mướn một ít Cổ Sư đến náo Phương Nguyên tràng tử.

Làm ăn, sợ nhất loại phiền toái này.

Cho nên hắn gần nhất, đều rút sạch tới xem một chút tràng tử.

“Thiếu Đông Gia, lại có người đến nháo sự.” Ngay tại lúc này, một tên hỏa kế lộ ra nóng nảy thần sắc sợ hãi, đi vào phòng kế.

“Ồ?” Phương Nguyên lông mày mở ra, không nghĩ tới hôm nay bị hắn đập lấy.

Không đợi Phương Nguyên có hành động, Giang Nha nhưng đằng thoáng một phát đứng lên, tha thiết mà nói: “Đại nhân ngài mà lại làm sơ, đối đãi ta đi xem.”

Hắn đi ra bình phong, sau đó trong chớp mắt liền xoay người trở về.

“Là Cổ Nguyệt Man Thạch!” Giang Nha mặt biến sắc bạch, hạ giọng nói. Trong ánh mắt của hắn cũng toát ra hoảng sợ vẻ lo lắng.

Cổ Nguyệt Man Thạch?

Phương Nguyên làm việc cẩn thận, biết rõ tình báo trọng yếu. Trong khoảng thời gian này, đã đem trong gia tộc toàn bộ Nhị Chuyển Cổ Sư tin tức đều thu thập được tay, hơn nữa mơ hồ đều nhớ.

Cổ Nguyệt Man Thạch là một cái hơi có thanh minh Cổ Sư, am hiểu phòng ngự, có một thanh khí lực, đảm đương lấy Man Thạch tiểu tổ tổ trưởng. Luận thanh danh địa vị, so với Bệnh Xà Giác Tam còn muốn hơi mạnh hơn một trù.

Ầm!

Từ ngoài truyền tới vò rượu đạp nát trên đất thanh âm.

Sau đó một cái thô kệch thanh âm phách lối vang lên: “Phì, ngươi đây là rượu gì? Như nước tiểu ngựa giống nhau, cũng dám bán cho đại gia ta uống?”

“Hừ!” Phương Nguyên ánh sáng lạnh lẽo trong mắt lóe lên, đứng lên.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

