 

“Lê Sơn tiên tử, ngươi có thể lập tức liên lạc đến Phần Thiên ma nữ sao?” Phương Nguyên ánh mắt xuyên thấu qua tiên cổ ốc, gắt gao nhìn chăm chú chiến trường, dò hỏi.

Trước mắt tình hình chiến đấu, viện binh càng nhiều, tự nhiên càng tốt.

Phần Thiên ma nữ không có gia nhập tân minh ước bên trong, này phỏng chừng là Hắc Lâu Lan, Lê Sơn tiên tử tính toán, phòng bị Phương Nguyên lưu một tay. Nhưng giờ này khắc này, Hắc Lâu Lan, Lê Sơn tiên tử đều lâm vào trong cuộc, sợ hãi Phần Thiên ma nữ không ra tay tương trợ sao?

Lê Sơn tiên tử hiểu được lại trúng Phương Nguyên mưu tính, trắng Phương Nguyên liếc mắt một cái, lúc này nếm thử.

Chỉ chốc lát sau, mặt nàng sắc hơi hơi tái nhợt, lắc đầu nói: “Không được! Này chỗ thập tuyệt đại trận, thật sự là lợi hại. Cư nhiên ngay cả của ta tín đạo thủ đoạn, đều có thể cấm trụ.” 

Phương Nguyên gật gật đầu, không nói gì, thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra chỉ có phá tan đại trận, khả năng liên lạc này cường viện.” 

Kỳ thật, Phần Thiên ma nữ nếu có thể tới rồi, Phương Nguyên còn không rất yên tâm, đem nàng an trí ở trong tiên cổ ốc.

Nếu không an trí ở trong tiên cổ ốc mà nói, bên ngoài hung hiểm, còn nói bất quá đi.

Phần Thiên ma nữ tạm thời không làm lo lắng.

Có Hắc Lâu Lan, Thái Bạch Vân Sinh, Lê Sơn tiên tử tiếp viện, ảnh tông phương diện dọn dẹp Phương Nguyên không dưới.

Mà đối phó giám thiên tháp, thất chuyển tu vi Ảnh Vô Tà, lại hơi hiển không đủ.

Giằng co bên trong, thiên kiếp dần dần tăng cường.

Thiên kiếp tầng tầng lớp lớp, không có chút lặp lại.

Bỗng nhiên, trên bầu trời kim quang trán bắn, quang minh đại phóng!

Ba ba ba ba...

Liên tiếp thanh thúy kích vang.

Rậm rạp, ngàn vạn khỏa kim cương hạt châu, rồi đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

“Hạo kiếp!” Ảnh tông cổ tiên nhóm tất cả đều động dung.

“Ha ha ha, đây là xá lợi kim cương kiếp!” 

Giám thiên tháp nội, thiên đình cổ tiên trung có người vuốt râu mà cười, kêu phá này ba tai kiếp lai lịch.

Kiếp nạn này dĩ nhiên siêu thoát rồi mười đại hung tai phạm vi. Cùng loại tuyết thương kiếp điện hung tai, cũng chỉ là thiên tai địa kiếp phạm vi.

Mà này xá lợi kim cương kiếp, cũng là thiên tai địa kiếp cao hơn một tầng hạo kiếp!

Cổ sư thăng tiên sau. Còn có tai kiếp bàng thân. Căn cứ tự thân tiên khiếu thời gian, mỗi cách một đoạn thời gian, sẽ sinh ra tai kiếp.

Tai kiếp họa phúc tương y. Độ bất quá đi, cổ tiên ngã xuống. Độ đi qua, nội tình tăng nhiều, tu vi dâng lên.

Trong đó lục chuyển cổ tiên, có được thanh đề tiên nguyên. Mười năm một địa tai, trăm năm một thiên kiếp. Trải qua ba trăm năm, ba lượt thiên kiếp sau, trở thành thất chuyển.

Thất chuyển cổ tiên, nắm giữ hồng tảo tiên nguyên. Mười năm một địa tai. Năm mươi năm một thiên kiếp. Trăm năm một hạo kiếp. Trải qua ba trăm năm, thành tựu bát chuyển.

Mà bát chuyển cổ tiên, tiên khiếu ngưng tụ thành bạch lệ tiên nguyên. Mười năm một thiên kiếp, năm mươi năm một hạo kiếp. Trăm năm một vạn kiếp. Ba lượt vạn kiếp sau, trở thành vô địch thiên hạ cửu chuyển cổ tiên!

Địa tai, thiên kiếp, hạo kiếp, vạn kiếp, tai kiếp uy lực từ nhỏ đến lớn, theo thứ tự tăng lên.

Địa tai, thiên kiếp cũng đã thực gian nan, hạo kiếp lại khủng bố. Vô số cổ tiên bởi vậy chiết kích trầm sa, tiên quang vĩnh đọa, chính là cổ tiên cường giả thời khắc ghi khắc. Nhớ mãi không quên, ngày đêm phòng bị tu hành cửa ải khó khăn.

Về phần vạn kiếp, tu hành giới có cái tục ngữ. Tục xưng vạn kiếp bất phục, trên cơ bản không có cổ tiên vượt qua. Một khi vượt qua một lần vạn kiếp, đều là vô thượng vinh quang, làm cổ tiên chiêm ngưỡng kính nể.

Nhân tộc từ từ lịch sử bên trong, vượt qua ba lượt vạn kiếp, chỉ có mười vị, tức mười đại tôn giả.

Kiếm tiên Bạc Thanh vượt qua hai lần vạn kiếp, bị ngũ vực cổ tiên xem trọng, có hi vọng trở thành kiếm đạo tiên tôn. Lần thứ ba khi thất bại một lần. Hiểm tử nhưng vẫn còn sống. Tái nếm thử khi, thân tử đạo tiêu.

Đương kim Bắc Nguyên Tuyết Hồ lão tổ. Trăm phương nghìn kế muốn vượt qua lần đầu tiên vạn kiếp, bởi vậy không tiếc đại giới. Khổ luyện hồng vận tề thiên tiên cổ. Mà bách túc thiên quân, dược hoàng, cách một lần vạn kiếp còn có một khoảng cách đâu.

Đừng nhìn bọn họ tuổi không nhỏ, kỳ thật đều có trì hoãn tiên khiếu trụ đạo thủ đoạn. Có cổ tiên sợ hãi thiên tai địa kiếp, thậm chí có thể hao phí thật lớn đại giới, đem tiên khiếu quang âm sông dài chi lưu hoàn toàn đoạn tiệt. Kể từ đó, tiên khiếu thời gian hoàn toàn yên lặng, tai kiếp tạm thời sẽ không hội tới gần.

Nhưng kể từ đó, tiên khiếu liền không thể tự sản tiên nguyên, đồng thời không độ tai kiếp, cổ tiên trên người đạo ngân liền không thể trên diện rộng tăng trưởng, tu vi cũng sẽ trì trệ không tiến.

Hơn nữa trì hoãn thời gian trụ đạo thủ đoạn, đều có tệ đoan. Yên lặng tiên khiếu trung thời gian, cũng vô pháp lâu dài, trả giá đại giới lớn hơn nữa.

Nhưng đương kim cổ tiên giới, vì đầy đủ chuẩn bị độ kiếp, tuyệt đại đa số cổ tiên đều đã chọn dùng trụ đạo phương pháp, trì hoãn tiên khiếu thời gian.

Cho dù là cổ tiên trung cường giả, cũng không ngoại lệ.

Đây là bởi vì, tu vi càng cao, đối mặt tai kiếp uy lực cũng tùy theo đề cao, thậm chí càng thêm hung hiểm.

Thiên đình trung bát chuyển cổ tiên, bình thường thời điểm, đều lâm vào ngủ say bên trong.

Loại này ngủ say thủ đoạn, chính là trên đời này nhất vĩ đại trì hoãn pháp môn chi nhất.

Đối với bát chuyển cổ tiên, mỗi năm mươi năm còn có một lần sinh tử tồn vong thật lớn khảo nghiệm, đây là hạo kiếp.

Nay, thương khung phía trên liền đánh xuống trận đầu hạo kiếp.

Xá lợi kim cương kiếp!

Tuy rằng không phải nhằm vào chính mình, nhưng thiên đình cổ tiên kinh hỉ rất nhiều, cũng không từ toát ra kiêng kị sắc.

Kim cương hạt châu, bùm bùm tạp tiến u ám giữa.

Này nồng đậm u ám, nhất thời lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ loãng đứng lên.

Rất nhanh, tối thượng tầng u ám, dường như là bị nước sôi bát tuyết, nhanh chóng tan rã.

Thấy vậy, ảnh tông chư tiên sắc mặt đều âm trầm đến cực điểm, mày nhíu chặt.

“Diệu tai.” Thiên đình cổ tiên tắc ào ào mỉm cười, bọn họ cũng chọn dùng kéo dài chiến thuật, giờ khắc này rốt cục thu được lương hiệu.

“Không cần chúng ta ra tay, có lẽ có thể làm cho đối phương thất bại thảm hại. Ha ha ha.” Bích Thần Thiên cười lớn.

Giám thiên tháp chủ ánh mắt thâm trầm, dùng bao hàm kính sợ ngữ khí, cảm khái vô hạn nói: “Đối phương ngay cả cường cực nhất thời, nhưng lại như thế nào cường quá này thiên địa đâu? Người phải làm kính sợ thiên địa, cùng thiên địa so sánh với, ngay cả cổ tiên khả năng, lại bị cho là cái gì? Mặc dù là cửu chuyển cổ tôn, lại người nào có thể được trường sinh? Kính sợ thiên địa, thuận theo thiên ý, mới là tu hành chi đạo a.” 

Đối mặt hạo kiếp oai, thập tuyệt tiên cương vô sinh đại trận cũng dần dần chống đỡ không được.

“Không thể cứng rắn chắn!” Đại trận từ người chủ trì, tự nhiên so với Ngọc Lộ phúc địa này chiến trường sát chiêu muốn linh hoạt hay thay đổi.

U ám mở rộng, chủ động đem kim cương hạt châu dẫn tiến trong trận.

Ba ba ba...

Kim cương hạt châu đánh vào trong trận ba tòa tiên cổ ốc thượng.

Giám thiên tháp chủ hừ lạnh một tiếng, trong lòng biết giờ phút này bên ta đã bị ảnh tông tính kế, làm cho giám thiên tháp thay ảnh tông chia sẻ áp lực.

Giám thiên tháp chủ tự nhiên không muốn.

Nhưng hắn lại không thể nề hà.

Đang ở trong trận, thân bất do kỷ.

Hắn chỉ có thể thúc dục tiên cổ ốc, tận lực trốn tránh.

“Giám thiên tháp trung, có túc mệnh tiên cổ. Luyện chế túc mệnh chủ yếu cổ tài chi nhất. Đó là thiên ý! Mà này đó tai kiếp, cũng đều là thiên ý! Giám thiên tháp, giám sát thiên hạ. Là thuận theo thiên ý, thay trời hành đạo. Bởi vậy nó ở tai kiếp dưới. Đã bị thương, trời sinh liền so với này hắn tiên cổ ốc muốn giảm rất nhiều.” Giám thiên tháp chủ mở miệng nói.

Hắn ngụ ý thực minh xác, chính là như cũ chấp hành kéo dài chiến thuật. Đợi cho thập tuyệt đại trận lộ ra sơ hở, tái thúc dục tiên cổ ốc, thi triển trí thắng nhất kích!

Đối này, này khác thiên đình cổ tiên đều không có dị nghị.

“Không ổn. Lúc này phải từ chúng ta đến chia sẻ càng nhiều áp lực, nếu không tiên cương thập tuyệt đại trận tuyệt không hội chống đỡ đến cuối cùng.” 

“Cho dù là vạn kiếp lại như thế nào? Lần này nghịch thiên làm việc, chúng ta sớm đã ở Đông Phương Trường Phàm trên người. Biết trước không ít. Vạn kiếp xuất hiện, đã ở dự kiến giữa!” 

“Hy sinh này khác tiên cổ ốc, duy độc lưu lại vũ thánh thành, chính là dùng tại đây khắc!!” 

Ảnh tông cổ tiên đều toát ra thiết huyết khí, vẻ mặt kiên nghị sắc.

Vũ thánh thành, sáng lên mông lung ánh sáng.

Loại này quang, dường như là hồng nhạt, nhưng trên thực tế là một mảnh thuần trắng quang, nhiều lắm mang một ít vi phấn vựng.

Kỳ diệu là, loại này quang. Làm cho người ta vừa thấy, liền cảm giác trong lòng ấm áp.

Nhưng thuộc về, này đều không phải là là một loại quang.

Mà là nguyện lực dật tán khi tình hình.

Mỗi một tòa tiên cổ ốc. Tuy rằng các mặt đều chiếu cố, nhưng trên cơ bản cũng đều có đều tự tinh thông. Thí dụ như tiên cổ ốc hắc lao, nó tinh thông chính là có thể cầm nã, nuôi dưỡng, nô dịch hoang thú, thượng cổ hoang thú. Nếu là có thể tăng lên chuyển số, tự nhiên cũng có thể thu phục thái cổ hoang thú.

Cửu chuyển giám thiên tháp, còn lại là thôi phát số mệnh thế công, làm cho gì mục tiêu đều không thể phòng ngự, không thể được miễn. Đáng tiếc bị quản chế cho cửu chuyển tiên cổ túc mệnh trạng thái, lúc này đã không thể phát động.

Mà vũ thánh thành, chỗ tòa này ảnh tông trăm phương nghìn kế muốn mưu đoạt tiên cổ ốc. Tự nhiên cũng có đặc thù chỗ.

Nó đặc thù chỗ, ngay tại cho trong thành có thể hấp thu lịch đại vũ dân nguyện lực. Tự động luyện thành nguyện lực phàm cổ.

Chỗ tòa này vũ thánh thành, theo thật lâu xa thời điểm. Đã bị vũ dân chiếm cứ. Vũ dân một thế hệ lại một thế hệ, sinh hoạt tại thái cổ lục thiên mảnh nhỏ thế giới giữa, tồn trữ nguyện lực phàm cổ số lượng phong phú.

Tuy rằng bị thiên tùy nhân nguyện tiên đạo sát chiêu, tiêu hao không ít, nhưng như cũ còn có hơn phân nửa, chưa kịp dùng. Hoặc là nói vũ dân, không có này khác vận dụng phương thức.

Bọn họ không có, nhưng ảnh tông lai lịch thật lớn, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, tự nhiên là có.

Giờ phút này, vũ thánh thành trung nguyện lực phàm cổ, đã bị không ngừng mà thúc dục đứng lên, bất kể hậu quả kịch liệt hao tổn.

Nguyện lực cổ là duy nhất tiêu hao cổ.

Được đến nguyện lực thêm vào, vũ thánh thành các phương diện, đều có đại lượng tăng lên.

Nó chủ động mọi nơi bay đi, chặn lại xá lợi kim cương kiếp, thay thập tuyệt đại trận chia sẻ áp lực cực lớn.

“Thật là lợi hại tai kiếp, chính là ngắn ngủn công phu, kinh hồng loạn đấu đài muốn chống đỡ không nổi nữa.” Hắc Lâu Lan kinh hô ra tiếng.

Lê Sơn tiên tử vẻ mặt tái nhợt sắc, không khỏi ánh mắt dao động.

Như thế khủng bố hạo kiếp, nếu là nàng một mình đối mặt, cũng chỉ có thể ai quá hai ba khỏa mà thôi.

Mà này hạo kiếp trung, kim cương hạt châu ngàn vạn, hơn nữa còn có đến tiếp sau, kéo dài không dứt!

Phương Nguyên lại cười to: “Ha ha ha, ta chờ chính là giờ phút này. Khiến cho các ngươi nhìn xem, kinh hồng loạn đấu đài chân chính lợi hại chỗ! Cho ta hấp!” 

Ngay sau đó, hắn trong đầu ý nghĩ như pháo hoa bạo tán, tinh quang ánh sáng ngọc vô hạn.

Toàn bộ tinh thần, lực chú ý, đều đầu chú ở kinh hồng loạn đấu đài.

Chỗ tòa này tiên cổ ốc, có thể đem ngoại lai đả kích, tạm thời dùng trụ đạo thủ đoạn phong ấn trụ, sau đó chính mình khống chế, ngược lại đối phó địch nhân.

Chính là này thủ đoạn, muốn thao tác đứng lên, cần phải toàn tâm toàn ý, muốn liên lụy cổ tiên cự lượng tinh thần.

Phương Nguyên phía trước còn đoán không ra tiên cổ ốc trạng huống, cũng vô pháp chần chừ, một bên thao túng tiên cổ ốc di động, ứng phó địch nhân, một bên phát động này thủ đoạn.

Nhưng hiện tại, có Thái Bạch Vân Sinh những người khác giúp đỡ, vũ thánh thành lại bận việc ứng phó hạo kiếp, Phương Nguyên rốt cục có thể rút ra tay đến, khởi động kinh hồng loạn đấu đài đặc thù uy lực!

Ps: Vé tháng phá 600, thêm canh 1 chương.

 

