 

Tiết một trăm linh một: Tâm ông lão liền lão 

Theo năng lượng của Cổ Nguyệt Đống Thổ, tự nhiên tra được chỗ ở của Phương Nguyên.

Hắn hôm nay hiếm thấy mặc vào Cổ Sư võ phục, đi đứng trên có xà cạp, hông đeo màu đỏ đai lưng. Cả người gọn gàng sạch sẽ, lộ ra nhàn nhạt uy nghi.

Hắn nhìn xem Phương Nguyên chậm rãi đi tới, ánh mắt đi thiếu niên trên đai lưng liếc qua, trong lòng tự nhiên sinh ra cảm khái không thôi.

“Chẳng qua là Bính Đẳng Tư Chất, liền đã tại mười sáu tuổi đột phá đến 2 chuyển, thật sự là ngoài dự đoán mọi người. Thật không biết hắn là như thế nào trùng kích thành công. Bất quá... Tốc độ nhanh như vậy, đại bộ phận cũng quy công ở Tửu Trùng đi. Đáng tiếc Tửu Trùng đã đến 2 chuyển, liền không thể sử dụng rồi.”

Ngay sau đó, lại chứng kiến Phương Nguyên khóe môi nhếch lên nhàn nhạt mỉm cười.

Chính là chỗ này vui vẻ, lại làm cho trong lòng Cổ Nguyệt Đống Thổ phát lạnh.

Sau đó, một cỗ giận tái đi xông lên đầu: “Tiểu tử này, như thế thong dong, là cho rằng đoán chừng ta sao?!”

Phương Nguyên chậm rãi đi tới, ngừng ở trước mặt của Cổ Nguyệt Đống Thổ, hắn biết đối phương hẳn là tới tìm mình.

Quả nhiên, cậu Cổ Nguyệt Đống Thổ mở miệng nói: “Phương Nguyên, ta nghĩ chúng ta có thể nói một chút.”

“Nói chuyện gì?” Phương Nguyên khẽ nhíu mày một cái đầu.

Cổ Nguyệt Đống Thổ cười cười, nhưng là thay đổi một đề tài: “Ngươi biết sao, ta cùng bất đồng, ta mười năm tuổi tựu xuất đạo rồi.”

“Khi đó, chính trực” Lang triều “, Cổ Sư đại lượng tử thương, bất đắc dĩ dưới tình huống, chúng ta những học viên này nhất định phải chống đi tới. Ta là Ất Đẳng Tư Chất, tại mười sáu tuổi đến 2 chuyển sơ giai, mười bảy tuổi đẳng cấp cao, mười tám tuổi đỉnh phong. Mười chín tuổi lúc, ta đã bắt đầu trùng kích 3 chuyển. Lúc kia, ta cho là mình có thể ở hai mươi tuổi, tấn thăng đến Tam Chuyển Cổ Sư.”

“Ha ha ha, ta quá khinh cuồng rồi, không coi ai ra gì, luôn cho là mình có thể làm được hết thảy, thậm chí không gì làm không được, căn bản không biết trời cao đất rộng. Ngay tại năm đó hai mươi tuổi, ta ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, bị một vị Cổ Sư của Hùng Gia Trại đánh bại. Lúc ấy trọng thương gần chết, mất đi dược đường gia người quen cũ từ ra tay, mới nhặt về một cái mạng. Nhưng từ đó về sau, tư chất của ta phế đi, rơi xuống bính đẳng, ta chưa gượng dậy nổi trọn vẹn tám năm.”

“Tại ta hai mươi chín sinh nhật ngày ấy, ta bắt đầu một lần nữa xem kỹ chính mình cùng với cái thế giới này. Ta phát hiện, một người lực lượng cuối cùng là có hạn. Mặc dù ta tấn chức 3 chuyển thì như thế nào chứ? Người sinh hoạt tại trong cái xã hội này, rất trọng yếu không phải là cá nhân thực lực, mà là cùng những người khác giao tiếp quan hệ.”

“Ta từ lúc ba mươi tuổi một lần nữa cất bước, bốn mươi lăm lúc lui khỏi vị trí Tuyến hai. Thời kỳ mấy mươi lần, bị trăm vị Cổ Sư ký một lá thư, muốn đẩy nâng ta vì gia lão. Ta tuy rằng chỉ có hai chuyển tu vi đỉnh cao, suốt đời cũng không được bước ra một bước kia, nhưng mà cũng không có cần thiết. Ta đã đạt được thành công, tộc nhân xưng hô ta là ‘ẩn gia lão’. Tuyệt đại đa số bạn cùng lứa tuổi đều đã chết, mà ta nhưng sống được rất an ổn. Đối với những cái kia bên ngoài đánh liều Cổ Sư, của ta sức ảnh hưởng như cũ tồn tại.”

Thao thao bất tuyệt đến nơi này, Cổ Nguyệt Đống Thổ lúc này mới quay lại chính đề, hắn nhìn xem Phương Nguyên, khóe miệng ngoặt thành một cái đường cong: “Phương Nguyên a, ngươi còn quá trẻ, mới ra đời, tựa như là năm đó một dạng với ta, cho rằng cái gì đều được tự mình làm chủ, sự tình gì chính mình cũng có thể hoàn thành. Ha ha.”

Cổ Nguyệt Đống Thổ lắc đầu, tiếp tục nói: “Nhưng là khi ngươi nhân sinh lịch duyệt lại phong phú một ít, ngươi liền sẽ rõ ràng, người cuối cùng là xã hội một thành viên, không phải là độc hành dã thú. Có đôi khi nhân sinh là cần cúi đầu cùng nhượng bộ, cực đoan cùng cực đoan, bướng bỉnh cùng đường hoàng, chỉ biết đưa tới cô lập cùng hủy diệt. Ta tin tưởng ngươi bây giờ đã cảm thấy đi, không có một cái nào tiểu tổ chịu tiếp nhận ngươi, ngươi người chung quanh đều bài xích ngươi. Ngươi coi như là nhận được ở riêng nhiệm vụ, thì phải làm thế nào đây? Ngươi đã là một người cô đơn, tuyệt đối không có cơ hội hoàn thành nhiệm vụ đấy. Ngươi buông tha đi.”

Phương Nguyên nhàn nhạt nhìn lên trước mặt người đàn ông trung niên này, sắc mặt một mảnh yên tĩnh.

“Nếu như hắn biết tự có năm trăm năm nhân sinh trải qua, không biết lại sẽ là biểu tình gì chứ?”

Nghĩ tới đây, trong mắt của Phương Nguyên cũng không khỏi có chút toát ra mỉm cười.

Trên thực tế, cậu ý tưởng, đã từng cũng là hắn kiếp trước một đoạn thời gian rất dài sinh hoạt lý niệm.

Bởi vậy, hắn sáng lập Huyết Dực Ma giáo, dựa vào chế độ cùng nhân tình, lo lắng hết lòng mà chế tạo ra một cái bàng nhiên thế lực, thở một cái Vạn Ứng, chiếm lấy tài nguyên, đối kháng cường địch.

Nhưng mà khi hắn đột phá đến Lục chuyển về sau, hắn nhìn thấy hoàn toàn phong cảnh bất đồng.

Cổ Sư trong năm chuyển thành phàm trần, Lục chuyển thành Tiên. Khi hắn đứng ở độ cao này, lại nhìn người sinh thời, hắn giật mình mà ngộ —— thế lực khổng lồ thật là sự giúp đỡ của hắn, nhưng cùng lúc cũng là một cái thật lớn phiền toái cùng liên lụy.

Bất kể là thế giới nào, chính thức rất dựa được người chỉ có một, vậy chính là mình.

Chẳng qua là này thế nhân, thường thường mềm yếu. Tổng không chịu nổi cô đơn lạnh lẽo, tổng chịu không được cô độc, ưa thích truy tìm thân tình, tình bạn, tình yêu, đến bỏ thêm vào tâm linh của chính mình. Mê luyến tập thể, sợ hãi một chỗ.

Một khi đã bị ngăn trở, liền trốn đến tập thể chính giữa đi, hướng thân bằng tố khổ, hướng hảo hữu thổ lộ hết, không dám cô độc mà đối diện sợ hãi và thất bại. Có thống khổ liền bề bộn nhiều việc gánh vác, đã có vui vẻ liền nóng lòng khoe khoang.

Cổ Nguyệt Đống Thổ thành công ấy ư, không hề nghi ngờ, hắn là thành công.

Hắn ở đây ban đầu trên đường đi không nổi nữa, thay đổi một con đường, đi ra một mảnh bầu trời.

Nhưng hắn đồng dạng cũng là một người thất bại.

Hắn bởi vì làm một cái ngăn trở mà cúi đầu, hắn bất quá là một người nhu nhược, nhưng còn đang là hắn trốn tránh mà dính một chút tự đắc.

Cổ Nguyệt Đống Thổ đương nhiên không biết, Phương Nguyên đã đem hắn nhận làm một tên hèn nhát. Hắn gặp Phương Nguyên một mực không nói gì, còn tưởng rằng Phương Nguyên đã bị lời của hắn chấn nhiếp.

Hắn tiếp tục nói: “Phương Nguyên, ngươi không phải là Phương Chính, ta liền nói trắng ra. Nếu như ngươi có thể bỏ rơi ngươi kế thừa gia sản ý định, ngươi liền có thể thu được ta tình hữu nghị, của ta nhân mạch quan hệ ngươi cũng có thể lợi dụng. Đồng thời, ta còn sẽ đền bù tổn thất ngươi một nghìn khối Nguyên Thạch. Ta biết đấy, ngươi gần nhất đỉnh đầu túng quẫn, liền tiền thuê nhà đều khất nợ hai ngày rồi a.”

Phương Nguyên cười nhạt một tiếng, mở miệng nói: “Cậu đại nhân, mặc quần áo này không thường mặc chứ?”

Cổ Nguyệt Đống Thổ sững sờ, không ngờ rằng Phương Nguyên lại đột nhiên nói đề tài này.

Bất quá Phương Nguyên đích xác nói không sai, hắn đã thoái ẩn thời gian rất lâu, này thân trang phục đè nặng đáy hòm. Hôm nay tới gặp Phương Nguyên, cố ý mặc này thân, chính là vì cho mình tăng thêm sức thuyết phục cùng uy hiếp lực.

Phương Nguyên thở dài một hơi, quan sát quần áo của Cổ Nguyệt Đống Thổ, chậm rãi nói: “Y phục của Cổ Sư, không có như vậy gọn gàng sạch sẽ đấy. Nó muốn dính mồ hôi, bùn nhão cùng máu tươi, nó muốn rách mướp, đó mới có mùi của Cổ Sư.”

“Ngươi đã già, cậu đại nhân. Ngươi hùng tâm tráng chí, sớm lúc tuổi còn trẻ liền đã biến mất rồi. Những năm này an dật sinh hoạt, đã ăn mòn tâm của ngươi. Ngươi tranh đoạt gia sản, không phải là vì tu hành, mà là vì duy trì giàu có sinh hoạt. Chỉ bằng vào loại tâm tính này, ngươi làm sao có thể ngăn cản ta?”

Cổ Nguyệt Đống Thổ sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, trong lòng nổi lên một cơn tức giận.

Trên cái thế giới này, chắc chắn sẽ có một đám “lão” người. Bọn hắn bốn phía chào hàng lấy xã hội kinh nghiệm, đem lý tưởng của người khác cho rằng tưởng tượng, đem nhiệt tình của người khác cho rằng hết sức lông bông, đem kiên trì của người khác cho rằng bướng bỉnh. Bọn hắn thường đang dạy dỗ trong hậu bối, tìm kiếm sự hiện hữu của chính mình cảm giác cùng cảm giác về sự ưu việt.

Không hề nghi ngờ, Cổ Nguyệt Đống Thổ chính là người như vậy.

Hắn tưởng muốn giáo dục Phương Nguyên, nhưng mà thật không ngờ, Phương Nguyên không chỉ không có nghe theo hắn, khuất phục hắn, phản đảo lại giáo dục hắn một trận!

“Phương Nguyên!” Hắn quát khẽ nói: “Thân ta là trưởng bối của ngươi, hảo ý mà răn dạy ngươi, khích lệ nói ngươi, ngươi nhưng không biết tốt xấu như vậy. Hừ, ngươi đã một lòng tưởng đối nghịch với ta, vậy thì tới đi. Không sợ nói cho ngươi biết, ngươi cái kia ở riêng nhiệm vụ nội dung, ta đã sớm biết. Người trẻ tuổi, không biết trời bao cao, đất bao dày. Ha ha, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi như thế nào hoàn thành nhiệm vụ này!”

Phương Nguyên trêu tức cười cười, lúc này đã không có che giấu chi cần thiết, dù sao mâu thuẫn tuyệt không thể điều hòa, không ngại thưởng thức một chút Cổ Nguyệt Đống Thổ kế tiếp đặc sắc biểu lộ.

Vì vậy, hắn lấy ra da trâu túi nước, vẹt ra cái nắp, bay ra một tia mật rượu đặc hữu hương vị ngọt ngào.

“Ngươi cảm thấy trong này chứa cái gì?” Hắn đạo.

Cậu quá sợ hãi, một lòng lập tức chìm vào rất đáy cốc.

“Làm sao có thể, ngươi đây là nơi nào lấy được mật rượu?!” Hắn hống, trên mặt hiện ra khó tin vẻ mặt.

Phương Nguyên không để ý đến hắn nữa, đậy nắp, đem túi nước một lần nữa cất vào trong ngực, cất bước hướng Nội Vụ Đường đi đến.

Cậu đầy đầu mồ hôi lạnh, trong đầu suy nghĩ kịch liệt bốc lên.

“Hắn là nơi nào lấy được mật rượu? Ta đã chiếu cố qua, chỉ cần hắn tìm tới mặt khác tiểu tổ, ta thì sẽ trước tiên nhận được tin tức. Chẳng lẽ hắn là một mình hoàn thành? Không, điều này sao có thể, hắn vừa không có Phòng Ngự Tính Cổ Trùng. Nhất định là có người trợ giúp hắn. Không đúng! Bây giờ mấu chốt, không là tìm nguyên nhân gì. Phương Nguyên tiểu tử này đã có mật rượu, hắn phải giao tiếp nhiệm vụ kia đi!”

Nghĩ tới đây, trong lòng Cổ Nguyệt Đống Thổ đã một mảnh bối rối, không còn có mới vừa thong dong.

Hắn bước nhanh đuổi theo Phương Nguyên: “Phương Nguyên, ngươi chờ một chút, mọi thứ đều dễ thương lượng đấy.”

Phương Nguyên không nói, tiếp tục đi tới, Cổ Nguyệt Đống Thổ cũng đành phải nhanh đi theo bên người của hắn.

“Một nghìn khối Nguyên Thạch không được, vậy hai nghìn khối, không hai nghìn năm trăm khối.” Cổ Nguyệt Đống Thổ không ngừng tăng giá.

Phương Nguyên mắt điếc tai ngơ, trong lòng ngược lại là đúng nhà này sinh ra chút chờ mong. Cổ Nguyệt Đống Thổ như thế cấp bách, không ngừng tăng giá, xem ra nhà chính thức sản nhất định rất khách quan.

Cổ Nguyệt Đống Thổ gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, hắn gặp Phương Nguyên không biến sắc chút nào, trên mặt hiện ra dữ tợn, trầm thấp uy hiếp nói: “Phương Nguyên, ngươi cần phải biết! Ngươi đắc tội ta sẽ có kết quả gì, hừ hừ, tương lai nếu là thiếu cánh tay thiếu chân, đừng trách ta này làm cậu vô tình.”

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng.

Cổ Nguyệt Đống Thổ này thật sự là đáng buồn người. Bị quy củ trói buộc, rõ ràng túi nước gần trong gang tấc, cũng không dám cường đoạt. Như thế không có có đảm lượng, lại muốn tranh đoạt lợi ích, làm sao có thể thành công?

Cầu phú quý trong nguy hiểm, mặc kệ thế giới nào, tưởng muốn được cái gì, nhất định phải trả giá thật lớn.

“Phương Nguyên, ngươi đừng tưởng rằng cầm gia sản, có thể mọi sự đại cát! Ta nói cho ngươi biết, ngươi còn quá trẻ tuổi, không biết cái gì chứ là xã hội, cái gì là hiểm ác!” Cổ Nguyệt Đống Thổ tại Phương Nguyên bên tai trầm thấp rống giận.

Phương Nguyên lắc đầu không hề để ý đến hắn, khi hắn trợn mắt nhìn chằm chằm ở bên trong, bước vào Nội Vụ Đường.

Đối với cái này cậu, kỳ thật hắn còn chưa nói tới căm hận, thậm chí cũng không có chán ghét.

Người như vậy, hắn đã thấy rất nhiều, cũng có thể lý giải loại người này.

Nếu như Nguyên Thạch của Phương Nguyên đủ, có thể chống đỡ tu hành, hắn thậm chí sẽ không tranh đoạt cái nhà này sản. Bất quá chính là lợi nhỏ, cho cậu lại có thể thế nào?

Hắn trọng sinh làm cái gì?

Không phải là vì tranh giành này nhất thời dài ngắn, mà là tưởng cất bước mạnh nhất chi đỉnh phong. Loại này người qua đường, chỉ cần không e ngại việc này, mặc cho kia ở một bên gào thét, Phương Nguyên hắn giẫm đều khinh thường giẫm.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác Cổ Nguyệt Đống Thổ này, trở ngại Phương Nguyên bước chân tiến tới.

Đã như vậy, vậy giẫm phải ngươi tiến lên được rồi

“Phương Nguyên! Phương Nguyên...” Cậu Cổ Nguyệt Đống Thổ trơ mắt nhìn Phương Nguyên bước vào Nội Vụ Đường, hắn toàn thân đều run rẩy, trên trán gân xanh nổi lên.

Nắng chiều ánh sáng, chiếu vào hắn hai tóc mai, cũng đã trở nên trắng.

Hắn đích xác là già rồi.

Hai mươi tuổi bị thương năm đó, hắn liền già rồi.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

