 

Ba đầu thiết quan ưng, nhất tề hướng Phương Nguyên phác sát mà đến.

Kiếm ngân tác mệnh!

Phương Nguyên trong lòng hô nhỏ, cũng không tưởng thời khắc mấu chốt, lại rớt liên tử.

Sát chiêu thúc dục thất bại, phản phệ dưới, làm cho hắn khóe miệng tràn ra một tia vết máu.

Dù sao, tiếp xúc này kiếm đạo sát chiêu thời gian còn là quá ngắn điểm. Khẩn cấp dưới tình huống, tâm thần không tập trung, sai lầm xác suất sẽ kế tiếp phàn cao.

Một tiếng ưng đề, thứ phá màng tai.

Bên trái phía trước thiết quan ưng, đầu tiên đánh tới.

Phương Nguyên vội vàng trốn tránh, phía sau lưng lóe ra hư ảnh, khinh hư cánh dơi xuất hiện, miễn cưỡng tránh thoát hùng ưng tấn công.

Nhưng gắn vào hắn trên người lưu phong cái lồng khí, cũng là phá, chính là lau một cái biên, đã bị thiết quan ưng ưng trảo xé rách mở ra.

Phương Nguyên nheo lại hai mắt, quyết tâm lại dùng kiếm ngân tác mệnh, lần này thành!

Kiếm quang phong duệ đến cực điểm, dễ dàng động xuyên thiết quan ưng phía sau lưng, tiếp tục hướng phía trước phương bắn ra.

Bỗng nhiên sau đầu gió lạnh chợt khởi, Phương Nguyên trái tim lậu khiêu vỗ, căn bản không kịp nghĩ nhiều, hắn trực tiếp thúc dục kiếm độn tiên cổ.

Sưu một chút, hắn thân hình giống như tên, mang theo thứ phá thương khung chi thế, mạnh bạt thăng dựng lên, hiểm mà lại hiểm địa làm cho tập kích hắn phía sau lưng thiết quan ưng vồ hụt.

Tạm thời thoát ly hiểm cảnh, Phương Nguyên dừng lại kiếm độn.

Kiếm độn tiên cổ thẳng tắp phi hành, tốc độ cực nhanh, Phương Nguyên lập tức liền kéo lên đến trời cao, khoảng cách dưới chân phương thiết quan ưng mười dặm có thừa.

Phun ra một ngụm trọc khí, Phương Nguyên tim đập thế này mới vững vàng xuống dưới.

Ổn định đầu trận tuyến sau, hắn lập tức dụng tâm niệm, triệu hồi phi kiếm tiên cổ.

Vừa mới hắn không kịp triệu hồi phi kiếm, lúc này này chích tiên cổ xuyên thủng thiết quan ưng sau, đã bắn ra thật xa. Muốn triệu hồi đến Phương Nguyên trong tay, còn cần mười mấy cái hô hấp công phu.

Mà kia đầu bị xuyên thủng thiết quan ưng, phát ra một tiếng gào thét, trực tiếp hướng mặt đất rơi xuống đi xuống.

Còn chưa ngã tới trên mặt đất, nó toàn bộ thân thể cũng đã biến thành nhất đại bồng băng tuyết, mọi nơi rơi.

Còn lại hai đầu thiết quan ưng mãnh lực chấn sí, một trái một phải, giáp khỏa phong tuyết chi thế. Lại lần nữa hướng Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên không muốn cứng đối cứng, tiện lợi dùng kiếm độn, không ngừng triệt thoái phía sau.

Hắn hiện tại thân xác tuy rằng nổi trội xuất sắc vô cùng, nhưng thân mình cũng không như tiên cương lúc ấy kiên cường.

Kiếm đạo lại lấy công cường thủ nhược trứ danh.

Kiếm độn tiên cổ làm Phương Nguyên thân hình giống như tên. Hoa phá trường không, nháy mắt liền cùng đuổi giết thiết quan ưng mở ra khoảng cách, hiệu quả dựng sào thấy bóng.

Liền ngay cả phi kiếm tiên cổ đều không có Phương Nguyên nhanh như vậy!

Phương Nguyên ở trời cao tha một vòng tròn, rốt cục đón nhận phi kiếm tiên cổ, đem thu hồi.

Phương Nguyên đem phi kiếm tiên cổ nắm ở lòng bàn tay bên trong. Quán chú tiên nguyên, đồng thời yên lặng điều động trên người này khác cổ trùng. Lần lượt thúc giục nổi lên thượng trăm chích phụ trợ cổ trùng sau, một cỗ huyền quang sinh ra, đầu nhập đến phi kiếm tiên cổ trên người.

Vừa vặn kia hai thiết quan ưng truy gần, một trước một sau.

Phương Nguyên năm ngón tay mở ra, chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay tùy theo chấn động, phi kiếm kiếm cổ bạo bắn mà ra, hóa thành kinh hồng kiếm quang, xấp xỉ có xuyên thủng vũ trụ uy lực!

Phi kiếm tiên cổ, thiết quan ưng song phương vừa đến vừa đi, tướng hướng mà đi. Cơ hồ trong nháy mắt. Khoảng cách liền giảm bớt thành không, phi kiếm tiên cổ đâm trúng tiền một chích thiết quan ưng sau, dư thế không giảm, lại xuyên thủng sau một chích.

Nhất tiễn song điêu!

Đằng trước kia chích thiết quan ưng, phi hành một trận, bỗng nhiên toàn thân băng giải.

Mặt sau kia một đầu, lại bình yên vô sự, tiếp tục phi phác lại đây, dường như Phương Nguyên cùng nó có cừu hận không đội trời chung.

Phương Nguyên đang muốn thu hồi phi kiếm tiên cổ, bỗng nhiên trong lòng chấn động!

Minh minh giữa. Một cỗ chân ý truyền thụ đến hắn trong lòng, Phương Nguyên mày một điều, khó nén sợ hãi lẫn vui mừng.

“Đây là Cuồng Man chân ý quán thể! Xem ra ta ban đầu thiết tưởng cũng không có thất bại, mà là thành công.” 

Phương Nguyên cố ý chọn ở bắc bộ đại Băng Nguyên độ kiếp. Vì Cuồng Man chân ý.

Bởi vì lịch sử nguyên nhân, lực đạo, biến hóa đạo cổ sư nếu ở Băng Nguyên trung thăng tiên độ kiếp, sẽ được đến Cuồng Man chân ý quán thể, do đó được đến cảnh giới bạt thăng kỳ ngộ.

Nhưng này đãi ngộ, chỉ có cổ sư thăng tiên khi thiên địa tai kiếp mới có. Cổ sư thành tiên sau, trải qua tai kiếp. Là ở tiên khiếu trung phát sinh, cũng không hội dẫn phát chân ý quán thể đãi ngộ.

Nhưng Phương Nguyên được biết tiên kiếp đoán khiếu sát chiêu sau, liền đoán lợi dụng này sát chiêu, hay không có thể được đến chân ý quán thể đâu?

Lúc trước hắn điểm sát hoang thú tuyết quái, giết hại tiểu tuyết quái thời điểm, cũng không có được đến chân ý quán thể, còn tưởng rằng thất bại. Vừa mới giết chết thứ nhất đầu thiết quan ưng khi, tựa hồ là có chân ý quán thể, nhưng tình thế hung hiểm, hắn vẫn chưa cảm thụ thiết thực.

Hiện tại, chân ý quán thể rốt cục bị hắn rành mạch cảm giác được.

Một cỗ hiểu ra, ở hắn trong lòng nổi lên.

Hắn dường như biến thành lại đây một đầu thiết quan ưng, từ nhỏ đến lớn, theo sinh ra đến lần đầu tiên phi tường, tái đến chiến đấu thương khung. Hắn cảm nhận được hai cánh đánh ra đại khí, tặng lại mà đến lực lượng. Hắn nắm chặt hai tay, hai ưng trảo giống như cương kiềm. Tái đưa mắt nhìn bốn phía, ngàn dặm ở ngoài, thấy rõ.

Lực đạo, biến hóa đạo cảnh giới, đều trên diện rộng độ bay lên.

Còn có phi hành cảnh giới, đã ở thoáng dâng lên!

Được đến chân ý quán thể, thật giống như là được đến Cuồng Man ma tôn không hề giữ lại dạy.

Không hề nghi ngờ, cảnh giới trực tiếp tăng lên, mang đến tăng là thật lớn, lại toàn phương vị.

Nếu làm từng bước, cảnh giới tăng lên, động mấy chục năm, thượng trăm năm. Trừ bỏ mộng cảnh ở ngoài, chỉ sợ cũng cũng chỉ có nơi này Cuồng Man chân ý quán thể, là trực tiếp bạt thăng cảnh giới vô thượng đường tắt.

“Kỳ thật mộng cảnh thân mình, chính là tình cảm phát tiết, chấp niệm cùng khát vọng kết hợp, cũng là vô số ý chí lưu lại. Tiến vào mộng cảnh thăm dò thành công, có thể tăng lên cảnh giới, cũng chính là bài trừ mộng cảnh tình cảm quấy nhiễu, không bị lạc mình, theo các loại hỗn loạn ý thức chiết xuất ra chân ý, do đó bạt thăng cảnh giới.” 

“Chân chính muốn nói bản chất, đều là chân ý quán thể!” 

Phương Nguyên trong mắt ánh sao lóe ra.

Thiết quan ưng đập vào mặt mà đến, Phương Nguyên dễ dàng tránh đi.

Chỉ còn lại có cuối cùng một chích thiết quan ưng, Phương Nguyên mở ra khoảng cách sau, lại lần nữa dùng kiếm ngân tác mệnh, đem không hề trì hoãn giết chết.

Kiểm tra rồi một chút tiên nguyên, còn có rất nhiều còn thừa.

Tuy rằng vận dụng mấy lần kiếm đạo sát chiêu cùng thất chuyển tiên cổ, nhưng Phương Nguyên chuẩn bị đầy đủ, cũng không hướng phía trước chạy đi khi như vậy trứng chọi đá.

Còn chưa tới hướng Lang Gia địa linh mượn tiền bộ.

Phía trước tổn thất hơn phân nửa, hoàn toàn là tiên kiếp đoán khiếu sát chiêu hao phí nhiều lắm!

Không trung tạm thời không có địch nhân xuất hiện, Phương Nguyên liền đem ánh mắt đầu đến trên mặt đất.

Tuyết quái nhóm đứng lặng trên mặt đất, ngửa đầu, hướng hắn rít gào.

“Số lượng càng nhiều.” Phương Nguyên nhíu nhíu mày.

Ngay sau đó, vô số xanh đậm sắc sắc nhọn phong nhận, còn có đen kịt ám tuyền, trống rỗng xuất hiện, bạo bắn xuống. Dường như sông dài chạy chồm, đại giang nghiêng, hỏa lực cuồng mãnh đến cực điểm, quả thực là phô thiên cái địa, nháy mắt đem trên mặt đất sở hữu tuyết quái bao phủ.

Rầm rầm rầm...

Lôi đình nổ vang thanh không dứt bên tai.

Giằng co mười mấy cái hô hấp, Phương Nguyên mới dừng lại công kích.

Rậm rạp tuyết quái, chợt giảm bớt vô số, mặt băng bị thanh không hơn phân nửa, chỉ còn lại có hoang thú cấp tuyết quái sừng sững không ngã, giống như mấy chục căn cự trụ.

Vừa mới bất quá là phàm đạo thủ đoạn, không đủ để đối chúng nó cấu thành uy hiếp.

Phốc phốc phốc.

Một tiếng tiếng vang nhỏ, hoàn toàn bị phong tuyết tiếng rít che dấu.

Càng nhiều tiểu tuyết quái, theo tuyết đôi trung xông ra.

“Mới chậm trễ như vậy không lâu sau, này đó tuyết quái lại có ngoan cố không hóa xu thế!” Phương Nguyên cảm thấy đau đầu.

Đành phải tiếp tục vận dụng kiếm ngân tác mệnh, gia tăng điểm sát hoang thú tuyết quái, đồng thời, cũng dùng phàm đạo thủ đoạn, bao trùm đánh giết tựa hồ kéo dài không dứt tiểu tuyết quái.

Làm hắn cảm thấy kỳ quái là, hắn giết chết tuyết quái, bất luận bao nhiêu, có phải hay không hoang thú, đều không có được đến gì Cuồng Man chân ý.

“Trận này địa tai rất là cổ quái, trong lịch sử căn bản là không có này loại ghi lại. Bất quá trước mắt cường độ, đã viễn siêu Hắc Lâu Lan thăng tiên kiếp.” 

Lúc này, trời cao gió tuyết hình thành lốc xoáy, lại lần nữa dị biến.

Một chích chích phi hạc, theo lốc xoáy trung chấn sí bay ra.

Này đó đại hạc, vũ sắc tố phác thuần khiết, thân thể phiêu dật lịch sự tao nhã, minh thanh siêu phàm không tầm thường, rõ ràng là hoang thú cửu cung hạc.

Phương Nguyên liếm liếm môi, mang theo thị huyết ý, động thân mà lên.

Giết một đầu, quả nhiên có chân ý quán thể, không khỏi làm Phương Nguyên càng thêm hưng phấn, hai mắt cơ hồ muốn phát sáng.

Đại tuyết bay tán loạn, cuồng phong gào thét, Phương Nguyên cùng này đàn cửu cung hạc triển khai kịch chiến.

Hắn thân hình hốt lui hốt tiến, tung hoành tả hữu, bay lên cao thấp, linh hoạt hay thay đổi.

Khởi điểm, hắn độc thân tác chiến, lấy quả địch chúng, khó tránh khỏi rơi vào hạ phong, trường hợp bị động.

Đãi đợi cho hắn chém giết mấy đầu cửu cung hạc sau, liền tranh thủ đến càng thêm trống trải không gian, tiến thối càng thêm tự nhiên.

Theo chiến quả càng lúc càng lớn, hắn dần dần nắm chắc chủ động, bắt đầu thành thạo.

Lần này cửu cung hạc, trực tiếp xuất hiện chín đầu, số lượng là thiết quan ưng gấp đôi còn nhiều, nhưng như cũ bị Phương Nguyên nhất nhất chém giết, chính là hao phí thời gian kéo dài rất nhiều.

Thành quả là đáng mừng.

Phương Nguyên cảm thấy các phương diện cảnh giới, lại có nhảy vọt tiến bộ.

Loại này rõ ràng làm cho người ta cảm nhận được tự thân biến cường cảm giác, là như thế làm cho người ta mê say.

Bất quá, đợi cho Phương Nguyên thấy trên mặt đất rậm rạp tuyết quái khi, tâm tình nhất thời lại trầm trọng đứng lên.

Vừa mới, hắn đối mặt hoang thú tuyết quái, mới bất quá hơn mười chích, hiện tại cũng đã có năm sáu mươi đầu!

Hơn nữa phong tuyết trung, càng nhiều tiểu tuyết quái ở trưởng thành, hoang thú tuyết quái đã ở hướng về phía thượng cổ cấp số dựa.

Loại này càng ngày càng nghiêm trọng thế thái, làm cho Phương Nguyên hạ quyết định quyết tâm phải nhanh một chút ngăn cản.

“Trước mắt tình huống, cũng chỉ năng động dùng cái thứ ba kiếm chiêu!” 

Tiên cấp sát chiêu kiếm lãng tam điệp.

Phương Nguyên hít sâu một hơi, lục thành đã ngoài tâm thần đều tập trung đứng lên, đồng thời thúc dục năm trăm nhiều chích phàm cổ, hơn nữa càng nhiều phụ trợ cổ trùng lục tục bị thúc dục đứng lên.

Này sát chiêu độ khó, còn có nổi lên thời gian, đều phải so kiếm ngân tác mệnh muốn vượt qua rất nhiều.

Bởi vậy, không thể thường dùng.

Cuối cùng, Phương Nguyên thả ra lãng kiếm tiên cổ.

Này chích tiên cổ, giống như nhận như nước, ở giữa không trung không ngừng bành trướng, rất nhanh hóa thành một vòng lam nhạt sóng nước, đem Phương Nguyên bốn phương tám hướng, trước sau cao thấp đều bao vây lại.

Phương Nguyên đang muốn đối trên mặt đất tuyết quái ra tay, lúc này, một mảnh thật lớn bóng ma bỗng nhiên bao phủ xuống dưới.

Phương Nguyên ngẩng đầu vừa thấy, vi trừu một ngụm lãnh khí.

Chỉ thấy một đầu thật lớn khư bức, đã thành hình, hoành phách Trường Không, bao trùm phạm vi thượng trăm dặm!

“Không xong!” Phương Nguyên trong lòng nhảy một chút.

Này khư bức hình thể khổng lồ, đã là thượng cổ hoang thú, khả chiến thất chuyển cổ tiên.

Đồng thời, khư bức chính là vũ đạo mãnh thú, ở tiên khiếu tác loạn, lực phá hoại cực kì kinh người, muốn làm không tốt nó thậm chí hội đánh xuyên qua tiên khiếu khiếu bích!

Convert by: Wdragon21

 

