 

Nửa nén hương thời gian, Phương Nguyên đã rời xa long tượng nguyên.

Tiền phương xuất hiện nhất đại phiến mây trắng.

Phương Nguyên tốc độ theo bản năng hoãn hoãn.

Hắn hiện tại đối mây trắng cũng nhiều thêm chú ý, trước một lần ở Nam Cương, liền đụng phải đám kia chán ghét vân thú.

Ngã một keo neo một tấc, Phương Nguyên đối gì đại diện tích mây trắng, đều ôm thận trọng thái độ.

Điều tra một phen sau, Phương Nguyên hơi hơi trầm tĩnh lại, này phiến mây trắng không có gì vấn đề.

Hắn thế này mới bay vào trong mây.

Tầm nhìn, nhất thời bị một mảnh trắng xoá mây trôi bao trùm.

Bất quá không có vấn đề gì, Phương Nguyên còn có này khác điều tra thủ đoạn.

Mặc kệ là thính giác, còn là sóng âm, hoặc là thần niệm bao trùm cảm ứng, đều có thể làm cho hắn ở mây trắng tự do phi hành, sẽ không giống không đầu ruồi bọ chung quanh bay loạn loạn chàng. 

Đến cổ tiên loại này trình tự, phàm nhân thủ đoạn đã là ùn ùn, cơ hồ cái gì cần có đều có.

Phương Nguyên tốc độ xoay mình hàng, dừng lại hết thảy na di thủ đoạn.

Sau đó, hắn trong đầu một viên viên ý nghĩ liên tiếp lóe ra, điều động tiên khiếu các loại cổ trùng.

Đại lượng huyết đạo phàm cổ, gió nổi mây phun, như là ở chí tôn tiên khiếu nổi lên một trận đỏ tươi gió xoáy.

Sau đó là trung tâm tiên cổ bay lên.

Lục chuyển huyết bản tiên cổ!

Nó như vương giả đăng lâm, khí tượng bất phàm, còn lại phàm cổ đều là phụ trợ, trong khoảnh khắc vì Phương Nguyên nổi lên ra một cái tiên đạo sát chiêu -- huyết phiêu lưu.

Huyết quang theo Phương Nguyên toàn thân phun dũng mà ra, lại nhanh chóng hoá lỏng, hình thành một cỗ mênh mông máu loãng.

Máu loãng chở Phương Nguyên, cắt qua vân không, về phía trước phương nhanh chóng đi trước.

Tốc độ cực nhanh, cùng phía trước hoàn toàn là hai khái niệm!

Phương Nguyên phía trước phải rời khỏi long tượng nguyên, đó là chính đạo siêu cấp thế lực phạm vi, cho nên hắn không đi điều động tiên đạo sát chiêu.

Bởi vì đại đa số tiên đạo sát chiêu, đều có cường đại hơi thở toát ra đến, hội chọc người chú ý.

Phương Nguyên rời đi long tượng nguyên lộ trình. Đều là chọn dùng các loại phàm đạo sát chiêu.

Hiện tại rời xa long tượng nguyên, hắn rốt cục có thể thúc dục tiên đạo sát chiêu.

Tốc độ tăng vọt, nhanh chóng đi qua.

Một đạo thon dài màu đỏ tươi quỹ tích. Bị lôi ra đến. Nhưng lại bị nồng hậu tầng mây bao trùm che lấp, ngoại giới không thấy được.

Đây là ở trong tầng mây phi hành chỗ tốt.

Nếu là không có tầng mây. Phương Nguyên cũng chỉ có thể ẩn nấp hành tích. Công khai ở không trung phi hành, quá mức rêu rao.

Ngắn ngủn một lát, cái phạm vi này rất rộng tầng mây, đã bị Phương Nguyên trực tiếp xuyên thấu.

Mấy ngàn dặm lộ trình, đã bị hắn vượt qua.

Ra tầng mây, Phương Nguyên liền chủ động thu hồi huyết phiêu lưu.

Này giai đoạn, trong ngũ vực huyết ma đạo tiên còn là không thể gặp sáng, mang theo cái đuôi làm người. Huyết đạo người người kêu đánh. Như chuột chạy qua đường, Phương Nguyên cũng không tưởng bởi vì huyết đạo rước lấy phiền toái.

Nhất là thiên ý còn tại chặt chẽ nhìn chăm chú vào hắn!

“Trừ phi đem huyết phiêu lưu gia dĩ thay đổi, làm cho tất cả mọi người nhận thức không được nó lai lịch.” Phương Nguyên trong lòng lóe ra nhất niệm.

Kỳ thật, này huyết phiêu lưu, hắn đã lại thay đổi một lần.

Ở Lang Gia phúc địa tu hành, Phương Nguyên đã ở không ngừng mà luyện tập huyết đạo sát chiêu, lực đạo sát chiêu.

Có một ngày, luyện tập trung Phương Nguyên linh quang hiện ra, thay đổi huyết phiêu lưu.

Vốn huyết phiêu lưu phát động khi, là mấy trăm chích phàm cổ xuất hiện ở Phương Nguyên bên người, vờn quanh phi vũ. Giống như cực đại viên hoàn.

Thay đổi sau, này đó phàm cổ đều ở trong tiên khiếu phi vũ xoay quanh.

Đừng nhìn này nho nhỏ một điểm thay đổi, cũng là bù lại một cái thật lớn sơ hở. 

Ở cổ tiên bên người phi vũ. Dễ dàng bị người đả kích, phá hư, ở tiên khiếu lại thập phần an toàn.

Chỉ bằng điểm ấy, tiến bộ sẽ không tính nhỏ.

Nhưng huyết phiêu lưu còn là thanh thế lừng lẫy, bay ở không trung, cắt ra một đạo thật dài Huyết Hà, làm cho người ta không chú ý đều khó. Còn có dật tràn nồng đậm huyết tinh mùi, làm người ta ngửi đều buồn nôn.

Này đó chỗ thiếu hụt nếu không thay đổi, huyết phiêu lưu ứng dụng mặt sẽ không rất rộng.

Nếu là trí tuệ vầng sáng có thể lợi dụng, này đó thay đổi. Phương Nguyên có thể một lần là xong. Nhưng tiên cương thân xác, Phương Nguyên còn không có thể khẳng định nó an toàn.

Có tầng mây che lấp khá tốt. Không có tầng mây, Phương Nguyên sẽ không tính toán vận dụng huyết phiêu lưu.

Hắn trực tiếp thúc giục khởi kiếm độn tiên cổ.

Thất chuyển kiếm độn tiên cổ!

Phương Nguyên tà thứ trên không. Một đường bay lên.

So với vừa mới huyết phiêu lưu, hắn lúc này tốc độ còn muốn nhanh hơn!

Vẻn vẹn một chích kiếm độn tiên cổ, liền siêu việt lục chuyển huyết đạo sát chiêu.

Tuy rằng y theo hắn hiện tại tu vi, thanh đề tiên nguyên thúc dục kiếm độn tiên cổ, thập phần không kiên nhẫn dùng, nhưng Phương Nguyên lại cố ý như thế, thái độ kiên quyết.

Hắn việc này một cái trọng yếu tinh túy, chính là -- mau! Mau! Mau!

Cường điệu cao tốc.

Đây đều là bởi vì thiên ý.

“Thiên ý là thiên đạo ý chí, tổn có thừa bổ không đủ, coi ta là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt. Nhưng thiên đạo cũng có nó vận chuyển quy tắc, thiên ý phải y theo quy tắc làm việc, cho nên còn có cực hạn.” 

“Thiên ý không thể tùy ý hành động, chỉ có ở tai kiếp thời điểm, khả năng tự mình đối ta ra tay. Bình thường thời gian, thiên ý chỉ có thể bố cục giết ta.” 

Thiên ý như thế nào bố cục?

Kia đó là ảnh hưởng chúng sinh.

Thật giống như là lúc trước, Phương Nguyên ở vương đình phúc địa, đã bị Mặc Dao giả ý ảnh hưởng giống nhau, thiên ý mênh mông cuồn cuộn, không chỗ không ở, tự nhiên có thể ảnh hưởng này khác sinh mệnh.

Loại này ảnh hưởng, là không nhận thức được, hướng dẫn theo đà phát triển.

Đại đa số dưới tình huống, đều là một ý nghĩ khác nhau.

Thiên ý có thể đồng thời ảnh hưởng vô số sinh mệnh tồn tại, một đám một ý nghĩ khác nhau, lần lượt ảnh hưởng, đem này đó sinh mệnh lẫn nhau hội tụ, hình thành cạm bẫy sát cục.

Nhưng cứ như vậy, ảnh hưởng người khác, bố cục cạm bẫy, liền cần thời gian.

Cho nên Phương Nguyên thủy cường điệu tốc độ.

Hắn tốc độ càng nhanh, thiên ý lại càng không có thời gian, đến ảnh hưởng này khác sinh mệnh, bố trí ra đối phó hắn cục diện.

Ở Nam Cương chạy tới Bắc Nguyên kia trên đường, Phương Nguyên không biết điểm ấy, lại khuyết thiếu hữu hiệu na di thủ đoạn, nhất là giai đoạn trước, cho thiên ý nguyên vẹn thời gian bố cục.

Hiện tại Phương Nguyên đã biết thiên ý đoản bản, tự nhiên muốn thiện thêm lợi dụng.

Này cũng ảnh tông đối phó thiên ý hữu hiệu thủ đoạn. 

Ảnh tông tôn chỉ chủ yếu chính là “Tiềm tàng tích tụ, một chiêu phát động, như núi lửa bùng nổ, sét đánh không kịp che tai, đạt thành mục tiêu!” 

Phương Nguyên đem điểm ấy học cái mười phần.

“Đối phó thiên ý, ảnh tông, ma tôn U Hồn chính là của ta tốt nhất tấm gương. Bọn họ là của ta tử địch, nhưng tử địch trên người, có so với ta vĩ đại sở trường, ta tự nhiên muốn dứt bỏ hết thảy thành kiến, đi chủ động noi theo học tập!” 

“Hơn nữa ta so với ảnh tông còn có một cái thật lớn ưu thế. Thì phải là ta nhưng là đầy đủ thiên ngoại chi ma!” 

“Ảnh tông thành viên làm việc, còn phải tự hỏi tự thân, dùng ngã ý thời khắc cọ rửa chính mình. Phòng bị thiên ý âm thầm ảnh hưởng.” 

“Mà ta lại không cần điểm ấy, bởi vì đầy đủ thiên ngoại chi ma. Thiên ý căn bản ảnh hưởng không được!” 

Vì phòng bị thiên ý, Phương Nguyên thúc dục kiếm độn, không tiếc tiên nguyên kịch liệt hao tổn!

May mắn Phương Nguyên đưa hắn tích lũy tu hành tài nguyên, đa số bảo lưu lại đến đây.

Hắn hiện tại ngày tiến đấu kim, khoa trương điểm nói, là tài đại khí thô.

Tuy rằng muốn kiến thiết cùng kinh doanh nhà mình tiên khiếu, nhưng đại đa số kế hoạch đều không có thực thi đâu. Bởi vì bảo hoàng thiên đóng cửa, hắn ở Lang Gia phái cất trong kho trung được đến gì đó. Còn là hữu hạn thật sự.

Phương Nguyên cắt phá trường không, dọc theo đường đi bộc phát ra sắc nhọn tiếng gầm rú, dường như cả người đều thành một thanh phi kiếm!

Tung hoành hoang nguyên, phong duệ vô cùng.

Bỗng nhiên, một tiếng kêu to, tràn ngập đau đớn cùng kinh hoàng.

Một đầu thượng cổ hoang thú, đang ở liều mạng chạy trốn, đuổi theo nó là một chích thất chuyển hoang dại tiên cổ.

Hai người cứ như vậy chàng nhập Phương Nguyên tầm nhìn bên trong.

Phía trước một đầu là độc giác lục dực thiên mã, mặt sau kia chích hoang dại tiên cổ còn lại là long ngô.

Bốn cánh thiên mã là thú hoàng, sáu cánh thiên mã là hoang thú. Cái trán sinh trưởng độc giác, lưng sáp sáu cánh thiên mã, đó là thượng cổ hoang thú.

Mà này chích long ngô. Thân hình chi thon dài, dài đến bảy dặm! Ngô thân long thủ, không đếm được chân, ở bẹp thân hình hai sườn, không ngừng lật. Xích đồng cứng rắn giáp xác, ở ánh sáng ngọc quang dương hạ, lóe ra chói mắt kim quang. Thập phần uy vũ, hùng tráng côi mĩ!

Hoang dại tiên cổ có ký sinh ở hoang thú, hoang thực trong cơ thể, không ngừng hấp thu chúng nó dinh dưỡng. Cho rằng thực liêu, sinh tồn đi xuống.

Này chính là đại bộ phận tình huống.

Long ngô là hung tàn hoang dại tiên cổ. Nó trực tiếp bắt giữ hoang thú, hoang thực, bắt bọn nó cho rằng săn bắn con mồi. Lại lấy sinh tồn.

Này đầu thiên hạ duy nhất long ngô tiên cổ, đã là thất chuyển trình độ, đi săn thượng cổ hoang thú, hoang thực, điền ăn no nhà mình cái bụng.

Phương Nguyên đang ở thẳng tắp phi hành, này đối truy trốn tổ hợp, liền xuất hiện ở hắn chính tiền phương, vừa mới ngăn ở hắn trên đường.

“Quả nhiên xuất hiện yêu thiêu thân!” Phương Nguyên trong lòng cười lạnh không chỉ.

Trước một lần là vân thú đàn, lúc này đây là độc giác sáu cánh thiên mã cùng hoang dại long ngô tiên cổ.

Hoang dại tiên cổ thân mình liền linh trí rất thấp, mặc dù có tự thân ý chí, nhưng càng dễ dàng bị thiên ý ảnh hưởng.

Độc giác sáu cánh thiên mã là thượng cổ hoang thú, ngựa loại này mãnh thú, so với đại đa số cũng có chút linh tính. 

Thiên ý có vẻ khó ảnh hưởng.

Nhưng nó lúc này chạy trốn, hoảng không trạch lộ, thiên ý ảnh hưởng đứng lên, chỉ cần một ý niệm trong đầu, có thể thay đổi độc giác sáu cánh thiên mã chạy trốn phương hướng.

Này hai người, đều thành Phương Nguyên chướng ngại vật!

Thiên mã chạy trốn, che ở nó trước mặt hết thảy chướng ngại, nó đều đã đem hết toàn lực dập nát.

Mà long ngô dữ tợn ánh mắt, cũng phóng đến Phương Nguyên trên người.

Phương Nguyên cổ tiên khí tức mọi nơi dào dạt.

Hắn là lục chuyển cổ tiên.

Hơi thở phương diện so với độc giác sáu cánh thiên mã, yếu nhược rất nhiều. Nhưng hắn kiếm đạo hơi thở dào dạt, này đến từ chính thất chuyển tiên cổ kiếm độn.

Cái này có vẻ hấp dẫn long ngô.

Bởi vì long ngô thân mình, liền giàu có kiếm đạo đạo ngân!

Nó kia không đếm được chân, đều chất chứa kiếm đạo đạo ngân, khiến cho nó tùy thân mang theo ngàn vạn chích lợi kiếm. Một khi quấn quanh trụ con mồi, này đó lợi kiếm cao thấp tả hữu trước sau giáp công, có thể đem thượng cổ hoang thú toàn thân, đều trát ra một đám lỗ máu, thập phần hung tàn.

Phương Nguyên phản ứng cực kỳ thần tốc.

Hắn ở nháy mắt thu hồi kiếm độn tiên cổ, lập tức hơi thở biến mất.

Long ngô nghi hoặc, nhưng lực chú ý còn tại. Dù sao ở nó dài dòng đi săn kiếp sống trung, cũng gặp được quá không ít có thể chủ động ẩn nấp hơi thở con mồi.

Phương Nguyên thân hình chấn động, đều ra vô số bóng người.

Nô lực hợp lưu, tiên đạo sát chiêu -- vạn ngã!

Phía trước giao dịch, Phương Nguyên được đến rất nhiều lực đạo tiên cổ, hắn phía trước tối cường sát phạt thủ đoạn lại trở lại!

Tuy rằng không có tịnh hồn tiên cổ, nhưng Phương Nguyên dùng này khác phàm cổ thay thế. Vạn ngã tác chiến uy lực giảm xuống không ít, nhưng giờ phút này dùng để hoặc địch, còn là tốt lắm dùng là.

Vô số Phương Nguyên, mọi nơi bay ra, giống như biển sâu trung đại quy mô thật nhỏ bầy cá, bỗng nhiên gặp kình sa, mọi nơi bay ra bôn đào bộ dáng.

Long ngô càng thêm nghi hoặc, tốc độ đều hơi hơi bị kiềm hãm.

Sau đó nó dài đến bảy dặm dài thân hình, roi bình thường quật.

Bang bang bang.

Vô số Phương Nguyên lực đạo bóng người, đều tùy theo tán loạn.

Độc giác sáu cánh thiên mã cũng ven đường chàng nát không ít Phương Nguyên hư ảnh, nhanh chóng thoát đi.

Long ngô xem thiên mã muốn chạy trốn đi, lại đem chủ yếu lực chú ý một lần nữa tập trung ở nó trên người.

Hai người truy chạy đi, rất nhanh bay ra Phương Nguyên tầm nhìn.

Phương Nguyên phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn chân thân đã giảm xuống đến tầng trời thấp chỗ.

Tâm niệm vừa động, còn có vô số Phương Nguyên hư ảnh, đều ở đồng thời trong lúc đó tự hành hỏng mất.

Đi!

Phương Nguyên lại thúc dục kiếm độn, bay vào trời cao, nghênh ngang mà đi.

Convert by: Wdragon21

 

