 

Phương Nguyên xem xét nhà mình tiên khiếu.

Thần niệm ở tiên khiếu rộng lớn trong không gian xuyên qua, nơi nơi đều là đại phiến đại phiến đất hoang.

“Thổ đạo đạo ngân còn là thiếu. Này đó đất hoang, lực khuyết thiếu, đại bộ phận cây đều không thể trồng. Muốn theo căn bản nâng lên, phải tăng thêm thổ đạo đạo ngân. Trừ lần đó ra, còn lại phương pháp đều là trị phần ngọn không trị gốc.” Phương Nguyên tại trong lòng thì thầm.

Chí tôn tiên khiếu không gian thật sự quá lớn, viễn siêu lẽ thường.

Mặc dù là Phương Nguyên thần niệm, hoàn toàn bao trùm đi xuống, cũng muốn hao phí tương đương dài một đoạn thời gian.

Bất quá, Phương Nguyên xem xét tiên khiếu khi, có trọng điểm, có mục tiêu, không phải bắn tên không đích, cái này thật to đề cao hiệu suất.

Vài luồng thần niệm, hướng các phương diện nhanh chóng truyền bá ra đi.

Dần dần, một đám Phương Nguyên chuyên tâm kinh doanh tài nguyên điểm cảnh tượng, đều hiện ra ở hắn trong óc giữa.

Tây Mạc, thổ địa nhiều hiện ra sa hóa.

Một cái thật lớn hố, nhiệt độ không khí rất cao, hố cát đất cháy đen.

Ở trong hầm, số lượng khổng lồ u hỏa long mãng, ở lẫn nhau dây dưa, sinh sản sinh lợi.

Đây là tối nguyên thủy hố.

Nguyên bản u hỏa long mãng, là lấy gia đình vì đơn vị, tốp năm tốp ba cuộc sống. Nhưng là Phương Nguyên ở trong này, chọn dùng cũng là Bắc Nguyên Đông Phương bộ tộc đặc hữu nuôi dưỡng phương pháp, đem rất nhiều u hỏa long mãng đặt ở cùng nhau, thúc đẩy chúng nó sinh sản ra càng nhiều ấu xà.

Này đám u hỏa long mãng, thân mình chính là nơi phát ra cho Đông Phương bộ tộc đại bản doanh phúc địa.

Mà nuôi dưỡng phương pháp, còn lại là Phương Nguyên theo Đông Phương Trường Phàm hồn phách trung, vơ vét đi ra, trăm phần trăm nguyên bản không nói, ngay cả các loại chi tiết, thậm chí đủ loại đoán rằng đều hoàn toàn rõ ràng.

Hai người kết hợp cùng nhau, làm cho này đó u hỏa long mãng sinh sản thập phần tràn đầy.

Khoảng cách này hố vài dặm ở ngoài, còn phân bố ba cái hố.

Từng cái hố long mãng, đều có không thua nguyên thủy thứ nhất trong hầm số lượng!

“Ngũ vực thời gian một tháng không đến, nhưng là ở trong này thời gian gia tốc sáu mươi lần. U hỏa long mãng số lượng phiên suốt bốn lần.” Phương Nguyên âm thầm gật đầu.

Sáu mươi lần, lúc này tốc độ chảy so với, thật sự là khủng bố!

U hỏa long mãng đặt ở Hồ Tiên phúc địa. Từng có một đoạn tương đương dài thời gian, nhưng khởi sắc không lớn. Dựng dục thành quả cùng Phương Nguyên trước mắt căn bản không có cách nào khác so với.

Đây là bởi vì Hồ Tiên phúc địa tọa lạc tại ngũ vực ngoại giới, thời gian tốc độ chảy so với thật to rơi chậm lại, làm cho tài nguyên sinh trưởng thành quả không tốt.

U hỏa long mãng đàn như thế, còn lại long ngư, trường hận chu đàn, tiễn trúc lâm, tinh tiết thảo đằng đằng, cũng như thế, môn quy mở rộng, các hữu bao nhiêu.

Bất quá luận mọc mà nói, tiễn trúc lâm, tinh tiết thảo đằng đằng. Sẽ không như phía trước ở tinh tượng phúc địa như vậy sinh cơ bừng bừng. 

Đây là bởi vì chí tôn tiên khiếu tinh đạo đạo ngân, xa không bằng tinh tượng phúc địa như vậy nhiều.

Cổ tiên kinh doanh tiên khiếu, muốn thường xuyên xem xét tiên khiếu các mặt, để ngừa sơ hở.

Nhất là tiên khiếu không gian nhỏ lại, các loại tài nguyên dựa thật sự gần, dễ dàng lẫn nhau ảnh hưởng, xuất hiện sai lầm.

Phương Nguyên tình huống còn là không sai.

Bởi vì chí tôn tiên khiếu không gian rất rộng, các tài nguyên đều tương đương với các hữu các sinh tồn hoàn cảnh, rất xa cách ly mở ra. Xuất hiện vấn đề xác suất rất nhỏ.

“Đợi cho bảo hoàng thiên mở ra, ta đem này đó tài nguyên buôn bán đi ra ngoài. Thu hoạch đem thập phần khả quan.” Phương Nguyên xem xét một vòng, thập phần vừa lòng.

Bảo hoàng thiên đóng cửa, đối hắn cũng ảnh hưởng rất lớn.

Hắn hướng đối tiên khiếu nhiều hơn kinh doanh, kiến thiết. Nhưng khuyết thiếu bảo hoàng thiên, rất nhiều này nọ đều mua không được. Lang Gia phái cất trong kho tuy rằng phong phú, nhưng nhiều là luyện cổ tiên tài. Đối với Phương Nguyên, giúp không phải rất lớn.

Tiêu tán dư thừa thần niệm, chỉ còn lại có chính yếu một cỗ, lao tới đến tiểu Bắc Nguyên.

Lần này, tiểu Bắc Nguyên thủy là Phương Nguyên trọng điểm.

Rống, rống, rống...

Tiểu Bắc Nguyên thượng, đại lượng tuyết quái không ngừng du đãng.

Nhất là càng đi bắc, thời tiết càng là rét lạnh. Thậm chí còn bay vụn vặt tiểu tuyết. Trên mặt đất, cũng đều là một tầng mỏng manh băng tuyết.

Phương Nguyên cẩn thận quan sát. Băng tuyết bao trùm phạm vi, lại so với hắn trước một lần điều tra khi. Khuếch trương rất nhiều.

Này đó đều là trước một lần địa tai ích.

Lần đầu tiên địa tai, Phương Nguyên ở băng nguyên độ kiếp. Tai kiếp cực kỳ hung mãnh, này cũng làm cho Phương Nguyên thu hoạch rất lớn, đạt được đại lượng băng tuyết đạo đạo ngân.

Đúng là bởi vì này chút đạo ngân, mới có tiểu Bắc Nguyên trung tiểu tuyết phiêu phiêu cảnh tượng.

Hoàn cảnh như vậy, không thể nghi ngờ càng thích hợp tuyết quái sinh tồn.

Ở nay tiểu Bắc Nguyên, bình thường tuyết quái vô số kể, đại lượng hoang thú tuyết quái, còn có số ít thượng cổ tuyết quái xưng vương làm phách.

Ở cùng ảnh tông giao dịch phía trước, Phương Nguyên còn tính toán lưu trữ này đó tuyết quái, cho rằng một loại tài nguyên, ở tiên khiếu kinh doanh đi xuống.

Nhưng giao dịch sau, Phương Nguyên hiểu được thiên ý, liền quyết định chắc chắn này đó tuyết quái diệt trừ hầu như không còn!

Bởi vì này đó tuyết quái trong cơ thể, đều tràn ngập tràn đầy thiên ý.

Phương Nguyên mang theo sát khí mà đến, giờ phút này thần niệm điều động, một đầu lực đạo tiên cương mang theo đại lượng tiên nguyên bay lên, bên người một đoàn cổ trùng vờn quanh phi vũ.

Kiếm đạo tiên chiêu -- kiếm lãng tam điệp!

Cổ trùng bị nhất nhất thôi phát, tiên nguyên tưới, giây lát sau, bộc phát ra mênh mông sóng triều.

Rầm a...

Màu ngân bạch kiếm lãng, bốc lên thôi dũng đi qua, bọt sóng đóa đóa, tản mác ra so với băng tuyết còn muốn rét lạnh sát khí.

Bình thường tuyết quái không có gì phản kháng, đã bị mãnh liệt kiếm lãng trực tiếp nuốt hết, sau đó giảo thành mảnh nhỏ. Mảnh nhỏ tái cắn nát thành tra, sau đó cặn lại bị cọ rửa, sạch sẽ, không có gì tồn tại. 

Mà này hoang thú tuyết quái, tắc có ngăn cản lực.

Bất quá cũng chỉ có thể ngăn cản vài cái hô hấp, đã bị kiếm lãng xoát điệu.

Kiếm đạo, thế công rất mạnh. Là đương kim cổ tiên giới công nhận, ngũ đại cường công lưu phái chi nhất.

Kiếm lãng tam điệp lại trong đó vĩ đại sát chiêu, phát ra kiếm lãng một đợt so với một đợt còn mạnh hơn thế. Phương Nguyên lúc trước độ kiếp, chính là dựa vào này chiêu, giết băng tuyết biến thành khư bức, hiểm tử nhưng vẫn còn sống.

Ba đợt kiếm lãng đi qua, chém giết mấy ngàn đầu bình thường tuyết quái, sáu đầu hoang thú tuyết quái, chiến tích hiển hách.

Mấy ngàn đầu tuyết quái, cơ hồ không có làm cho kiếm lãng có bao nhiêu hao tổn. Mấu chốt là kia sáu đầu hoang thú tuyết quái, mỗi một đầu đều tổn thất không ít kiếm lãng, cuối cùng làm cho ba đợt kiếm lãng tiêu tán không còn.

Rống!

Theo một tiếng kịch liệt gầm rú, cao tới bảy trượng tuyết quái theo xa xa chạy như điên mà đến, giáp khỏa khôn cùng lửa giận.

Theo nó cùng, còn có mấy đầu hoang thú tuyết quái, thượng vạn đầu bình thường tuyết quái.

Một cái khổng lồ tuyết quái thú đàn, cuồn cuộn mênh mông. Như đại quân thổi quét chiến trường dường như, hướng Phương Nguyên bên này đánh tới.

Phương Nguyên điều động lực đạo tiên cương, xoay người bỏ chạy!

Hắn hiện tại chân thân bên ngoài. Chỉ có thể điều khiển này đầu lực đạo tiên cương, mang theo tiên nguyên cùng cổ trùng tác chiến.

Này đầu lực đạo tiên cương. Vốn là Phương Nguyên theo Phần Thiên ma nữ nơi nào nhận được, tiên khiếu sớm có tiêu tán.

Tiên nguyên cùng các loại cổ trùng, đều chỉ có thể ký thác ở tiên cương trên người, tác chiến thời điểm, thực không an toàn.

Cho nên, Phương Nguyên diệt trừ này đó tuyết quái, lựa chọn xa xa đả kích phương thức.

Còn có thập phần đáng khinh du kích chiến thuật.

Đánh một pháo, đổi một chỗ!

Tái đánh một pháo. Tái đổi một chỗ.

Tuyết quái quần lạc thanh thế to lớn, nhưng là đuổi tới hung án hiện trường khi, Phương Nguyên sớm đã bỏ trốn mất dạng, không thấy bóng dáng.

Tuyết quái phẫn nộ không thể phát tiết, ào ào ngửa đầu rít gào, thanh chấn khắp nơi. Thượng cổ tuyết quái nổi giận đùng đùng, loạn ném tuyết cầu, cực đại tuyết cầu như là một đám lưu tinh, trong lúc nhất thời mọi nơi bay tứ tung.

Người là vạn vật chi linh, trí tuệ chênh lệch. Làm cho Phương Nguyên chặt chẽ chiếm cứ chủ động, tuyết quái chỉ có thể bị động bị đánh.

Thoát ly đến an toàn vị trí, Phương Nguyên điều khiển lực đạo tiên cương dừng lại cước bộ. Tiến hành ngắn ngủi nghỉ ngơi hồi phục.

Khối này thân hình tuy rằng không có bị thương, nhưng Phương Nguyên đều không phải là không có trả giá đại giới.

Đại giới chính là thanh đề tiên nguyên.

Thúc dục kiếm lãng tam điệp, hao phí tiên nguyên không ít!

Còn có Lang Gia phái môn phái cống hiến.

Bởi vì tạo thành kiếm lãng tam điệp tiên cổ, không chỉ là trung tâm tiên cổ lãng kiếm, còn có còn lại phụ trợ thủy đạo tiên cổ. Mà này đó thủy đạo tiên cổ, Phương Nguyên đều là hướng Lang Gia địa linh mượn, tự nhiên muốn hao phí xa xỉ môn phái cống hiến.

Tổng mà nói, thôi phát một lần kiếm lãng tam điệp, phí tổn còn là không nhỏ.

Bất quá hiện tại Phương Nguyên gia đại nghiệp đại. 

Trong tay dư dả, tiên nguyên hao phí có thể thừa nhận. Môn phái cống hiến phương diện. Bởi vì phía trước Thái Khâu hành, được đến đại lượng môn phái cống hiến. Ngắn hạn đến xem. Cũng không thành vấn đề.

Nghỉ ngơi hồi phục một lát sau, tuyết quái đàn đã một lần nữa yên ổn xuống dưới, Phương Nguyên tiếp tục triển khai giết chóc hành động.

“Phải ở lần thứ hai địa tai tiến đến phía trước, đem này đó tuyết quái toàn bộ giết chết, nếu không mà nói, làm cho thiên kiếp lợi dụng đứng lên, nội ứng ngoại hợp, ta chỉ sợ cũng muốn đưa tại lần thứ hai địa tai.” Phương Nguyên trong lòng sáng như tuyết.

Cổ tiên tai kiếp, đều là một lần so với một lần cường.

Phương Nguyên lần thứ hai địa tai, tự nhiên muốn so với lần đầu tiên càng mạnh chút.

Nếu là lần đầu tiên tai di lưu tuyết quái còn có, cùng lần thứ hai tai lẫn nhau hội tụ, kia Phương Nguyên độ kiếp hy vọng vốn là nhỏ bé, cứ như vậy, cơ hồ chính là tuyệt cảnh!

Này không phải Phương Nguyên lần đầu tiên hành động.

Trở lại Lang Gia phúc địa, đã hơn mười ngày đi qua. Cơ hồ mỗi ngày, Phương Nguyên đều phải đối tuyết quái đàn tiến hành tiêu diệt sát.

Tuyết quái ở đại lượng tổn thất, môn quy ngày càng thu nhỏ lại, nhưng còn lại còn có rất nhiều, Phương Nguyên còn cần càng cố gắng một ít.

Nhưng trong vòng một ngày, tập kích số lần hơn, động tĩnh sẽ càng nháo càng lớn.

Tuyết quái tuy rằng trí tuệ không cao, nhưng là có sinh tồn bản năng, thú rống trừ bỏ phát tiết cảm xúc ở ngoài, cũng là lẫn nhau trong lúc đó thông tri cùng cảnh cáo.

Phương Nguyên tập kích mấy lần, này đó tuyết quái đã tất cả đều cảnh giác đứng lên, bám vào thượng cổ tuyết quái che chở hạ, ôm thành đoàn trú đóng ở.

Phương Nguyên không dễ dàng xuống tay, liền đem lực đạo tiên cương rút lui khỏi đi ra, tạm dừng hôm nay tuyết quái tiêu diệt sát.

Không hề chú ý tiên khiếu, Phương Nguyên đứng dậy.

Bay ra vân thành, rất nhanh, hắn sẽ đến lạc phách cốc.

Hắn bắt đầu mỗi ngày một lần hồn phách tu hành.

“Phương Nguyên đại nhân.” 

“Phương Nguyên trưởng lão lại tới nữa? Ngươi tu hành đứng lên thật sự là khắc khổ a, khiến người thán phục.” 

Trong lạc phách cốc, còn có này hắn cổ tiên. Này đó mao dân cổ tiên đã cùng Phương Nguyên rất quen thuộc, trên cơ bản đều là bị Phương Nguyên chỉ điểm quá chiến đấu kỹ xảo.

Phương Nguyên nhập cốc, bọn họ đều chủ động chào hỏi.

Phương Nguyên cũng nhiệt tình đáp lễ đi qua.

Được ích cho nội gian Mao Lục, Phương Nguyên hiện tại cùng này đó mao dân cổ tiên ở chung tương đương hòa hợp.

Lựa chọn một đất, kiểm tra sau, Phương Nguyên liền bay ra hồn phách, triển khai tu hành.

Xâm nhập hồn phách đau đớn, làm cho hồn phách của hắn run run không thôi.

Phương Nguyên cắn răng kiên trì, không chút nào dao động.

Một hồi lâu nhi, chú ý khác vài vị mao dân cổ tiên mới thu hồi đều tự ánh mắt, âm thầm trao đổi.

“Thật sự là một tu hành cuồng nhân!” 

“Khó có thể tưởng tượng, hắn mỗi ngày đều phải ở lạc phách cốc nghỉ ngơi một canh giờ!” 

“Loại này đau đớn... Ta ngay cả nửa khắc đều chịu không dưới đến a...” 

Convert by: Wdragon21

 

