 

Nhảy lên!

Thôn hỏa hầu thân ảnh ở không trung hóa thành linh hoạt đường cong, nhảy dựng lên, ở yên trần che dấu hạ, bay khỏi thú triều, nhanh chóng tiếp cận thái cổ hoang thú thi hài.

Theo ngoại hình đến xem, đây là một tòa voi thi hài.

Một hồi bụi màu lam tượng da, rách tung toé, dưới da huyết nhục đã trừ khử hầu như không còn. Sâm bạch xương cốt, lởm chởm thành cái giá, cùng bàng cự tượng da hợp thành một tòa thật lớn “Lều trại”.

Đây là một tòa gần sập “Lều trại”, tàn phá trung lộ ra thảm thiết hơi thở, hiển nhiên chỗ tòa này thái cổ hoang thú khi còn sống, gặp quá một hồi thập phần kịch liệt chiến đấu.

Phương Nguyên trong lòng, không khỏi sinh ra một cỗ nghi ngờ: “Có thể giết chết này đầu thái cổ hoang thú tồn tại, lại là cái gì?” 

Giờ phút này hắn vị trí, đã thực tiếp cận Thái Khâu chính trung ương.

Chỗ tòa này Bắc Nguyên nổi danh mười đại hung địa chi nhất, thật là hung hiểm vô cùng, sâu không lường được. Thái cổ hoang thú che dấu trong đó, làm siêu cấp thế lực đều cảm thấy đau đầu.

Dù sao, thái cổ hoang thú chiến lực, thường thường có thể so sánh bát chuyển cổ tiên.

Mà siêu cấp thế lực, có được bát chuyển cổ tiên, cũng chỉ là số ít.

To như vậy Bắc Nguyên, bên ngoài bát chuyển cổ tiên, chẳng qua bốn năm người mà thôi.

Cho dù là Thái Khâu bên cạnh vị trí, hơi có vô ý, sẽ dẫn phát thú triều. Thái cổ hoang thú, thú triều, này hai cái nhân tố làm cho Thái Khâu không chịu Bắc Nguyên các đại cổ tiên thế lực quấy nhiễu.

Phương Nguyên càng thêm tiếp cận thái cổ hoang tượng thi hài.

Cùng chỗ tòa này khổng lồ vô cùng thi hài so sánh với, Phương Nguyên giống như là một chích ruồi bọ, bay về phía một tòa rách nát bụi lam “Lều trại”.

Không có một tia gió.

Nhưng Phương Nguyên lại dần dần cảm thấy lực cản gia tăng.

Một cỗ vô hình lực lượng, ở một đợt đợt kháng cự Phương Nguyên, làm cho Phương Nguyên cảm giác được hắn thật giống như là nghịch sóng triều, hướng hải ở chỗ sâu trong hành tẩu xâm nhập.

Càng tiến một ít sau, Phương Nguyên thậm chí xuất hiện huyễn nghe.

Ào ào xôn xao...

Hắn bên tai tràn ngập triều khởi triều lạc ồn ào náo động.

“Thủy đạo đạo ngân!” Phương Nguyên trong lòng nhẹ run sợ.

Không hề nghi ngờ, này đầu thái cổ hoang tượng trên người. Có cực kỳ phong phú thủy đạo đạo ngân.

Thái cổ hoang tượng tuy rằng tử vong, nhưng thủy đạo đạo ngân lại đi theo xương cốt cùng tượng da, còn sót lại xuống dưới. 

Lúc nào cũng khắc khắc yên lặng ảnh hưởng này phiến trong lĩnh vực thiên địa.

Phương Nguyên phía trước cũng tiếp xúc quá thái cổ hoang thú thi hài, tỷ như Đông Phương Trường Phàm độ kiếp lần đó.

Nhưng lần đó thái cổ khư bức thi thể. Đã bị Đông Phương Trường Phàm cải tạo, cho nên Phương Nguyên không có giống như bây giờ cảm thụ.

Ở địa câu siêu cấp cổ trận giữa, Phương Nguyên cũng nhặt không ít thái cổ tiên tài, có chút tiên tài đạo ngân cực kỳ nồng đậm phần đông, thậm chí sinh ra mắt thường khả nhìn đạo ngân vầng sáng!

Nhưng này đó tiên tài, đến cùng chính là rất nhỏ bộ phận. Ở đạo ngân tổng số, cùng Phương Nguyên trước mắt khối này cơ hồ đầy đủ thái cổ hoang tượng thi khu, hoàn toàn không thể đánh đồng.

Thái cổ hoang thú một thân đạo ngân tích lũy. Là tương đương khủng bố.

Tối mấu chốt là này đầu thái cổ hoang thú, tựa hồ chết đi không có bao nhiêu lâu.

Cho nên, Phương Nguyên mới cảm giác như vậy khó chịu, rất khó tiếp cận.

“Thái cổ hoang thú, hoang thực, mỗi khi dừng lại ở một chỗ thời gian dài một ít, trên người đại lượng đạo ngân sẽ ảnh hưởng chung quanh hoàn cảnh, đem chung quanh thiên địa chậm rãi cải tạo.” 

Phương Nguyên trong lòng lóe ra nhất niệm, dưới chân lại vận động không ngừng, thân hình không ngừng xê dịch, đem hết toàn lực tới gần.

Đúng là bởi vì này chút thủy đạo đạo ngân. Cho nên không có gió. Toàn bộ thi hài phụ cận, im ắng, không có gì sinh mệnh hoạt động dấu hiệu.

“Đợi cho này phiến thiên địa chậm rãi cải tạo hoàn thành. Sẽ có quanh năm không tiêu tan mây mù bao phủ, thậm chí hội tích lũy ra một mảnh hồ nước, sau đó đề cao ra rất nhiều không đồng dạng như vậy thảm thực vật cùng dã thú.” 

Phương Nguyên phân tích ra khu vực này, còn không phải ổn định.

Thái cổ hoang tượng một thân đạo ngân, đang ở thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi chung quanh hoàn cảnh.

Này quá trình, khả năng liên tục mấy chục năm, mấy trăm năm, thậm chí hơn một ngàn năm. Tại đây trong quá trình, thái cổ hoang tượng trên người rất nhiều thủy đạo đạo ngân sẽ tổn thất, dật tán. Chung quanh thiên địa này khác đạo ngân cũng bị xa lánh đi ra ngoài, lấy thủy đạo là chủ.

Cuối cùng. Chung quanh thiên địa trung thủy đạo đạo ngân, cùng thái cổ hoang tượng xác chết còn lại thủy đạo đạo ngân. Hình thành một cái hoàn toàn mới cân bằng. Hoang tượng xác chết hài cốt, không hề tổn hại, còn lại thủy đạo đạo ngân cũng không tái giảm bớt, ngược lại như là bị chung quanh hoàn cảnh ôn dưỡng.

Trừ bỏ Phương Nguyên ở ngoài, không có một chút thực vật, động vật dấu vết.

Phương Nguyên nhất thời có vẻ chói mắt vô cùng.

Thú triều bỗng nhiên hỗn loạn đứng lên, nguyên bản đều nhịp bộ pháp, hiện ra không tầm thường lung tung chi tượng.

Phương Nguyên trong lòng lộp bộp một chút, quay đầu nhìn chăm chú.

Nhưng thú triều chính là hơi chút hỗn loạn một chút, rất nhanh liền lại khôi phục như thường. Nó hình như là một đợt kinh đào hãi lãng, nhiễu quá khối này thái cổ thi hài, cọ rửa đến địa phương khác đi. Nơi đi qua, cỏ cây khuynh đảo, yên trần lăn đãng, một mảnh đống hỗn độn cảnh tượng.

Phương Nguyên phun ra một ngụm trọc khí, thầm nghĩ: “Xem ra ảnh tông phương diện tình báo không có lầm. Hoang thú tuy rằng dễ dàng bị thiên ý ảnh hưởng, nhưng trong thời gian ngắn ảnh hưởng trình độ hữu hạn. Thú triều đại thế đã thành, cho dù là thiên ý, phát hiện của ta kỳ quái, cũng khó lấy thao túng thú triều chuyển lại đây va chạm thái cổ thi hài. Tại đây trong phạm vi, ta chính là an toàn!” 

Sau một lát, Phương Nguyên dừng lại cước bộ.

Hắn nhìn quét bốn phía, hơi hơi gật đầu.

Này khoảng cách vừa đúng, khoảng cách thái cổ thi hài trung tâm, vừa không thân cận quá, cũng không quá xa. 

Càng mấu chốt là, Phương Nguyên trong tay cổ trùng có phản ứng.

Trước khi đi, Lang Gia địa linh giao lấy hắn một bộ cổ trùng, dùng để bố trí. Hiện tại khởi phản ứng cổ trùng, đó là chuyên môn điều tra cổ. Chỉ cần ở nhất định trong phạm vi, cảm giác đến bày trận thích hợp hoàn cảnh, sẽ gặp phát ra cổ tiên mới có thể cảm nhận được thanh âm cùng chấn động.

Bày trận!

Phương Nguyên dừng lại đi tới cước bộ, đứng vững, nhất nhất quán chú tiên nguyên, thúc dục cổ trùng.

Một chích lại một chích tiên cổ, liên tiếp bị điều động dựng lên.

Có một chút bay ra Phương Nguyên tiên khiếu, vờn quanh ở Phương Nguyên chung quanh lượn vòng. Có một chút tắc dừng lại ở Phương Nguyên tiên khiếu, không ngừng đằng vũ.

Tiên quang quanh quẩn, ráng màu bốc hơi.

Đại lượng tâm thần bị liên lụy trong đó, Phương Nguyên không thể không đánh tan biến hóa, hiện ra chân thân.

Thiên ý tức giận, hoàn toàn phát hiện Phương Nguyên, không trung vang lên từng trận sấm rền.

Nhưng không làm nên chuyện gì.

Thiên ý chân chính có thể tự mình động thủ thời khắc, ở chỗ cổ tiên độ kiếp khi. Hiện tại đều không phải là Phương Nguyên độ kiếp, cũng không phải vận dụng mao dân lưu phái tự nhiên luyện cổ pháp, đi luyện chế tiên cổ.

Thụy khí điều điều phi vũ, huyền âm kéo dài không dứt.

Lấy Phương Nguyên làm trung tâm, dần dần hình thành một cái thật lớn thất thải lốc xoáy. Giống như khí vụ, như thủy triều, khí tượng bao la hùng vĩ. Đẹp không sao tả xiết.

Lốc xoáy không ngừng mở rộng, đâu vào đấy ra bên ngoài khuếch trương.

Một chích chích cổ trùng. Ở ráng màu bố trí xuống dưới, có chôn sâu ở trong đất, có liền di lưu trên mặt đất, còn có càng nhiều hư hóa, dừng lại ở giữa không trung, cũng có một ít khắc cho không trung, mắt thường không thể quan sát.

Đại lượng cổ trùng, lấy tia chớp bàn tốc độ. Bị an bài đi xuống.

Phương Nguyên chủ yếu đảm đương tiên nguyên cung cấp giả, chân chính bày trận, cũng là một chích tiên cổ.

Lục chuyển trận bàn cổ!

Nó như là một cái đại viên bàn, thế gian ăn cơm để đồ ăn gốm sứ đĩa. Giờ phút này lẳng lặng huyền phù ở Phương Nguyên trên đỉnh đầu không, điều hành các loại cổ trùng.

Toàn bộ bày trận quá trình, giằng co ba canh giờ nhiều.

Thẳng đến thái dương hạ xuống, ở chân trời bỏ ra đỏ sậm ánh chiều tà, Phương Nguyên thủy thu hồi cổ trùng.

Đại lượng phàm cổ, đều bị bố trí đi xuống, toàn bộ tiên cổ tắc thu hồi. Sở hữu cổ trùng. Hình thành một cái bí ẩn mà lại phức tạp cổ trận, giấu ở này phiến thiên địa giữa. Không phát động thời điểm, liền ngay cả Phương Nguyên đều điều tra không ra.

“Thật sự là làm người ta sợ hãi than tạo nghệ!” Phương Nguyên cảm khái.

Lần này bày trận. Cũng làm cho hắn được lợi sâu.

Tuy rằng hắn trận đạo cảnh giới, cực kỳ bình thường, nhưng là nhãn giới đã có.

“Trận đạo cổ tiên nếu là có đại tông sư cảnh giới, có thể xảo diệu lợi dụng trong thiên địa đạo ngân, tiến hành bày trận. Chỗ tòa này cổ trận nhưng lại cũng là như thế. Này đổ làm cho ta nghĩ khởi một lịch sử nhân vật đến.” 

Này người, tên gọi cửu hoa tiên hậu, chính là trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy trận đạo đại tông sư.

Nàng bày trận phong cách, chính là sáng mờ vạn đạo, hoa lệ phi phàm. 

Càng mấu chốt là. Nàng cùng Trường Mao lão tổ là cùng một cái thời đại nhân vật. Nga, càng chuẩn xác mà nói. Trường Mao lão tổ sống tuổi tác lâu lắm.

“Có lẽ này bộ truyền tống cổ trận, chính là cửu hoa tiên hậu cùng Trường Mao lão tổ một hồi giao dịch kết quả.” Phương Nguyên trong lòng âm thầm đoán.

Cổ trận đã thành lập.

Phương Nguyên do dự một chút. Trực tiếp bắt đầu thúc dục chỗ tòa này cổ trận.

Vốn y theo hắn thận trọng cá tính, tự nhiên sẽ đối cổ trận gia dĩ kiểm tra.

Nhưng hắn đối trận đạo thật sự không có gì nghiên cứu, mà chỗ tòa này cổ trận tựa hồ là đại tông sư bút tích, quá mức cao đoan phức tạp. Phương Nguyên muốn kiểm tra hay không đựng bại lộ, cũng không có năng lực làm được.

Cổ trận từ từ mở ra, ước chừng nửa chén trà nhỏ công phu, mới hoàn thành bước đầu tiên.

Quang ảnh bay lên, hình thành một tòa bao trùm phạm vi một dặm nhiều hư ảo đại trận. Phương Nguyên đặt mình trong trung ương, cảm thấy bên tai thủy triều thanh càng thêm thường xuyên. Nhưng là quanh mình nhưng không có đến khi vô hình lực cản.

“Chỗ tòa này cổ trận điều động thái cổ thi hài thượng thủy đạo đạo ngân, khó trách Lang Gia địa linh nhất định phải lựa chọn tại đây loại địa điểm, mới bố trí cổ trận.” 

“Có thể truyền tống cổ tiên cổ trận, rất là rất thưa thớt. Chỗ tòa này cổ trận tuy rằng có thể truyền tống, bất quá khởi động thời gian quá mức thong thả chút, không thể dùng đến nhanh chóng chạy trốn.” 

Phương Nguyên trong lòng nhanh chóng đánh giá một chút, sau đó thúc dục trong tiên khiếu mấu chốt tiên cổ.

Loại này tiên cổ lực lượng, theo hắn trong cơ thể dật tràn đến, nhất thời khiến cho tấn mãnh biến hóa.

Chung quanh sáng lạn quang ảnh, hướng về Phương Nguyên gào thét ủng đến, từ hư ngưng thật, rồi đột nhiên gian liền vây quanh Phương Nguyên, áp súc một đoàn.

Phương Nguyên rồi đột nhiên cảm thấy áp lực kịch chấn.

Nhưng giây lát trong lúc đó, thật lớn lực áp bách lượng lại tiêu tán vô tung.

Phanh!

Nổ trong tiếng, quang đoàn mạnh nhất bạo, hóa thành đầy trời nhiều điểm màu quang.

Mà Phương Nguyên cũng đã biến mất vô tung.

Sau một lúc lâu, hết thảy quy về bình tĩnh.

Thật giống như sự tình gì đều chưa từng có phát sinh quá giống nhau.

“Đã đến Lang Gia phúc địa?” Phương Nguyên thân thể đốn chấn, tầm nhìn trung một mảnh ngũ quang thập sắc, thiên toàn địa chuyển. Đột nhiên, hắn cảm thấy làm đến nơi đến chốn, tái tập trung nhìn vào, tầm nhìn thanh minh, đã là trở về đến Lang Gia phúc địa đến đây.

Hắn đặt mình trong ở một tòa thật lớn cổ trận trung ương.

Chỗ tòa này cổ trận, hắn sớm tiếp xúc quá.

Lúc trước theo trong phong bá nhai cổ trận, truyền tống lại đây khi, chính là rơi xuống nơi này.

Phương Nguyên trong lòng nhất thời có càng nhiều hiểu ra: “Xem ra đây là mẫu trận, mà phân bố ở Thái Khâu, phong bá nhai các chỗ cổ trận, còn lại là tử trận. Muốn thúc dục siêu cấp cổ trận, liền cần mấu chốt tính tiên cổ, nó liền tương đương với cái chìa khóa.” 

Lang Gia địa linh thân ảnh, rồi đột nhiên xuất hiện.

Hắn cười ha ha: “Phương Nguyên, ngươi tiểu tử này quả nhiên không có làm cho ta thất vọng!” 

Convert by: Wdragon21

 

