 

Tổng thể mà nói, Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu có nhảy vọt tiến bộ, nhưng là còn cần tiếp tục đại lực phát triển!

Chí tôn tiên khiếu tiềm lực thật sự rất khổng lồ. Ngũ vực cửu thiên cục diện, chỉ tiểu Nam Cương nhất vực, gồm thâu Hắc Phàm động thiên toàn bộ tài nguyên, đều còn không có phủ kín. Nói ra đi, phỏng chừng không người tin tưởng.

Mà mỗi tầng tiểu cửu thiên diện tích, đều là tiểu ngũ vực tổng.

Phương Nguyên đã sớm ý thức được, chí tôn tiên khiếu phát triển cùng kiến thiết, chính là không gì so sánh nổi to lớn công trình.

Trước mắt mới thôi, nếu là phát triển mãn phân cho rằng “Một trăm”, như vậy đã kiến thiết kinh doanh bộ phận, ngay cả “2%” Trình độ này đều thực miễn cưỡng.

“Nếu không có ta là đương sự, chính mắt chứng kiến, nếu không mà nói, như thế nào khả năng sẽ tin tưởng này thế gian cư nhiên có như vậy tiên khiếu?” 

“Ma tôn U Hồn, ảnh tông, cương minh kế hoạch mười vạn năm, mới được đến này một thành quả. Ta hổ khẩu đoạt thực, này thù không đội trời chung.” 

“Ai! Đáng tiếc... Lần này Đông Hải hành, tuy rằng đối Ảnh Vô Tà nhất phương có sở đả kích, nhưng xa xa không tính là thương cân động cốt.” 

Nghĩ đến đây, Phương Nguyên hơi hơi thở dài một tiếng.

U ám mật thất, hắn lẳng lặng ngồi, một đầu tóc dài mềm mại thùy hạ, thùy tới bên hông, da thịt như nước như ngọc, một đôi đen không thấy đáy trong mắt ngẫu nhiên một tia lãnh mang lóe ra.

Hơi hơi điều chỉnh một chút hô hấp, Phương Nguyên lại điều động tiên nguyên, thúc dục một cái tiên đạo sát chiêu.

Khí vận giao cảm!

Trong lúc nhất thời, nào đó cảm ứng theo Phương Nguyên quanh thân, khuếch tán đi ra ngoài.

Nếu là có sát vận tiên cổ, liền hãy nhìn đến Phương Nguyên đỉnh đầu thật lớn số mệnh, đang mãnh liệt run run.

Ở Phương Nguyên cảm ứng trung, một đám mơ hồ điểm, lần lượt hiện ra mà ra.

Tây Mạc.

Liệt nhật viêm viêm, đem này phiến sa mạc nướng bốc khói.

Một hồi sống còn truy đuổi chiến ở trong này trình diễn.

“Xú tiểu tử, ngươi cũng dám cướp đoạt chúng ta sa phỉ nhìn trúng cổ trùng!” 

“Đừng làm cho ta bắt đến ngươi. Nếu không ta muốn đem ngươi chém làm tám khối, lột da điểm thiên đăng!!” 

“Bó tay chịu trói, ngoan ngoãn dâng lên hồn kim cổ. Ngươi còn có một đường sinh cơ.” 

Một đoàn cổ sư, hung thần ác sát. 

Cưỡi lạc đà đuổi giết tiền phương Hàn Lập.

Hàn Lập số mệnh rất mạnh, nếu là hắn một mình một người, có lẽ số mệnh còn có thấp mê xuống dưới thời điểm, nhưng liên vận sau, cũng là ổn định thật sự.

Hắn một đường tu hành, nay đã có tam chuyển tu vi.

Gia lão cấp!

Đặt ở cổ sư thế giới, đã có thể đứng được chân. Không phải nhất chuyển sơ học giả, cũng không phải nhị chuyển như vậy vật hi sinh.

Tam chuyển tu vi. Ở toàn bộ cổ sư giới trung, xưng được với “Tinh anh” Hai chữ.

Bất quá, tình huống hiện tại là, này đó đuổi giết hắn sa phỉ, có ba vị đều là tam chuyển tu vi, còn lại nhị chuyển, nhất chuyển số lượng càng nhiều.

Hàn Lập chỉ có thể không ngừng mà chạy vội.

Chân nguyên ở cấp tốc giảm xuống, hắn trên người thương thế cũng thành vì hắn liên lụy, máu không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra.

Mỗi hô hấp một hơi, Hàn Lập trong ngực giống như là cháy như vậy đau đớn!

Nhưng đủ loại đau đớn, cũng không thể làm cho hắn chút thả lỏng nắm tay.

Giờ này khắc này. Tay hắn chính nắm bắt kia chích hồn kim cổ.

“Của ta tư chất không được, tuy rằng liên tiếp có kỳ ngộ, nhưng trường kỳ nghĩ đến đi xuống. Căn bản không đáng tin cậy.” 

“Này hồn kim cổ cũng là có thể thay đổi của ta tư chất, làm cho ta có càng thêm quang minh tương lai.” 

“Phải hợp lại! Chỉ có liều mạng, ta khả năng có một đường làm cho tu vi càng cường đại hơn lên hy vọng a!” 

Hàn Lập mồm to thở dốc, mỏi mệt phi thường, nhưng hai chân như gió, bôn chạy tốc độ không có chút giảm xuống.

Hắn hai mắt, như là thiêu đốt hai luồng hỏa diễm!

Nam Cương.

Thanh sơn lưu thủy.

[ truyen cua ｔui @@ Net ]

Diệp Phàm hét lớn một tiếng, rồi đột nhiên gian hắn thân thể bành trướng gấp đôi, trở nên cao lớn phi phàm.

Từng đợt sáng mờ. Theo hắn da thịt, lỗ chân lông, trong ánh mắt thấu bắn mà ra, hoa lệ phi phàm.

Ở địch thủ kinh hãi trong ánh mắt. Hắn giống như thiên thần hạ phàm, hai đấm thẳng đảo đi qua. Uy thế kinh người vô cùng.

Ầm ầm ầm.

Diệp Phàm đi nhanh vội bước, sở đến chỗ, hoa quang kích thiểm, ngộ đá đá vụn, gặp sông đoạn sông. Địch nhân bị hắn giết hoa rơi nước chảy, thất linh bát lạc, không hề chống đỡ lực.

“Khụ khụ khụ, Thương gia Diệp Phàm, quả nhiên danh bất hư truyền. Lúc này đây, chúng ta Tửu Hương Thập Bát Lang nhận thức tài!” Địch quân thủ lĩnh đại hộc máu tươi, tuy rằng muốn cực lực đứng lên, lại lực bất tòng tâm.

Còn lại mười bảy vị cổ sư, cũng đều té trên mặt đất, có chết ngất đi qua, có điểm kêu rên không thôi, có tuy rằng mất đi sức chiến đấu, nhưng hai mắt gắt gao trừng mắt Diệp Phàm, thù hận đến cực điểm.

Diệp Phàm chậm rãi thu hồi tư thế, phun ra một ngụm trọc khí, thật lớn thân thể cũng dần dần thu nhỏ thành bình thường bộ dáng.

Hắn nhìn đổ một đất đối thủ, tâm bình khí hòa nói: “Dựa theo quy củ, các ngươi Tửu Hương Thập Bát Lang, theo hôm nay khởi, sẽ không cần đặt chân ngọn núi này. Bởi vì nơi này đã là Thương gia địa bàn.” 

“Hừ, ngươi yên tâm, chúng ta tuy rằng chính là tán tu, nhưng trận này tỷ thí thua, tự nhiên nguyện đổ chịu thua.” 

Thủ lĩnh kiên cường nói.

Diệp Phàm gật gật đầu, hai tay nhất chà xát, xanh biếc quang huy chiếu rọi ở Tửu Hương Thập Bát Lang trên người.

Đối thủ đầu tiên là khẩn trương thân hình run lên, nhưng rất nhanh, bọn họ liền phát hiện chính mình thương thế đang nhanh chóng phục hồi như cũ đứng lên.

Rất nhanh, Tửu Hương Thập Bát Lang đều nhất nhất đứng lên, có thể tự do hoạt động tay chân.

Tửu Hương Thập Bát Lang nhìn về phía Diệp Phàm sắc mặt, đều dịu đi xuống dưới.

Diệp Phàm từ tiếp nhận rồi cổ tiên Thương Thanh Thanh cổ sư truyền thừa, tu vi tăng lên tuy rằng không nhiều lắm, nhưng là tổng hợp thực lực tấn mãnh tăng vọt, thủ đoạn phong phú toàn diện, không một khối đoản bản.

Thương Tâm Từ sơ đăng tộc trưởng vị, Thương gia thế gian thế lực có thể nói loạn trong giặc ngoài. Đúng là Diệp Phàm động thân mà ra, giúp Thương Tâm Từ đối ngoại xử lý nan đề. Trước mắt, Diệp Phàm khu đuổi Tửu Hương Thập Bát Lang, vì cấp Thương gia đả thông một cái hoàn toàn mới thương đạo, giảm bớt Thương Tâm Từ tài chính áp lực.

Thủ lĩnh thở dài một hơi, ôm quyền nói: “Diệp Phàm ngươi thực lực cường đại, lại liên tiếp đối chúng ta thủ hạ lưu tình. Chúng ta mười tám huynh đệ đều thừa của ngươi tình, chỉ cần ngươi ở Thương gia một ngày, chúng ta liền tuyệt không xâm phạm Thương gia một tia ích lợi. Bất quá, ngươi muốn đánh thông thương đạo, chúng ta chính là thứ ba quan, mặt sau còn có hai quan.” 

“Ta hiểu được, này mặt sau hai quan gì một vị cổ sư, đều so với các ngươi Tửu Hương Thập Bát Lang tổng còn mạnh hơn.” Diệp Phàm gật gật đầu, mặt không chút thay đổi.

Hắn biết kể lại tình báo, Thương gia lớn như vậy thế lực, Thương Tâm Từ cũng không khả năng tại đây phương diện hạn chế Diệp Phàm.

Nhưng kế tiếp thủ lĩnh mà nói, lại làm cho Diệp Phàm thất sắc động dung: “Hắc hắc! Diệp Phàm, ngươi phải để tâm. Này mặt sau hai quan đã đã xảy ra kinh biến. Trước đó không lâu, bạch sát bỗng nhiên xuất hiện, đem nơi nào tán tu đều đánh ngã. Nay. Nàng đã hợp nhất hai quan toàn bộ cổ sư, trở thành phía sau màn hắc thủ. Ngươi nếu tái muộn một ngày. Chúng ta Thập Bát Lang cũng phải hướng bạch sát đầu thành.” 

“Bạch sát? Ngươi là nói hắc bạch song sát?” Diệp Phàm hai mắt bạo **** mũi nhọn.

Tửu Hương Thập Bát Lang thủ lĩnh gật đầu: “Nếu không có bạch sát như vậy thành danh ma đầu, sao có thể có thể đem kia hai quan tán tu đều thuyết phục? Thực lực của nàng sâu không lường được, ta khuyên ngươi còn là cẩn thận châm chước cho thỏa đáng.” 

Diệp Phàm trong đầu, hiện ra Thương Tâm Từ, lại hiện ra hắc sát này từ mắt.

“Không!” Hắn cả người mạnh xuất hiện ra một cỗ kiên quyết khí thế, ngữ khí bình thản, lại làm cho người ta không thể hoài nghi, “Ta sẽ đi.” 

Trung Châu.

Mỗ cái vô danh sơn động.

“Ngươi không cần lại đây. Ngươi không cần lại đây a!” Hồng Dịch xiêm y bị xé rách hơn phân nửa, lộ ra rắn chắc trong ngực.

Một vị mập mạp đến cực điểm nữ cổ sư, hắc hắc cười, hướng hắn đi bước một tới gần: “Tiểu đáng yêu, ngươi thoát được sao? Rơi vào của ta lòng bàn tay, ngươi liền nhận mệnh đi. Ân? Ngoan ngoãn theo ta bãi, ha ha ha.” 

Xích.

Một tiếng vang nhỏ, Hồng Dịch quần áo đều bị lột sạch.

Nữ cổ sư một cái hùng phác, sẽ muốn áp thượng.

“Không!” Hồng Dịch hoảng sợ kêu to, nguy nan thời điểm. Hắn phát ra ra 200% tiềm năng, phá tan trên người phong ấn, đem nữ cổ sư đánh bay.

“Không có khả năng! Ngươi như thế nào khả năng giải được ta thiết hạ phong ấn đâu?” Nữ cổ sư vừa sợ vừa giận.

“Đó là bởi vì có ta nha.” Một tiểu nhân cổ sư xuất hiện ở Hồng Dịch trên vai. 

“Ngươi cuối cùng là tới!” Hồng Dịch đều nhanh muốn khóc đi ra.

“Này nọ đắc thủ. Chúng ta đi!” Tiểu nhân nói nhỏ.

Nữ cổ sư biến sắc, cũng nhận thấy được dị trạng, mập mạp trên mặt dữ tợn vặn vẹo đứng lên: “Thì ra là thế! Hai người các ngươi là tới trộm ta sau trong động dục tiên thủy!” 

Hàn Lập, Diệp Phàm, Hồng Dịch...

Phương Nguyên tuy rằng nhìn không tới bọn họ trải qua tình cảnh, nhưng có thể mơ hồ cảm giác đến bọn họ vị trí, nhận ra bọn họ trong lúc đó khác nhau.

Tất cả đều là bởi vì liên vận quan hệ, mới khiến cho khí vận giao cảm điều tra phạm vi, khuếch trương đến ngũ vực.

Nhưng Hắc Lâu Lan, Ảnh Vô Tà như cũ không thấy bóng dáng.

Lấy này, Phương Nguyên phán đoán đi ra, Ảnh Vô Tà phương diện quả thật có được thủ đoạn có thể trường kỳ che chắn khí vận giao cảm.

“Kỳ thật. Loại này thủ đoạn cũng liền thôi. Mấu chốt là Ảnh Vô Tà người này, càng phát ra thành thục. Tiếp theo gặp mặt chỉ sợ hội càng thêm khó có thể đối phó.” 

Không có tối cường tiên cổ, chỉ có tối cường cổ tiên.

Cổ tiên vĩnh viễn là trung tâm.

Ảnh Vô Tà loại này thành thục. Ở Phương Nguyên xem ra, so với hắn nắm giữ cái gì cường đại tiên cổ, còn muốn đáng sợ.

“Đối phương nếu có thể ứng đối khí vận giao cảm, như vậy kế tiếp, ta cũng chỉ có giảm bớt này tiên đạo sát chiêu sử dụng số lần.” 

Dù sao, đây là tiên đạo sát chiêu. Thúc dục đứng lên là muốn hao phí thanh đề tiên nguyên.

Số lần nhất nhiều đứng lên, Phương Nguyên cũng chống đỡ không được.

Lúc này đây đi trước Đông Hải, tuy rằng có vẻ thuận lợi, nhưng là làm cho hắn thanh đề tiên nguyên dự trữ trượt hảo một mảng lớn, cần từ từ bổ sung tiến vào.

Đối với Phương Nguyên mà nói, có lợi nhất tình huống là có thể truy tung đến Ảnh Vô Tà phương vị, đem chèn ép, thậm chí tiêu diệt sát trảm trừ, lấy tuyệt hậu hoạn.

Nhưng hiện tại, tình huống cũng không như hắn ý.

Phương Nguyên suy nghĩ sau, đành phải trước tiên lui mà cầu tiếp theo, tạm thời trước chuyên tâm cho tự thân thực lực đề cao.

Nhưng hắn trong lòng hiểu được: “Hắc Phàm chân truyền chỉ có một, ảnh tông phương diện di trạch, lại ở ngũ vực đều tồn tại. Lúc này đây Đông Hải, không có xử lý Ảnh Vô Tà. Chỉ sợ tiếp theo gặp mặt, ta sẽ muốn bị bọn họ ném đến mặt sau đi.” 

Ảnh tông không thiếu tài nguyên, đối phương lại ít nhất là bốn vị cổ tiên.

Phương Nguyên nay, chỉ có thể là chỉ mình cố gắng lớn nhất, khi bọn hắn lại gặp mặt khi, chính mình sẽ không bị Ảnh Vô Tà đám người bỏ xuống quá xa khoảng cách.

Phương Nguyên lấy ra đạo khả đạo tiên cổ.

Này chích lục chuyển tín đạo cổ trùng, nay đã hơi thở cường kiện vững vàng, quanh thân sáng bóng động lòng người, bị Phương Nguyên hoàn toàn cứu vớt trở về.

Hít sâu một hơi, Phương Nguyên bắt đầu từ từ thúc dục này chích tiên cổ.

Ps: Này quyển sách viết đến bây giờ, không chỉ có ta này tác giả cảm thấy gian khổ, mọi người xem cũng không dễ dàng. Đa tạ mọi người cho tới nay lý giải cùng duy trì. Ở trong này, nói cho mọi người một cái tin tức tốt, 4 tháng 15 hào ngày đó, ta sẽ bắt đầu thêm càng, trả điệu thiếu trướng, thậm chí bạo canh. Hy vọng mọi người nhiều hơn duy trì, nhất là đặt, thiệt tình hy vọng mọi người chính bản đặt một chút. Đem quân đính kéo đến đi, hướng tinh phẩm! Bạo đổi mới!

Convert by: Wdragon21

 

