 

Thử dùng một phen đạo khả đạo tiên cổ, thời gian lại đã Phương Nguyên đi tu hành hồn phách thời điểm.

Hắn bay ra vân thành, đi hướng lạc phách cốc.

Bất quá, đối với đạo khả đạo tiên cổ vận dụng, còn chưa ngưng hẳn.

Phương Nguyên phân tâm lưỡng dụng.

Chí tôn tiên khiếu, tiểu Nam Cương.

Thưa thớt rừng rậm, tái không lúc trước hoang vu cảnh tượng. Một tòa tòa bình thường dãy núi, sừng sững các nơi, chia đều phân bộ ở tiểu Nam Cương bên trong.

Một vị lực đạo tiên cương, bị Phương Nguyên thao túng, mang theo một ít tiên nguyên, còn có đạo khả đạo tiên cổ, chạy như bay ở giữa không trung.

Sau một lát, nó tốc độ chậm rãi hạ, sau đó từ từ rơi xuống một tòa núi nhỏ.

Ngọn núi này, Phương Nguyên gọi là Phong Thiên sơn.

Tên thập phần đại khí, toàn bộ sơn thể so với góc thấp bé, dung mạo không sâu sắc. Ngọn núi bị Phương Nguyên từng bước cải tạo, trên núi bố trí một cái thật lớn cổ trận, trong núi không, phong ấn một khối tiên cương chi khu.

Đúng là Phương Nguyên ban đầu thân xác.

Lực đạo tiên cương tiến vào sơn phúc, đi vào phong ấn cổ trận trung tâm.

Phương Nguyên khối này tiên cương thân xác, thân cao hai trượng, sau lưng một đôi loại nhỏ cánh dơi, mặt xanh nanh vàng, hai mắt nhắm nghiền, tám chích cánh tay các không giống nhau, phân biệt là Tu La cánh tay, thiên ma cánh tay, huyết quỷ cánh tay, mộng yểm cánh tay, bệnh ôn cánh tay, địa khôi cánh tay.

Giờ phút này, tám chích cánh tay, giống như khổng tước xòe đuôi, duỗi thân đi ra, ngón tay gắt gao chế trụ mặt đất.

Bởi vì bị phong ấn, tiên cương tim đập, trở nên cực kì thong thả, ước chừng một chén trà nhỏ công phu, mới đập một lần.

Từng đạo lưu quang, theo trong cổ trận phát ra, giống như gió nhẹ, xuy phất ở tiên cương thân xác mặt ngoài -- này chứng minh phong ấn cổ trận vận chuyển lương hảo.

Phương Nguyên thao túng lực đạo tiên cương, thúc dục đạo khả đạo tiên cổ, tinh quang tụ tập thành lưu thủy, bao trùm ở Phương Nguyên tiên cương thân xác phía trên. 

Sau một lát, Phương Nguyên được đến kết quả, trong lòng hừ lạnh một tiếng: “Quả nhiên là động tay chân!” 

Phía trước thận trọng. Là hoàn toàn chính xác.

Ảnh Vô Tà ở Phương Nguyên tiên cương thân xác, thế nhưng để lại thượng vạn hồn đạo đạo ngân, so Phương Nguyên từng chủ tu lực đạo đạo ngân đều phải nhiều ra rất nhiều đến.

Thu hồi đạo khả đạo tiên cổ. Phương Nguyên thao túng lực đạo tiên cương, thoáng đem phong ấn cổ trận mở ra một ít khe hở. Theo sau lực đạo tiên cương dùng sức ở chính mình trên người nhất xả.

Một đạo cổ tiên hồn phách, phát ra thê lương tiếng kêu rên, bị lực đạo tiên cương xé rách đi ra.

“Buông tha ta, buông tha ta!” 

“Ta nguyện ý phụng ngươi làm chủ, tha ta một mạng a!!” 

Cổ tiên hồn phách cực lực giãy dụa, tựa hồ dự cảm đến chính mình tận thế.

Phương Nguyên thao túng lực đạo tiên cương mục vô biểu tình, dữ tợn hữu trảo chặt chẽ khống chế được cổ tiên hồn phách, lù lù bất động.

Tối đen sơn phúc trong không gian. Phong ấn cổ trận khi thì lóe ra một tia lưu quang, cũng không có thể mang đến quang minh cùng ấm áp, ngược lại càng sấn hoàn cảnh sâu thẳm lạnh như băng.

Cổ tiên hồn phách kêu rên, lại vì thế tăng thêm vài phần sởn tóc gáy.

Lực đạo tiên cương chậm rãi hành động, đem cổ tiên hồn phách chậm rãi ấn vào đến Phương Nguyên tiên cương thân xác bên trong.

Cổ tiên hồn phách cũng không nguyện ý, nhưng nề hà Phương Nguyên sớm có sung túc chuẩn bị, mạnh mẽ đem nhét vào tiên cương thân xác bên trong.

Theo sau, Phương Nguyên lập tức điều động cổ trận, đem phong ấn cổ trận hoàn toàn mở ra.

Phương Nguyên tiên cương thân xác nguyên bản vẫn không nhúc nhích, nằm thẳng trên mặt đất. Giống như điêu khắc. Nhưng cổ tiên hồn phách tiến vào sau, tiên cương thân xác liền bắt đầu phát sinh run run.

Rất nhanh, run run biên độ càng lúc càng lớn.

Mạnh. Run run hoàn toàn biến mất, Phương Nguyên tiên cương thân xác yên lặng bất động, ngay sau đó, hắn mạnh mở hai mắt, lộ ra đỏ đậm như máu hai mắt!

Rống!

Hắn há mồm rống giận, nổ thanh ở trong núi quanh quẩn, giống như lôi đình vang lên.

Phương Nguyên cũng là cười lạnh, chịu hắn thao túng lực đạo tiên cương đứng lặng ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích. Nhìn xuống dưới chân tiên cương thân xác.

Quả nhiên, đã bị cổ trận chế ước. Còn có phía trước đã sớm ở cổ tiên hồn phách động quá tay chân, Phương Nguyên tiên cương thân xác giãy dụa lấn tới. Lại cảm thấy vô lực bủn rủn, căn bản ngay đứng đều làm không đứng dậy.

“Ngươi muốn làm gì, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?” Cổ tiên hồn phách phát ra kêu to.

Hắn không rõ Phương Nguyên dụng ý, càng cảm thấy một cỗ vô cùng nhuần nhuyễn khủng bố.

Rất nhanh, cổ tiên hồn phách thê lương quát to, rồi đột nhiên cất cao: “Ngươi, ngươi đối ta làm cái gì? Của ta hồn phách đang ở tan rã, ngươi rất ngoan độc, ta chỉ còn lại hồn phách, ngươi còn không buông tha ta!!” 

Phương Nguyên thao túng lực đạo tiên cương, tập trung tinh thần nhìn, đối cổ tiên hồn phách thảm hào mắt điếc tai ngơ.

“Hồn phách tiến vào trong này, sẽ bị tan rã sao...” Phương Nguyên vận dụng các loại thủ đoạn, đối này điều tra.

“Tê, thật là lợi hại hồn đạo thủ đoạn. 

Này cổ tiên hồn phách mới bao lâu, cũng đã không được!” Phương Nguyên hơi hơi đổ trừu một ngụm lãnh khí, tâm niệm vừa động, lập tức thao túng lực đạo tiên cương, vươn tay phải, ý đồ đem tiên cương thân xác trung cổ tiên hồn phách lại trừu lấy ra.

Nhưng ngay sau đó, Phương Nguyên thân xác tiên cương trong ngực, rồi đột nhiên hiện ra một cái mặt quỷ, đối với Phương Nguyên kiệt kiệt cười to!

Một cỗ mênh mông lực lượng truyền đến, Phương Nguyên thao túng lực đạo tiên cương, liên tục rút lui ba bước.

Việc tập trung nhìn vào, mặt quỷ đã biến mất vô tung.

Phương Nguyên thân xác tiên cương lại lần nữa vẫn không nhúc nhích, giống như điêu khắc.

Phương Nguyên thao túng lực đạo tiên cương, cẩn thận từng li từng tí tiếp cận, Phương Nguyên thân xác không hề nhúc nhích dấu vết.

Phương Nguyên tiếp theo tiến hành điều tra.

Phía trước cường ngạnh nhét vào tiên cương thân xác trung cổ tiên hồn phách, đã bị tan rã không còn một mảnh, một tia hồn phách tàn phiến đều không có còn lại đến.

“Tan rã tốc độ thật sự là tấn mãnh, hơn nữa hồn phách tiến vào trong đó, giống như là rơi vào thâm thúy cạm bẫy. Tính vận dụng ngoại lực mạnh mẽ xả túm, cũng không thể làm này thoát ly!” 

Phương Nguyên tại trong lòng nhanh chóng phân tích.

Ảnh Vô Tà bố trí cạm bẫy, ngoan độc phi phàm, hơn nữa thủ đoạn cao siêu.

Phương Nguyên thập phần may mắn chính mình cẩn thận thận trọng, không có mạo muội đi chui vào ban đầu thân xác, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Kiểm tra mấy lần sau, Phương Nguyên lại thúc giục khởi đạo khả đạo tiên cổ, đối thân xác tiên cương tiến hành điều tra.

“Sao lại thế này? Hồn đạo đạo ngân cư nhiên không có hao tổn, nhưng lại dâng lên hai ngàn nhiều!” Phương Nguyên trong lòng chấn động.

Đến vậy khắc, Phương Nguyên rốt cục đối ảnh tông hồn đạo thủ đoạn, xem thế là đủ rồi.

Tan rã cổ tiên hồn phách, đó là một thật lớn phiền toái, nhưng Phương Nguyên còn có biện pháp ứng phó.

Tối ngốc biện pháp chính là không ngừng dùng cổ tiên hồn phách, nhét vào tiên cương thân xác bên trong, cạm bẫy phát động vài lần sau, tự nhiên mà vậy sẽ muốn hiệu quả yếu bớt, cuối cùng hoàn toàn tiêu tán.

Nhưng, Ảnh Vô Tà bố trí này cạm bẫy. Cũng là không giống tầm thường!

Nó không chỉ có có thể làm cho tiến vào Phương Nguyên tiên cương thân xác trung hồn phách, không thể ly thể, đối cổ tiên hồn phách kịch liệt tiêu mất. Hơn nữa tiêu mất cổ tiên hồn phách sau, nó thế nhưng có thể tăng tự thân. Bù lại hao tổn, càng đánh càng mạnh!

“Thực tại lợi hại! Kể từ đó mà nói, ta ngay cả dùng cổ tiên hồn phách tiến hành thăm dò hành động, đều phải đã bị hạn chế. Trừ phi là thật chính có thể có thủ đoạn, đối này thân xác hồn đạo đạo ngân tiến hành nhằm vào. Nếu không mà nói, sẽ chỉ làm này cạm bẫy trở nên càng ngày càng cường đại khủng bố!” 

Phương Nguyên cắn chặt răng.

Kỳ thật, Đông Hải tín đạo truyền thừa, cụ bị nhằm vào đạo ngân chứa nhiều thủ đoạn.

Điểm ấy. Theo trên phi kiếm tiên cổ tín đạo đạo ngân ấn ký, là có thể nhìn ra đến. Phi kiếm tiên cổ là kiếm đạo đạo ngân mảnh nhỏ, nhưng là lại trực tiếp hướng lên trên mặt tăng thêm tín đạo đạo ngân, suy nghĩ đến dị chủng lưu phái đạo ngân bài xích nhau. Làm thành chuyện này, độ khó thật lớn, bát chuyển cổ tiên cũng không nhất định có thể đủ làm thành việc này.

Tiếp theo, Phương Nguyên được đến kia cụ chuẩn bát chuyển nhân cốt, cũng là một cái tiên minh chứng cứ.

Cổ tiên tử vong sau, trên người chủ tu đạo ngân sẽ lui tiến tiên khiếu, tiên khiếu hình thành cố định phúc địa. Hình thành không được phúc địa mà nói. Đạo ngân sẽ tiêu tán, quy về ngũ vực thế giới.

Nhưng vị này tín đạo cổ tiên, cư nhiên có thể đem đối thủ chủ tu cốt đạo đạo ngân. 

Trực tiếp ở lại hắn cốt cách phía trên. Thủ đoạn kỳ lạ xảo diệu, có chút không thể tưởng tượng.

Cuối cùng, đạo khả đạo tiên cổ lại chứng minh rồi, vị này tín đạo cổ tiên đối với đạo ngân, không hề thiếu châm chích thủ đoạn.

“Đầy đủ tín đạo chân truyền, chỉ sợ thật sự có đối phó đạo ngân thủ pháp. Đáng tiếc, ta được đến này phân chân truyền thời gian quá muộn, tuyệt đại đa số cổ trùng, đều đã chết vong. Đủ loại tín đạo thủ đoạn. Cũng đều mất đi.” 

Thế gian việc, sao có thể có thể hoàn mỹ?

Phương Nguyên có thể được đến đầy đủ Hắc Phàm chân truyền. Đã là thập phần may mắn.

Đông Hải tín đạo truyền thừa, bởi vì bố trí lâu lắm. Hơn nữa rõ ràng là tín đạo cổ tiên giết chết cường địch, kịch chiến sau, bị thương nặng gần chết tiền, gấp gáp bố trí truyền thừa. Cho nên, chân truyền nội dung bảo tồn không đủ lâu.

Tuy rằng thu hoạch đạo khả đạo tiên cổ, nhưng Phương Nguyên còn là cần tăng thêm tín đạo thủ đoạn, làm cho chính mình không chịu các loại minh ước hạn chế.

“Tìm kiếm chuyên môn giải quyết minh ước tín đạo tiên cổ, là một cái cách. Nhưng việc này muốn giữ bí mật, tìm kiếm Lang Gia phái giúp cái gì, là không cần suy nghĩ. Càng miễn bàn làm cho Lang Gia địa linh ra tay, luyện chế loại này loại hình tín đạo tiên cổ.” 

Tín đạo truyền thừa không phải dễ dàng như vậy gặp được, Phương Nguyên tín đạo cảnh giới cũng thập phần bình thường, căn bản không thể chính mình thiết kế tiên cổ phương, sửa cũ thành mới.

Đông Hải hành, tuy rằng thu hoạch không ít, nhưng Phương Nguyên ban đầu mục đích, vẫn chưa đạt tới.

Hắn đối tín đạo phương diện, như cũ khát vọng, nhu cầu.

Thu hồi đầu chú ở chí tôn tiên khiếu một nửa lực chú ý, Phương Nguyên bắt đầu hết sức chăm chú triển khai hồn đạo tu hành.

Một cái nửa canh giờ sau, hắn rời đi lạc phách cốc.

Mỗi ngày hồn đạo tu hành, cơ hồ kiên trì. Bởi vì hồn phách nội tình kịch liệt tăng trưởng, làm cho Phương Nguyên có thể ở lạc phách trong cốc duy trì thời gian, cũng ước chừng tăng trưởng một nửa.

Bất quá hiện tại, Phương Nguyên hoàn toàn kiến thức đến tiên cương thân xác cạm bẫy lợi hại, đối với phía trước hồn tu kế hoạch, sinh ra dao động.

Ảnh Vô Tà nếu biết Phương Nguyên có được đãng hồn sơn, lạc phách cốc, sao có thể có thể không suy nghĩ này nhân tố? Hồn tu kế hoạch là chính xác, nhưng làm cho Phương Nguyên tích lũy đến cũng đủ hồn phách nội tình, có thể chống lại cạm bẫy, chỉ sợ cần thời gian tương đương dài lâu, trả giá tinh lực càng hội khổng lồ vô cùng!

Mà Phương Nguyên thời gian cùng tinh lực, không có khả năng vô cùng vô tận. Hắn cần đem hữu hạn thời gian cùng tinh lực, kể lại phân phối, chu đáo kế hoạch, suy nghĩ cụ thể tình huống, tiến hành tu hành cùng phát triển.

“Bất quá tín đạo sự tình, hiện tại muốn phóng nhất phóng. Lần thứ năm địa tai, đã gần.” 

Lúc này đây tai, cùng dĩ vãng trước bốn lần không giống với.

Trước bốn lần, Phương Nguyên đều là lợi dụng tiên kiếp đoán khiếu sát chiêu, ở bắc bộ băng nguyên độ kiếp. Nhưng là lúc này đây, Phương Nguyên không thể ở phía trước hướng bắc bộ băng nguyên, hắn phải tìm kiếm một cái tân độ kiếp địa điểm.

Đến tột cùng nên lựa chọn làm sao mới tốt?

Vài ngày sau, Sở Độ chủ động gửi thư, đề cập muốn chủ động giúp Phương Nguyên độ kiếp, chia lãi Cuồng Man chân ý.

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên sa vào bị động hoàn cảnh!

Ps: Cảm tạ đáng yêu thư hữu nhóm chỉ ra chỗ sai, tiền văn chữa trị hai cái bug, một cái là ngũ đại tông sư cảnh giới, thiếu tính một cái tinh đạo, hiện tại đã tăng thêm thượng. Cái thứ hai là huyết đạo đạo ngân, có 1 vạn 2 bộ dáng, nơi phát ra cho huyết đạo cổ tiên trịnh đà. Về phần Đông Hải Đinh Tề, hắn là tự bạo, không thể tiền lời.

Convert by: Wdragon21

 

