 

Thứ ba đầu thượng cổ ưng khuyển, trên người có dấu tiên cổ.

Nếu không có như thế, như thế nào khả năng đỡ Phương Nguyên tiên đạo sát chiêu kiếm ngân tác mệnh?

Phương Nguyên trong lòng nhất thời nóng bỏng đứng lên.

Trước khác nay khác.

Nếu là ở kế thừa Hắc Phàm chân truyền phía trước, Phương Nguyên đối mặt này đàn ưng đàn, chỉ sợ muốn nhượng bộ lui binh. Nhưng hiện tại thực lực bùng nổ thức tăng trưởng, làm cho hắn tâm tính biến hóa.

Hắn tính toán đem này đàn ưng khuyển thú đàn, đều một ngụm ăn!

“Của ta chí tôn tiên khiếu nhưng rất lớn đâu!” Phương Nguyên khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

“Về phần thượng cổ ưng khuyển trên người hoang dại tiên cổ, ta đây cũng không khách khí nhận. Có thể ngăn trở kiếm ngân tác mệnh, ta đổ muốn nhìn ra sao vĩ đại phòng ngự tiên cổ?” 

Giây lát trong lúc đó, Phương Nguyên trong đầu suy nghĩ tần thiểm, đã định ra chiến thuật.

Huyết đạo sát chiêu cái gì, tỷ như huyết phiêu lưu đằng đằng, là không thích hợp ở mao dân cổ tiên trước mặt dùng.

Này đó mao dân cổ tiên, đều biết đến huyết đạo nguy hại, có thể câu thông bảo hoàng thiên. Không giống Hắc Phàm động thiên đám kia cổ tiên kiến thức thiển cận.

Hắc Phàm chân truyền trung tiên đạo sát chiêu, Phương Nguyên tuy rằng có thể sử dụng, cũng muốn thận trọng. Dù sao hắn còn không có diễn luyện thuần thục, mạo muội vận dụng mà nói, thực khả năng hội thúc dục thất bại, dẫn phát phản phệ.

Cho nên --

Phương Nguyên song chưởng vỗ, trực tiếp lựa chọn hắn tự nghĩ ra, cũng là nhất sở trường công phạt chiêu số.

Nô lực hợp lưu -- vạn ngã!

Ngay sau đó, đại lượng lực đạo hư ảnh, tràn ngập ở thiên địa trong lúc đó.

“A!” Mao dân cổ tiên nhóm đều xem ngây người.

Mao Lục tuy rằng cũng là trợn mắt há hốc mồm biểu tình, bất quá trong lòng nhưng không có ngoài ý muốn.

Vạn ngã sát chiêu hắn sớm biết được, đây là quá thời hạn tình báo.

Nhưng chợt, Mao Lục đồng mâu co rút nhanh đứng lên, thất thanh nói: “Tiêu, tiêu thất?!” 

Ở hắn cảm giác trung. Phương Nguyên đột nhiên biến mất. Trên bầu trời, tựa hồ chỉ còn lại có rậm rạp lực đạo hư ảnh.

Đây là Phương Nguyên thúc dục gặp mặt từng quen biết, đem chính mình ngụy trang thành một cái phổ thông bình thường lực đạo hư ảnh. Hỗn loạn ở vạn ngã đại quân bên trong.

Xung phong!

Vạn ngã đại quân nhất tề hò hét, giống như nước lũ từ trên trời giáng xuống. Hướng con thứ ba ưng khuyển trút xuống đi qua.

Ưng khuyển đồng mâu lóe ra ánh sao, bỗng nhiên trên lưng hai cánh vỗ, hai cánh sau mang ra một tầng đen tối cánh ảnh.

Nó tốc độ tăng vọt, nhưng lại về phía sau thối lui!

Này ứng đối, có điểm ra ngoài Phương Nguyên dự kiến. 

Thực rõ ràng, này đầu ưng khuyển trên người, còn có thứ hai chích hoang dại tiên cổ, vừa mới kia tầng cánh ảnh. Chính là nó dùng được.

“Cư nhiên có thứ hai chích hoang dại tiên cổ!” Phương Nguyên đáy lòng nóng bỏng càng thêm nồng đậm.

Hắn chỉ huy vạn ngã đại quân, tiếp tục nhằm phía thượng cổ ưng khuyển.

Ở trên đường, lực đạo hư ảnh bỗng nhiên phân tán mở ra, giống như một đóa nở rộ hoa, mở ra mồm to, đánh về phía thượng cổ ưng khuyển.

Thượng cổ ưng khuyển tiếng rít một tiếng, rồi đột nhiên bạt không dựng lên.

Nó cư nhiên nhất lui tái lui.

Phương Nguyên sớm tính đến nó lui lại lộ tuyến, vạn ngã đại quân kéo ra một cái thẳng tắp, giống như giao long bình thường, long khẩu mở ra. Long vĩ vung. Mặt sau lực đạo hư ảnh hướng về phía thượng cổ ưng khuyển đánh tới.

Thượng cổ ưng khuyển sau này bay ngược, bỗng nhiên thân thể hướng phải một bên, hai cánh mở ra. Toàn bộ thân hình ngay tại không trung cắt ra một đạo tà xuống phía dưới đường cong, hoàn mỹ né tránh vạn ngã đại quân tiến công lộ tuyến.

Mao dân cổ tiên nhìn xem bất ổn.

So với ưng khuyển, bọn họ đương nhiên càng nguyện ý Phương Nguyên đạt được thắng lợi.

Nhưng này con thứ ba thượng cổ ưng khuyển, tựa hồ phi thường giảo hoạt, Phương Nguyên vài lần vây kín, cũng không có thể được sính.

“Thượng cổ ưng khuyển tốc độ, so với này đó ‘Phương Nguyên’ đều nhanh hơn. Như thế nào khả năng đuổi được?” Mao Thập Nhị tập trung tinh thần nhìn chằm chằm, đem Phương Nguyên nhiều lần vô công mà phản, càng ngày càng chán ngán thất vọng.

Một khác bên cạnh Mao Lục. Nhưng thật ra ánh mắt lóe ra, thầm nghĩ: “Phương Nguyên nô đạo tạo nghệ. Tựa hồ có một chút tăng lên. Phải nhanh! Này đầu thượng cổ ưng khuyển, tuy rằng tốc độ mau. Nhưng thủy chung vướng bận còn lại ưng khuyển, chỉ tại chiến trường phụ cận xoay quanh, cũng sắp sắp bị Phương Nguyên bắt đến.” 

Trên bầu trời chiến làm một đoàn.

Cơ hồ sở hữu ưng khuyển, đều bay đi lên, cùng vạn ngã đại quân giao chiến.

Phương Nguyên trọng điểm, thủy chung đặt ở con thứ ba thượng cổ ưng khuyển.

“Này đầu thượng cổ ưng khuyển, rất có chỗ kỳ quái!” 

Phương Nguyên phát hiện, này khác ưng khuyển thực dễ dàng có thể đối phó. Chỉ cần dùng chút ít lực đạo hư ảnh, có thể khiên chế trụ. Chỉ có con thứ ba thượng cổ ưng khuyển, có chút giả dối, có thể nhìn thấu vạn ngã đại quân hư thật, tiến thối có độ thật sự.

Rốt cục, Phương Nguyên điều hành thích đáng, vài cổ vạn ngã đại quân trước sau cao thấp, đem con thứ ba ưng khuyển bao quanh vây quanh.

“Thế nhưng vây quanh!” Mao Thập Nhị đám người kinh hỉ hoan hô đứng lên.

Thượng cổ ưng khuyển phát ra bén nhọn tiếng kêu, hai cánh cuồng phiến, móng vuốt sói cào loạn, đem đại lượng lực đạo hư ảnh đều trực tiếp đánh bạo.

Chính là vây quanh vài cái hô hấp thời gian, thượng cổ ưng khuyển còn có hướng thấu vòng vây xu thế.

Nhưng này không sao cả.

Bởi vì Phương Nguyên chân thân giấu ở lực đạo hư ảnh giữa, đã tiếp cận thượng cổ ưng khuyển.

Khoảng cách cũng đủ, hắn quả quyết dùng ra kiếm đạo sát chiêu -- ám kì sát!

Này sát chiêu diệu dụng, chính là trước đó không có gì tiên cổ hơi thở phun trào, thập phần ẩn nấp.

Thượng cổ ưng khuyển thảm hào một tiếng, bị Phương Nguyên bắn trúng.

Nó cổ chỗ, xuất hiện một cái lỗ máu, máu ra bên ngoài phun dũng, giống như một cỗ suối phun. 

Nhưng trong chớp mắt, máu loãng giảm bớt đi xuống, lỗ máu tiêu trừ, thương thế khỏi hẳn, mặt trên lại dài đầy ưng mao.

Cơ hồ cùng lúc đó, thượng cổ ưng khuyển bị thương nổi giận, cả người đều bao trùm một tầng bóng ma, tốc độ đột nhiên gia tăng mấy lần, cuồng loạn công kích, mang ra đầy trời cánh ảnh cùng trảo ảnh.

Bang bang bang phanh!

Vô số lực đạo hư ảnh, căn bản không thể ngăn cản, bị thượng cổ ưng khuyển đánh bạo.

Liền ngay cả Phương Nguyên chân thân, đều bị chạm trúng, trực tiếp bay ngược đi ra ngoài.

Bất quá có huyết nhiễm chinh bào ở, còn không về phần có cái gì thương thế.

“Sao, tại sao có thể như vậy?” 

“Này đầu thượng cổ ưng khuyển trên người cổ trùng hơi thở, bỗng nhiên toát ra thiệt nhiều, thập phần hỗn độn!” 

Mao Thập Nhị đám người nhìn thấy này một màn, ào ào kinh hô đứng lên.

Mao Lục cũng nhìn xem cổ trừng hai mắt, khó có thể tin nói: “Như thế nào khả năng! Cư nhiên có thượng cổ ưng khuyển có thể sử ra tiên đạo sát chiêu?” 

Như thế mạnh mẽ hiệu quả, còn có phức tạp cổ trùng hơi thở, đều cho thấy này đầu thượng cổ ưng khuyển vừa mới dùng là, dĩ nhiên là một đạo tiên đạo sát chiêu.

Này không thể nghi ngờ đánh vỡ tiên giới thường thức.

Một đầu dã thú đều có như vậy cường trí tuệ, có thể thúc dục tiên đạo sát chiêu?!

Phương Nguyên bên tai tật phong gào thét, hắn bị đánh bay đi ra ngoài, tuy rằng tránh được ngay mặt, chính là bị sát trung, nhưng như cũ bay ngược đi ra ngoài thật xa.

Hắn nhìn thượng cổ ưng khuyển, trong mắt ánh sao bạo bắn: “Thì ra là thế, khó trách ta vẫn cảm giác cổ quái! Này thượng cổ ưng khuyển, nguyên lai là một vị cổ tiên!” 

Không có khả năng có dã thú như thế thông minh, có thể vận dụng tiên đạo sát chiêu!

Mao Lục không có ý thức đến, là vì hắn không tu hành biến hóa đạo.

Phương Nguyên đối biến hóa đạo hiểu biết ngày càng tăng nhiều, lập tức nghĩ tới này lớn nhất khả năng.

Một vị chuyên tu ưng khuyển biến hóa biến hóa đạo cổ tiên, nhưng bởi vì biến hóa số lần nhiều lắm, hoặc là lâu lắm, cuối cùng biến không trở lại, đánh mất lý trí cùng trí nhớ, luân làm một đầu đặc thù thượng cổ ưng khuyển.

Liền như luyện đạo luyện cổ, tu hành biến hóa đạo cổ tiên, biến hóa thành này khác hình thái khi, cũng sẽ có tương đương phiêu lưu!

Trong lịch sử, loại này án lệ cũng không hiếm thấy.

Kế tiếp chiến đấu, chứng thật Phương Nguyên đoán.

Này đầu thượng cổ ưng khuyển, tới một mức độ nào đó, còn giữ lại biến hóa đạo cổ tiên một ít chiến đấu bản năng. Cho nên, biểu hiện ra ngoài, so với bình thường thượng cổ ưng khuyển, càng muốn giả dối, hiểu được tiến thối.

Nhưng nó đến cùng không phải cổ tiên, không người trí tuệ, nắm chắc không được chiến cơ, chấp hành không được cái gì chiến thuật.

Chiến đấu khi, chủ yếu vận dụng tiên cổ. Đợi cho tồn vong thời điểm thời điểm, sẽ bị kích phát ra bản năng, theo bản năng dùng khi còn sống nhất thuần thục tiên đạo sát chiêu.

Phía trước, Phương Nguyên vận dụng ám kì sát, ý đồ xỏ xuyên qua nó đầu, kết quả bị nó ở nghìn cân treo sợi tóc là lúc, tránh né một cái góc độ, chỉ bắn trúng cổ.

Theo sau bộc phát ra cuồng ảnh, đem Phương Nguyên chân thân đánh bay đi ra ngoài, chính là vận dụng tiên đạo sát chiêu. 

Chiến đấu trong lúc nhất thời sa vào giằng co.

Nếu là bình thường ưng khuyển thú đàn, phía sau, Phương Nguyên ước chừng đã bắt. Nhưng đối diện thượng cổ ưng khuyển, tình huống đặc thù, so với tầm thường thượng cổ ưng khuyển muốn khó giải quyết nhiều lắm.

Nhất là mỗi khi Phương Nguyên đánh lén khi, thượng cổ ưng khuyển tổng có thể tránh ra trí mạng yếu hại. Này có lẽ là vị này biến hóa đạo cổ tiên, thân mình liền thân kinh bách chiến, cũng hoặc là có độc đáo tiên cổ bảo vệ, càng có thể là thiên ý giúp đỡ.

Tóm lại, Phương Nguyên ban đầu tốc chiến tốc thắng ý đồ, đã bị nghiêm trọng cản trở.

Trên bầu trời loạn thành một đống, bang bang bang thanh âm, không dứt bên tai, mỗi thời mỗi khắc đều có lực đạo hư ảnh bị đánh bạo.

Nhưng Phương Nguyên tùy thời bổ sung, vạn ngã đại quân kéo dài không dứt.

Tuy rằng chất lượng không được, nhưng số lượng thượng cũng tuyệt đối chiếm cứ thượng phong!

Thỉnh thoảng, có ưng đàn toàn thân bao trùm gắng sức nói hư ảnh, từ trên cao trung rơi xuống xuống dưới, nện ở mặt đất.

“Thượng phong! Phương Nguyên... Trưởng lão hắn mặc dù đối mặt một đám ưng đàn, cũng vẫn chiếm cứ thượng phong.” 

“Lấy một người lực, cư nhiên có thể làm đến như thế trình độ!” 

“Phương Nguyên trưởng lão thực lực, thế nhưng như thế cường đại.” 

Mao dân cổ tiên sớm đã thối lui đến chiến trường bên cạnh, nhìn tình hình chiến đấu, chút bất tri bất giác đã đối Phương Nguyên đổi gọi trưởng lão rồi.

Mao Thập Nhị vẻ mặt kinh hãi, còn có chua sót.

Hắn cảm thụ càng sâu.

Phương Nguyên điều hành, chỉ huy vạn ngã đại quân như nước chảy mây trôi nô đạo tạo nghệ, làm cho hắn tại đây một khắc, chưa bao giờ cảm thấy chính mình là như thế nông cạn cùng nhỏ bé!

Không sai, tuy rằng đối phương có chút khó giải quyết, nhưng tới thủy tới chung, Phương Nguyên đều chiếm cứ ưu thế địa vị, chưa bao giờ bị ưng khuyển nghịch chuyển quá.

“Một khi đã như vậy, ta đây liền thay đổi chiến thuật đi.” Phương Nguyên chân thân tạm hoãn tiến công, bỗng nhiên lui cư một bên.

Hắn bắt đầu tập trung tinh thần, thúc dục một cái khác tiên đạo sát chiêu.

Hắn lúc này, đã ở thời khắc thúc dục huyết nhiễm chinh bào, gặp mặt từng quen biết, 3 tức sau hiện. Hắn huyền phù không trung, cũng muốn thúc dục cổ trùng, thường thường còn muốn bổ sung vạn ngã đại quân. Này đó đều liên lụy hắn tâm thần.

Mà này tiên đạo sát chiêu, lại có vẻ rườm rà, diễn luyện không đủ, bởi vậy hắn chỉ có buông tha cho tiến công, bị vây tương đối an ổn hoàn cảnh, tái tập trung cơ hồ toàn bộ lực chú ý, khả năng thúc dục đứng lên.

Thất chuyển niên cổ đầu tiên thúc dục đứng lên, sau đó là liên tiếp phụ trợ phàm cổ.

Tiên đạo sát chiêu -- niên thú triệu đến.

“Xuất hiện đi, của ta thượng cổ niên thú!” 

Ào ào xôn xao.

Giữa không trung, hiện ra ra quang âm sông dài một đoạn hư ảnh.

Nước sông kích động không thôi, một cái khổng lồ thú ảnh theo nước sông trung mạnh nhảy mà ra!

Ác ô ác.

Niên thú mở ra hai cánh, buông xuống chiến trường!

Convert by: Wdragon21

 

