 

“So sánh Hắc Phàm, ta mặc dù có phần đông tiên cổ, cũng là khai thác không đủ a.” Phương Nguyên tự xét lại, nghĩ lại chính mình.

Hắc Phàm chân truyền mang cho hắn rất nhiều xúc động, bất quá hắn cũng không có dao động: “Ta nuôi nấng nhiều như vậy tiên cổ, đương nhiên cũng không tính sai.” 

Cổ tiên đối với tai kiếp, đều là tái coi trọng cũng không đủ. Tu hành càng lên cao, độ kiếp càng là khó.

Hắc Phàm tiên cổ thiếu, nuôi nấng gánh nặng liền nhỏ, nhưng là thủ đoạn nhiều, liền đủ để ứng phó các loại tình huống. Tài nguyên đại bộ phận đều tích lũy xuống dưới, cho dù là bán đi đổi lấy tiên nguyên thạch, cũng có thể hóa thành dày tiên nguyên dự trữ.

Hơn nữa Hắc Phàm còn có cái gia tộc, siêu cấp thế lực, hoàng kim huyết mạch. Hắc Phàm vừa thích dẫn hậu bối, kỳ thật hắn có rất nhiều tiên cổ, không quá trọng yếu, ở bố trí chân truyền phía trước, liền đều lục tục phân cho Hắc gia chính thống cổ tiên, hoặc là đảm đương Hắc gia cất trong kho, truyền thừa đi xuống.

Hắc Phàm đều không phải là thập tuyệt tư chất, tiên khiếu tiềm lực hữu hạn, kinh doanh tài nguyên cũng có thượng hạn.

Nói tóm lại, hắn nuôi nấng số ít tiên cổ, khai phá đại lượng sát chiêu, tuyệt đối là sáng suốt cử chỉ.

Nhưng Phương Nguyên bất đồng.

Cụ thể tình huống, hướng đến muốn cụ thể phân tích.

Cái thứ nhất lớn nhất bất đồng, chính là chí tôn tiên khiếu.

Chí tôn tiên khiếu tiềm lực cực kỳ thật lớn, dưỡng cổ là gánh nặng, nuôi nấng tiên cổ lại gánh nặng thật lớn. Nhưng Phương Nguyên có thể gánh nặng được rất tốt, thậm chí còn có thể dư dả.

Cái thứ hai bất đồng, Phương Nguyên là người cô đơn.

Hắn một mình một người, một người ăn no cả nhà không lo! Không cần lo lắng cái gì gia tộc, cũng không vướng bận cái gì con cháu hậu bối.

Đây là người cô đơn ưu thế.

Gia tộc ưu thế, ở chỗ tài nguyên cùng chung, lẫn nhau giúp đỡ. Nhưng rơi xuống Hắc Phàm loại này trình tự, chính là chính mình xuất lực nhiều, gia tộc chịu huệ hơn.

Bất quá Hắc Phàm chưa bao giờ nghĩ tới thoát ly gia tộc.

Hắn là tại dưới gia tộc loại này bầu không khí trưởng thành đứng lên, toàn bộ trong quá trình đã bị gia tộc phương diện chiếu cố rất nhiều. Sinh ra thân tình, hữu tình, tình yêu đằng đằng ràng buộc. Hắn tâm hệ gia tộc, còn có hắn này con cháu hậu bối.

Một người trưởng thành hoàn cảnh, đối với một người ảnh hưởng là cực kỳ thật lớn.

Mà Phương Nguyên là tự do tự tại. 

Phương diện này gánh nặng cơ hồ là 0. Hắn tuy rằng gia nhập cái gì Lang Gia phái, nhưng là thuần túy chính là lợi dụng mà thôi.

Cái thứ ba bất đồng. Là Phương Nguyên có thật lớn sinh tồn áp lực.

Hắn phải có đại lượng tiên cổ. Tiên cổ duy nhất, số lượng nhiều, phân loại, một mình vận dụng có thể ứng đối các loại tình huống. Tỷ như sẽ đối địch, liền vận dụng phi kiếm tiên cổ. Muốn lui lại, liền vận dụng kiếm độn tiên cổ.

Cho dù là không có sát chiêu, Phương Nguyên chỉ dựa vào tiên cổ, cũng có thể ứng phó đến.

Trên thực tế. Tiên cổ hơn, đối với cấu tạo tiên đạo sát chiêu, cũng có thật lớn chỗ tốt.

Tiên đạo sát chiêu, lấy tiên cổ làm trung tâm, phàm cổ làm phụ trợ. Tỷ như Phương Nguyên nắm giữ tiên đạo sát chiêu kiếm ngân tác mệnh, nó chính là lấy phi kiếm tiên cổ làm chủ, này khác chút ít kiếm đạo đằng đằng lưu phái phàm cổ làm phụ.

Nhưng nếu Phương Nguyên trong tay không có phi kiếm tiên cổ, chỉ có kiếm độn tiên cổ, hắn muốn dùng kiếm độn thay thế được phi kiếm, lại dùng kiếm ngân tác mệnh. Nên như thế nào?

Kiếm độn thay thế được phi kiếm, cũng là có thể làm. Bởi vì hai người đều là kiếm đạo tiên cổ, có như vậy trụ cột. Hoàn toàn có thể thay.

Nhưng là toàn bộ kiếm ngân tác mệnh sát chiêu, sẽ muốn thay đổi lớn.

Phi kiếm chỉ dùng đến công phạt tiên cổ, dùng nó đến xây dựng công phạt sát chiêu, tự nhiên là phương tiện đơn giản.

Kiếm độn chỉ dùng đến na di tiên cổ, nếu dùng nó đến thay thế phi kiếm, như vậy kiếm ngân tác mệnh cần cầu phàm cổ, không chỉ có muốn đổi, hơn nữa số lượng muốn kịch liệt tăng trưởng. Kể từ đó, kiếm ngân tác mệnh thúc dục đứng lên. Liền càng thêm phiền phức gian nan, thời gian lâu. Thất bại khả năng rất cao, thực dụng tính thật to rơi chậm lại.

Nói tóm lại. Hắc Phàm dưỡng cổ sách lược, thập phần đại chúng hoá, nhưng cũng không thích hợp Phương Nguyên.

Phương Nguyên dưỡng cổ sách lược, đối hắn mà nói, là mười phần chính xác. Bất quá này khác cổ tiên nếu học mà nói, chỉ sợ cũng là tự tìm tử lộ.

Phương Nguyên tiếp tục xem đi xuống.

Hắc Phàm chân truyền nội dung, ở tiên đạo sát chiêu mặt sau, tiếp theo giới thiệu phàm đạo sát chiêu.

Này đó sát chiêu số lượng càng nhiều, có một đại bộ phận là trụ đạo, nhưng Phương Nguyên trên cơ bản đã không dùng được.

Tiên phàm trình tự bất đồng. Có lẽ về sau, Phương Nguyên có thể ở cùng này khác cổ tiên tiếp xúc chiến thời, đem này đó làm một loại thăm dò thủ đoạn. Bất quá ứng dụng cũng rất nhỏ, bởi vì Phương Nguyên sớm đã có rất nhiều vĩ đại phàm đạo sát chiêu.

Hắn thân mình cũng đã nắm giữ vô số huyết đạo, lực đạo phương diện sát chiêu.

Này đó phàm đạo sát chiêu, duy nhất tác dụng, chỉ sợ cũng là cho rằng thôi diễn trụ cột.

Phàm đạo sát chiêu sau, chính là một ít không có sáng tạo thành công sát chiêu, có tiên đạo sát chiêu, cũng có phàm đạo sát chiêu.

Hoàn thiện trình độ các không giống nhau, có thậm chí thuần túy chính là một loại linh cảm, hoặc là đoán rằng.

Đây là ở tu hành, Hắc Phàm đến chết vẫn chưa xong bộ phận.

Thôi diễn sát chiêu, cũng là cổ tiên tu hành trung không thể tránh né, không thể thiếu một bộ phận.

Phương Nguyên thoáng nhìn thoáng qua, nhưng không có bao nhiêu cộng minh.

Hắn trụ đạo cảnh giới rất thấp, trí tuệ cổ lại không thể dùng. Nói sau Phương Nguyên phía trước thủ đoạn đã rất nhiều, cũng đủ dùng.

Như thế, sát chiêu bộ phận có một đoạn kết.

“Trở về sau, ta còn muốn cố ý tiêu phí đại lượng thời gian, đi diễn luyện này đó sát chiêu.” 

Phương Nguyên kế hoạch.

Sát chiêu vận dụng, cũng có thất bại khả năng.

Nếu ở kịch liệt trong chiến đấu, thúc dục thất bại, cổ tiên còn có thể gặp đến phản phệ. Nếu là cố tình là chiến đấu thời khắc mấu chốt, vậy càng không xong. Thậm chí thực khả năng, bởi vì một cái sát chiêu thành bại, ảnh hưởng chiến đấu kết quả, thậm chí là sinh tử có khác.

Cho nên sát chiêu, ngàn vạn muốn diễn luyện thuần thục!

Phương diện này lại cần một bút tài chính.

Cấu tạo sát chiêu này phụ trợ phàm cổ, muốn thu mua chuẩn bị đi. Diễn luyện thời điểm, thúc dục tiên đạo sát chiêu, không thể nghi ngờ muốn tiêu hao tiên nguyên đi. Diễn luyện số lần, ít nhất không chỉ một lần đi.

Này đó đều cần tiền, tiền, tiền!

Cho nên cổ tiên kinh doanh tiên khiếu, từ trước là tu hành trọng yếu nhất.

Kinh tế là quân sự trụ cột.

Huống hồ binh hung chiến nguy, lại có tai kiếp uy hiếp, trừ phi đề cập trọng đại ích lợi hoặc là mâu thuẫn, cổ tiên trong lúc đó bình thường đều là hòa khí phát tài.

“Muốn diễn luyện nhiều như vậy sát chiêu, nhưng là rất lớn một bút chi đâu.” Phương Nguyên nhíu mày, trong lòng có vui có lo.

Này thuần túy là một loại hạnh phúc phiền não.

Đại lượng tiên đạo sát chiêu, càng nhiều phàm đạo sát chiêu, còn có không ít vẫn chưa xong sát chiêu. Phương Nguyên xem qua này đó sát chiêu sau, kế tiếp liền nhìn đến cổ phương.

Tiên cổ phương!

Đứng mũi chịu sào, chính là tiên cấp niên cổ bình luyện cổ phương.

Về bình luyện cổ phương, còn không thiếu.

Tổng cộng có 5 cổ phương. Đều có thể đạt tới bình luyện, tăng lên niên cổ hiệu quả.

Ở phía sau, Hắc Phàm còn ghi lại tâm đắc thể hội. Tự thuật này 5 loại phương pháp tốt xấu, bình luyện tiểu bí quyết đằng đằng. Chỉ là này đó luyện cổ thủ pháp ghi lại. Cũng đã làm cho Phương Nguyên thu hoạch sâu.

Năm bình luyện tiên cổ phương trung, Hắc Phàm dùng là nhiều nhất, là cuối cùng một cái.

Này tiên cổ phương, là Hắc Phàm ở lúc tuổi già thời điểm, mới khai sáng đi ra. Dùng liêu ít nhất, xác xuất thành công tối cao, tiêu hao thời gian cùng tinh lực cũng thấp nhất. Cụ thể mà nói, nó là chọn dùng đại lượng phàm cấp niên cổ. Tăng thêm đến tiên cấp niên cổ mặt trên, thực tế hiệu quả tốt lắm.

Phát triển đi ra sau, Hắc Phàm liền cơ hồ buông tha cho phía trước bốn cổ phương, chuyên môn chọn dùng này bình luyện cổ phương.

Bất quá vì Hắc Phàm chân truyền toàn diện tính, hắn còn là đem này bốn đều ghi lại tiến vào.

“Bát chuyển tiên cổ tự thủy lưu niên có thể sinh ra vô số phàm cấp niên cổ, lại dùng này đó phàm cấp niên cổ, bình luyện tiên cấp niên cổ, thật đúng là phương tiện đâu.” 

Phương Nguyên cảm thán một tiếng, tiếp tục xem.

Ở sau, là luyện chế dĩ hậu tiên cổ tiên cổ phương.

Phương Nguyên đã có này chích tiên cổ. Cho nên chính là vội vàng thoáng nhìn tức quá.

Tổng đến giảng, này đó tiên cổ phương quy mô cũng thập phần kinh người.

Thế nhưng có gần trăm điều!

Hơn nữa đều là đầy đủ, mười thành mười tiên cổ phương. 

Đại bộ phận là lục chuyển tiên cổ phương. Chút ít thất chuyển, hai ba cái bát chuyển.

Đề cập lưu phái, chủ yếu là trụ đạo, chiếm cứ tuyệt đại đa số. Nhưng còn có này khác lưu phái, tỷ như viêm đạo, vận đạo đằng đằng.

So sánh tiên đạo sát chiêu, này đó tiên cổ phương liền có vẻ hỗn độn. Có cận đại tiên cổ phương, còn có cổ đại, có chút cổ phương tiên tài nay đều đã diệt sạch, tự nhiên là không thể dùng.

Toàn bộ tiên cổ phương nội dung trung. Hắc Phàm trọng điểm tự thuật tự thủy lưu niên.

Tự thủy lưu niên này chích bát chuyển tiên cổ, thế nhưng cũng là Hắc Phàm sáng tạo độc đáo!

Hắn linh cảm. Là từ niên cổ không ngừng bình luyện đến.

Hắc Phàm tại đây, còn kể lại miêu tả luyện chế tự thủy lưu niên toàn bộ quá trình. Vì gom góp cũng đủ nhiều tiên tài. Hắn cơ hồ hao phí Hắc gia toàn bộ cất trong kho, còn tiêu phí rất lớn ân tình cùng đại giới, mới thỉnh hai vị luyện đạo đại năng ra tay. Cuối cùng, như cũ thiếu đặt mông nợ bên ngoài.

Vì luyện ra tự thủy lưu niên, Hắc Phàm có thể nói khổ tâm kiệt lực. Ở luyện chế trong quá trình, hắn gặp đến lần lượt thất bại, có vài lần đều muốn quá buông tha cho.

Này đó tâm lý lịch trình, Hắc Phàm đều ghi lại xuống dưới, không sợ hậu nhân cười hắn yếu đuối. Có thể thấy được Hắc Phàm bố trí này đạo chân truyền, thật là nghiệp giới lương tâm.

Cũng may cuối cùng hắn vận khí không sai, thất bại chín lần sau, liền thành công.

Giữa những hàng chữ, Hắc Phàm luyện chế bát chuyển tiên cổ gian khổ cùng phong hiểm, cơ hồ tràn đầy mà ra.

Mặc dù sau khi thành công, Hắc Phàm tại đây sau nhiều năm cũng là nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu.

Hắn trịnh trọng báo cho người kế tục, nhất định phải vạn phần quý hiếm tiền nhân đến không dễ thành quả. Tương lai nếu là tu hành đến bát chuyển, nếu muốn luyện chế này khác bát chuyển tiên cổ, nhất định phải thận chi lại thận.

Phương Nguyên nhìn đến nơi này, không khỏi đã nghĩ đến Tuyết Hồ lão tổ.

Nay, này lão già kia đã ở luyện chế bát chuyển tiên cổ.

Hơn nữa này chích tiên cổ, rất là trân quý, chính là hồng vận tề thiên cổ! Căn cứ Lang Gia địa linh lộ ra, Cự Dương tiên tôn lúc tuổi già vận đạo tinh túy, đó là này chích tiên cổ.

Luyện chế bát chuyển, là một hồi thật lớn mạo hiểm.

Tuyết Hồ lão tổ có Mã Hồng Vận, có thể đảm đương chủ tài, để rớt rất nhiều chi tiêu. Nhưng hắn vì kiếm tiên tài, như cũ ngay cả da mặt cũng không cố, tự mình lấy trộm cương minh tiên cương thi khu, lại đã Hắc gia cất trong kho cướp đoạt trộm đạo một phen. Đại tuyết sơn phúc địa, càng bị hắn huyên gà bay chó sủa, lòng người hoảng sợ.

Dược Hoàng đã ở luyện chế khởi tử hồi sinh tiên cổ. Căn cứ Bắc Nguyên cổ tiên giới nghe đồn, này chích tiên cổ tựa hồ cũng là bát chuyển cấp số.

Kỳ thật mọi người đều biết đến luyện chế bát chuyển tiên cổ phiêu lưu.

Vì cái gì còn muốn không ngừng tiến lên nếm thử đâu?

Trên thực tế, có bát chuyển tiên cổ, cùng không có bát chuyển tiên cổ, hoàn toàn là hai khái niệm.

Bát chuyển cổ tiên cũng muốn độ kiếp, sống lâu thường thường thiếu, rất nhiều thời điểm không có cách nào, chỉ có thể mạo hiểm.

Tuyết Hồ lão tổ là vì độ kiếp, Dược Hoàng là vì duyên thọ. Tai kiếp không có vây khốn Hắc Phàm, nhưng là sống lâu cực hạn, cuối cùng hắn như cũ là ngã xuống.

“Tai kiếp cùng sống lâu.” Phương Nguyên trong lòng biết chính mình truy tìm vĩnh sinh, không thể nghi ngờ muốn vượt qua này hai đại cửa ải khó khăn.

Convert by: Wdragon21

 

