 

Ảnh tông còn sót lại thế lực, thật sự không thể khinh thường!

Hiện ra ở Hắc Lâu Lan, Thái Bạch Vân Sinh trước mắt tiên cổ, chừng mười mấy chích.

Bất quá nhìn này đó tiên cổ, hai người trên mặt vừa mới hiện lên mà ra sắc mặt vui mừng, lại ở dần dần thu liễm.

“Ta là đại lực chân võ thể, nhưng này đó tiên cổ nhưng không có một chích lực đạo tiên cổ.” Hắc Lâu Lan lắc đầu thở dài, ngữ khí bao hàm tiếc nuối.

“Ai! Phương Nguyên ngươi là biết đến, ta chủ tu trụ đạo, nếu dùng này đó tiên cổ mà nói...” Thái Bạch Vân Sinh tình huống cũng là như thế, này đó tiên cổ cố tình không có trụ đạo tồn tại.

Đại đa số tiên cổ, đều lệ thuộc cho hồn đạo.

Thạch Nô trầm mặc không nói, hắn là thổ đạo cổ tiên, nơi này đổ có hai tiên cổ là thổ đạo lưu phái, bất quá hắn tiên cổ vốn là vẫn chưa giảm bớt.

Ảnh Vô Tà gật gật đầu, trên mặt mỉm cười không có biến hóa.

Hắn biết, này đó tiên cổ đều là ở Nghĩa Thiên sơn đại chiến trung, tổn hại này tiên cổ. Này đó thời gian, tiên cổ ốc hối trì tự phát vận chuyển, mượn dùng từng thành công ấn ký, cùng nơi này quang âm chi lưu, đem này đó tiên cổ trọng luyện ra đến.

Cho nên hồn đạo chiếm đa số. Trụ đạo vốn sẽ có, nhưng là luyện chế thất bại.

Về phần lực đạo tiên cổ, cũng là không có.

Vị kia đại lực chân võ thể, tiên cương đại lệ là trong lịch sử đều hiếm thấy trí, lực song tu, đáng tiếc hắn luyện chế lực đạo tiên cổ khi, ảnh tông còn chưa trùng kiến hối trì, cũng liền chưa nói tới lưu lại cái gì luyện cổ thành công ấn ký.

“Đừng lo. Các ngươi đơn giản là lo lắng đạo ngân trong lúc đó lẫn nhau nội háo, ta nơi này đã có diệu pháp, có thể làm các ngươi kiêm tu mặt khác một môn lưu phái, hơn nữa môn này lưu phái đạo ngân cùng các ngươi chủ tu đạo ngân không ảnh hưởng nhau, không chút nào xung đột.” 

“Này thế gian thế nhưng có này chờ diệu pháp?” Thái Bạch Vân Sinh cả kinh tròng mắt đều cổ trừng đứng lên.

Thạch Nô nguyên bản nặng nề trên mặt, cũng động dung. Loại này pháp môn, quả thực là chưa từng nghe thấy!

Hắc Lâu Lan hai mắt nheo lại, nàng hoài nghi đây là Ảnh Vô Tà nhân cơ hội đối bọn họ tăng cường lực khống chế độ, nàng cảm giác đây là một hồi âm mưu.

Nàng thản nhiên mở miệng: “Này thế gian nào có như thế tiện nghi việc? Có được tất có mất. Như thế diệu pháp, chỉ sợ tệ đoan không nhỏ đi?” 

Ảnh Vô Tà bật cười: “Ta cam đoan này pháp không có chút di chứng.” 

Hắn thật sâu nhìn Hắc Lâu Lan liếc mắt một cái, mắt lại che lấp xuống dưới.

Hắn tự nhiên mà vậy liền liên tưởng đến Phương Nguyên. Không khỏi sinh ra rất nhiều buồn bực.

Cùng chí tôn tiên thai cổ có vẻ đứng lên, hai phái đạo ngân không can thiệp chuyện của nhau. Có cái gì đáng giá ngạc nhiên? Ảnh tông nghiên cứu đi ra chí tôn tiên thai cổ, nhưng là sở hữu đạo ngân đều khả đồng tu, lẫn nhau trong lúc đó không chút nào can thiệp liên lụy.

Ma tôn U Hồn ở sinh tử môn trung, gồm thâu vô số cổ tiên hồn phách, hấp thu đại lượng tu hành kinh nghiệm.

Trải qua mười vạn năm nổi lên, hắn đem vô số lưu phái cảnh giới, đều đẩy lên đại tông sư trình độ.

Song phái đồng tu pháp môn, chính là ảnh tông rất sớm trước kia. 

Liền nghiên cứu đi ra sơ cấp phiên bản. Tối cao thành tựu, đó là chí tôn tiên thai cổ!

Vì luyện chế ra chí tôn tiên thai cổ, ảnh tông cao thấp hao phí gần mười vạn năm quang âm, hao hết toàn bộ ảnh tông, cương minh nội tình, thậm chí đáp lên ma tôn U Hồn bản thể, mới kham kham công thành.

Nhưng là người định không bằng trời định, chí tôn tiên thai cổ tuy rằng luyện thành, nhưng ở cuối cùng thời điểm, bị Phương Nguyên hái được quả đào.

Chí tôn tiên thai cổ là duy nhất tiêu hao cổ, Phương Nguyên dùng trọng sinh. Trong thiên địa tái không chí tôn tiên thai cổ, theo lý thuyết là có thể tái luyện ra đến.

Bất quá nếu luyện thứ hai chích, trả giá đại giới cùng phong hiểm. Thật sự quá lớn quá lớn. Liền ngay cả Ảnh Vô Tà đều không có này lòng dạ kình. Cho nên, chí tôn tiên thai cổ trên cơ bản đã thuộc loại thất truyền.

“Trừ phi là đem Phương Nguyên bắt đến, cho rằng chính yếu tiên tài, tiến hành nghịch luyện!” 

“Bất quá, bây giờ còn không phải đối phó hắn thời điểm.” 

“Còn là trước tăng cường tự thân lực lượng, thu nạp Đông Hải còn sót lại thế lực, mau chóng cứu vớt ra bản thể!” 

Ảnh Vô Tà trong lòng thở dài một tiếng, ảnh tông cùng Phương Nguyên này món nợ sớm hay muộn sẽ tính, nhưng sự có nặng nhẹ. Hiện tại cũng không phải cùng Phương Nguyên dây dưa thời điểm.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Bắc Nguyên. Lang Gia phúc địa.

Khoảng cách Phương Nguyên độ lần thứ hai địa tai, đã hơn một tháng trôi qua.

Bảo hoàng thiên chậm chạp không ra. Không có chút động tĩnh.

Phương Nguyên kinh doanh tiên khiếu đại kế nghiêm trọng chịu trở, rơi vào đường cùng. Hắn đành phải một phương diện tận lực tu hành, nhiều hơn thôi diễn, một khác phương phương diện tắc đem ánh mắt chú ý đến Bắc Nguyên tranh loạn mặt trên, cũng đem hắc phàm chân truyền nhắc tới sắp tới kế hoạch bên trong.

Địa tai cách xa nhau chỉ có hai tháng. Nay hơn một tháng đi qua, chỉ còn lại có một tháng cũng không đến thời gian, Phương Nguyên sẽ nghênh đón lần thứ ba địa tai.

Này thế gian nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm.

Phương Nguyên tựa hồ đều có thể ngửi được tai kiếp mùi.

Làm cho Phương Nguyên lo lắng là: Lần thứ ba địa tai, so với lần thứ hai còn mạnh hơn. Mà cho tới bây giờ, thực lực của hắn, lại cùng lần thứ hai địa tai khi, trên cơ bản không có gì hai loại.

“Nếu được đến Hắc Phàm chân truyền, nhưng thật ra vô cùng có khả năng mượn dùng tiên cổ, trì hoãn tiên khiếu thời gian. Kể từ đó, không chỉ là lần thứ ba địa tai, cho dù đối sau này đủ loại tai kiếp, đều cũng có lợi thật sự.” 

Phương Nguyên theo Hắc Thành bên kia biết được rất nhiều tình báo.

Hắc Phàm chân truyền thập phần rất cao, nguyên tự bát chuyển trụ đạo đại năng Hắc Phàm. Nếu là có thể kế thừa này đạo chân truyền, có thể tiến vào Hắc Phàm động thiên, không chỉ có trở thành động thiên chi chủ, hơn nữa còn có thể tẫn nơi nào rất nhiều trụ đạo tiên cổ!

Rất nhiều cổ tiên chân truyền, chỉ có tiên cổ phương, tiên đạo sát chiêu đằng đằng, khuyết thiếu tiên cổ. Đây là bởi vì, tiên cổ nuôi nấng tồn tại nan đề, rất khó trường tồn tiên cổ, thuận lợi lưu cho kế thừa giả.

Nhưng là Hắc Phàm chân truyền không giống với!

Bởi vì Hắc Phàm lưu lại tiên cổ, đều bảo tồn ở hắn tiên khiếu.

Cổ tiên tiên khiếu kinh doanh hoàn thiện, tầng thứ nhất tiêu chuẩn chính là thỏa mãn nhà mình tiên cổ nuôi nấng nhu cầu.

Hắc Phàm loại này trình tự cổ tiên, tương đương với đương kim Bắc Nguyên bát chuyển cổ tiên dược hoàng, kinh doanh tiên khiếu tuyệt đối là hoàn thiện. 

Phương Nguyên nếu được đến Hắc Phàm chân truyền, toàn bộ thực lực đều đã dâng lên, phiên lần. Một khi trì hoãn tiên khiếu thời gian tốc độ chảy, nguy hiểm cục diện đem rất là giảm bớt, hoàn toàn cải thiện. Tuyệt không hội giống nhau là hiện tại như vậy, giống như ở vách núi đen bên cạnh hành tẩu. Hơi có vô ý, chính là người chết đạo tiêu kết cục.

Mấy ngày qua, mượn dùng Lang Gia phái, Phương Nguyên đối Bắc Nguyên tranh loạn tình báo cũng biết không ít.

Này đổ không phải nói, Lang Gia phái muốn làm tình báo rất một tay. Hoàn toàn tương phản, mao dân cổ tiên ngại cho thân phận, rất khó tìm hiểu tình báo, xa xa so ra kém từng Lê Sơn tiên tử.

Mấu chốt nguyên nhân, còn là Bắc Nguyên tranh loạn động tĩnh quá lớn. Quyển tịch cơ hồ toàn bộ Bắc Nguyên cổ tiên giới. Bọn họ trong lúc đó tranh đấu, khả năng giấu được quá phàm nhân, nhưng đối với cổ tiên mà nói. Cũng là không hề che lấp, cũng che lấp không được!

Tình báo kỳ thật không cần tìm hiểu. Đều đặt tại bên ngoài.

Phương Nguyên tuy rằng đang ở Lang Gia phúc địa, nhưng đã sớm chú ý toàn bộ tình thế phát triển.

Hắc gia lần này bối oa, bối quá lớn, đã đến đại họa lâm đầu, gia tộc diệt vong thời điểm.

Đến từ chính đạo, ma đạo, tán tu này tam đại trận doanh cổ tiên, giống như là đói khát bầy sói, chen chúc mà đến.

Xem Bắc Nguyên bản đồ, Hắc gia ở Bắc Nguyên đông nam vùng. Lãnh thổ mở mang, nắm trong tay đại lượng tài nguyên.

Này đó tài nguyên, hấp dẫn vô số sài lang hổ báo.

Lúc ban đầu khi, này đó cường đạo còn có chút khắc chế, nhưng rất nhanh lãi nặng trước mặt, ma đạo cổ tiên bắt đầu ra tay quá nặng.

Chính ma hai đạo ma sát, không ngừng tăng lên.

Dấu hiệu tính sự kiện, chính là Quan Thần Chiếu cùng Du địa song anh chi chiến. Quan Thần Chiếu hai đấm khó địch bốn tay, nhanh chân đến trước hoàng kim mạch tràng bị hai vị ma đạo cổ tiên đoạt.

Theo sau, đại lượng cổ tiên lên trường. Lấy ma đạo cổ tiên Du địa tam anh, Lộc lão, bán nguyệt man sư, Trác Chiến các đại biểu nhân vật. Đối Hắc gia các nơi tài nguyên tiến hành tranh mua.

Trường hợp hỗn loạn, một lần đánh chính đạo trở tay không kịp.

Dũng tuyền lâm chính là dưới tình huống như vậy, lọt vào hủy diệt tính cướp bóc. Đáng tiếc Hắc gia mấy trăm năm tỉ mỉ kinh doanh.

Chính đạo cổ tiên nhanh chóng cảnh giác đứng lên. Bắt đầu có ăn ý.

Cho dù là tranh đoạt thái cổ xích thiên mảnh nhỏ thế giới, như vậy trọng yếu tài nguyên, đều khắc chế nhẫn nại, vẫn chưa bốn phía ra tay.

Cổ tiên giới, từ trước đều là chính đạo là chủ.

Nhất là Bắc Nguyên chính đạo, trên cơ bản đều là hoàng kim huyết mạch, căn nguyên cùng.

Ma đạo cổ tiên thế lâm vào nhất tự, nhưng rất nhanh, theo một nửa tài nguyên bị chia cắt sạch sẽ. Tự Tại thư sinh, Bì Thủy Hàn đám ma đạo thất chuyển cường giả lục tục hiện thân, lại kéo khởi lại một vòng lung tung.

Xưa nay chưa từng có. Ma đạo khí thế thế nhưng áp qua chính đạo một đầu.

Hắc gia cổ tiên lúc ban đầu khi, còn chia đóng ở. Nhưng rất nhanh thường đến đau khổ sau, hãy thu hợp toàn bộ cổ tiên chiến lực, co đầu rút cổ ở đại bản doanh trung không hề xuất hiện.

Này không thể nghi ngờ cổ vũ ma đạo cổ tiên kiêu ngạo khí diễm.

Đương nhiên, trừ lần đó ra, còn có này khác nguyên nhân.

Tỷ như hồi lâu phía trước, Tuyết Hồ lão tổ đánh bại dược hoàng, bách túc thiên quân liên thủ, lấy ma đạo thân phận, trở thành Bắc Nguyên cổ tiên giới đệ nhất nhân. 

Chính yếu còn là tám mươi tám góc chân dương lâu sập, tiên cổ bay loạn, làm cho đại lượng ma đạo, tán tu cổ tiên tiền lời. Theo sau Tần Bách Thắng tổ chức bán đấu giá đại hội, làm cho rất nhiều cổ tiên đều được đến thích hợp chính mình tiên cổ, chiến lực rồi đột nhiên bạt thăng rất nhiều.

Thế này mới khiến cho toàn bộ ma đạo, tán tu thực lực, tăng lên rất nhiều, có thể cùng chính đạo địa vị ngang nhau.

“Ta phá huỷ tám mươi tám góc chân dương lâu cùng vương đình phúc địa, trải qua ngắn ngủn vài năm thời gian, này ảnh hưởng đã lan đến toàn bộ Bắc Nguyên. Hiện tại Bắc Nguyên cục diện, đã cùng năm trăm năm trước một trời một vực!” 

Phương Nguyên trong lòng cảm khái không thôi.

Toàn bộ Bắc Nguyên đại thế, đều bởi vì hắn, mà trở nên hoàn toàn thay đổi.

Này khác vài cái đại vực, khá tốt chút. Nhưng ở Bắc Nguyên, Phương Nguyên đã mất đi đại lượng trọng sinh ưu thế.

Đương nhiên, từ hắn biết được thiên ý sau, hắn đối trọng sinh ưu thế cũng vẫn duy trì tương đương trình độ hoài nghi.

Phương Nguyên luôn luôn tại kiên nhẫn chờ đợi.

Hắc gia rất nhiều tài nguyên, đều làm cho hắn tâm động. Nhưng hắn thủy chung không hề động thân. Toàn bộ Hắc gia là tối trọng yếu tài nguyên, chính là Hắc Phàm chân truyền. Điểm ấy Phương Nguyên nhìn xem rất rõ ràng.

Lại là mấy ngày đi qua.

Rốt cục, Phương Nguyên chiếm được Bắc Nguyên cổ tiên, đồng loạt vây công Hắc gia đại bản doanh tin tức.

“Hắc Phàm chân truyền liền giấu ở Hắc gia đại bản doanh, là thời điểm nhích người!” 

Phương Nguyên lập tức ra đi, hành động tương đương rõ ràng, thông qua truyền tống đại trận ly khai Lang Gia phúc địa.

Lang Gia địa linh cũng là duy trì hắn hành động.

Dù sao đây là gần gũi quan sát Bắc Nguyên cổ tiên giới, tham thanh khắp nơi thế lực hư thật hảo cơ hội, đồng thời vận khí tốt mà nói, cũng còn khả vớt không ít ưu việt!

Lang Gia địa linh còn không dám phái Lang Gia phái trung mao dân cổ tiên đi nơi nào, nhưng Phương Nguyên là thuần khiết nhân tộc, lại giảo hoạt đến cực điểm, là tối chọn người thích hợp.

Phương Nguyên trò cũ trọng thi, vừa hiện thân Bắc Nguyên, liền vận dụng ám độ, gặp mặt từng quen biết chờ, che lấp nhà mình thân phận.

Đồng thời, hắn dùng kiếm độn tiên cổ, huyết phiêu lưu thủ đoạn các luân phiên chạy đi.

Hắn đi tới tốc độ rất nhanh, cũng không có gặp được cái gì phiền toái.

Bắc Nguyên cổ tiên cơ hồ đều tập trung đến Hắc gia đại bản doanh bên kia, điều này làm cho Phương Nguyên một đường thông suốt.

Không lâu sau, Hắc gia đại bản doanh đã xa xa đang nhìn.

“Hắc Phàm chân truyền, ta đến đây...” Phương Nguyên trong lòng nhắc tới, nhưng không tưởng ngay tại này thời khắc, bảo hoàng thiên rồi đột nhiên trọng khải!

Náo nhiệt.

Bảo hoàng thiên trọng khai, làm cho đau khổ nhẫn nại khắp nơi cổ tiên, bộc phát ra thật lớn giao dịch nhiệt tình.

Phương Nguyên sát trụ cước bộ, sa vào tiến thối do dự bên trong.

Một đạo tin tức thông qua bảo hoàng thiên truyền đến.

Phương Nguyên triển khai vừa thấy, là Sở Độ!

Ps: Có điểm mệt mỏi. Hôm nay trạng thái không tốt, tạp văn, chậm một ít, thập phần thật có lỗi.

Convert by: Wdragon21

 

