 

“Thời gian còn là quá ngắn, không đủ để đem vận vãng lai động diễn luyện thuần thục.” Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Nếu một mình chỉ thúc dục vận vãng lai động chiêu này, thành công khả năng mười chi **.

Nhưng chứng thực ở trong thực chiến, sẽ không giống nhau.

Thí dụ như Phương Nguyên, muốn thời khắc thúc dục huyết nhiễm chinh bào, gặp mặt từng quen biết, ba tức sau hiện đằng đằng này đó tiên đạo sát chiêu, này đó sát chiêu bao dung đại lượng cổ trùng, liên lụy khổng lồ tâm lực.

Tại đây loại trụ cột, thúc dục “Vận vãng lai động” Loại này còn diễn luyện không thuần thục tiên đạo sát chiêu, có thể ở lần thứ ba mới vận dụng thất bại, đã thuyết minh Phương Nguyên vận khí cũng đủ tốt.

Tiên đạo sát chiêu hiệu quả tuy rằng thượng giai, nhưng là tâm thần tiêu hao nhiều lắm. Huống chi sinh tử kịch chiến bên trong, còn muốn thời khắc quan sát đối thủ, suy nghĩ chiến thuật, đúng lúc làm ra phản ứng đằng đằng.

Cho nên, tiên đạo sát chiêu ở trong chiến đấu, cũng không phải thúc dục càng nhiều càng tốt.

Vạn nhất bởi vì tâm thần bị liên lụy nhiều lắm, đối địch nhân đánh bất ngờ ứng đối không chính xác, hoặc là phản ứng trễ, làm cho lạc bại thân vong. Vậy thành một truyện cười.

Trên thực tế, loại này truyện cười ở cổ tiên trong lịch sử luôn luôn tại ùn ùn.

Một ít cực kỳ cường đại sát chiêu, bởi vì thúc dục thất bại, trực tiếp làm cho cổ tiên đương trường bỏ mình ví dụ, cũng có không ít.

“Muốn giải quyết này nan đề, có thể đem của ta sức chiến đấu lại tăng lên một bậc!” 

“Trừ bỏ nhiều hơn luyện tập, cùng với thay đổi tiên đạo sát chiêu, làm cho chúng nó càng thêm tinh giản ở ngoài, thì phải là theo trí đạo phương diện giải quyết.” 

Nói đến cùng, tiên đạo sát chiêu là vô số cổ trùng phối hợp.

Điều động mỗi một cổ trùng, ít nhất muốn hao phí cổ tiên một ý niệm trong đầu. Thành công thúc dục một cái tiên đạo sát chiêu, cổ tiên tiêu hao ý nghĩ thường thường ngàn vạn!

Trí đạo đúng là lưu phái chuyên môn giải quyết này nan đề.

Trí đạo cổ tiên thường thường có thể so này khác lưu phái cổ tiên, vận dụng ra số lượng càng nhiều, hoặc là càng phức tạp tiên đạo sát chiêu đến.

“Ta được đến trí đạo truyền thừa, chính yếu còn là Đông Phương Trường Phàm trí tinh chân truyền. Nó khéo suy tính, cũng không am hiểu chỉ huy cổ trùng, thúc giục thành sát chiêu. Bất quá ta hiện tại chính là trí đạo tông sư, hoàn toàn có thể bằng này trụ cột, hướng này phương hướng thượng phát triển. Để làm ra đột phá.” 

Phương Nguyên đánh chạy thượng cổ ưng khuyển sau, ở quay lại trong quá trình, mình tỉnh lại, xao định rồi trí đạo phương diện bước tiếp theo phát triển phương hướng.

Rơi xuống mặt đất. Phương Nguyên vỗ bụng, mở ra tiên khiếu môn phi.

Môn hộ rộng mở, lộ ra chí tôn tiên khiếu bộ phận quang cảnh.

Mao Lục thẳng ngoắc ngoắc nhìn, nhưng chỉ theo ngoài cửa xem, làm sao có thể nhìn ra cái gì vậy đến?

Hắn chỉ có thấy một mảnh băng thiên tuyết địa. Hoang vu một mảnh cảnh tượng.

Đó là chí tôn phúc địa trung tiểu Bắc Nguyên.

Mao Lục thế này mới hơi hơi thở dài nhẹ nhõm một hơi.

“Xem ra hắn là cường điệu tăng lên chiến lực, tiên khiếu kinh doanh phương diện liền hạ xuống. Cũng khó trách, dù sao này chí tôn tiên khiếu nhưng là hai tháng liền độ kiếp một lần đâu.” 

[ truyen cua tui đốt net ] 

Mao Lục căn bản không biết Phương Nguyên đã toàn diện đoạt lấy Hắc Phàm động thiên. Hắn nghĩ đến Phương Nguyên còn là cái tiểu tử nghèo, không biết ở chí tôn phúc địa địa phương khác, một mảnh non xanh nước biếc, cây rừng dày đặc, tài nguyên phong phú dọa người.

“Cứ việc như thế, đây chính là hàng thật giá thật thất chuyển chiến lực.” Mao Lục nhìn kê niên thú, khóe mắt run rẩy một chút, “Phương Nguyên tuy rằng chính là lục chuyển. Nhưng đã có thất chuyển chiếm lĩnh. Thêm nữa thêm một cái thất chuyển chiến lực... Việc này ta nhất định phải hội báo cấp Ảnh Vô Tà đại nhân, làm cho hắn biết được!” 

Kê niên thú ác ác kêu, thập phần khoái trá.

Phương Nguyên đút cho nó đại lượng niên cổ, làm cho nó thập phần vừa lòng.

Cuối cùng, nó hai cánh vừa vỗ, nhảy vào quang âm sông dài, thân hình từ từ biến mất không thấy.

Đem ưng khuyển một đám nhét vào tiên khiếu [ lạc tinh khuyển cũng bao gồm ở bên trong ], lại thuận lợi đuổi rồi kê niên thú sau, Phương Nguyên xoay người lại, đối mặt ở đây mao dân cổ tiên.

“Lúc này đây nhiệm vụ. Phải làm là tính ta làm thành đi?” Phương Nguyên thản nhiên cười, lấy trưng cầu miệng hỏi thăm này đó mao dân.

Mao dân cổ tiên gật gật đầu, trên mặt đều hoặc nhiều hoặc ít có chút không tình nguyện, bất đắc dĩ còn có xấu hổ.

Sự thật như thế.

Không có Phương Nguyên ra tay. Bọn họ thậm chí ngay cả tánh mạng đều có nguy hiểm.

Mao Thập Nhị há mồm, muốn nói nói, nhưng môi mấp máy vài cái, thủy chung cũng không nói gì ra nói cái gì đến.

Hắn nghĩ đến chính mình phía trước biểu hiện, quả thực là nông cạn đến cực điểm, không biết trời cao đất rộng. Trong lòng không khỏi sinh ra hổ thẹn loại tình cảm.

Mao Lục sát ngôn quan sắc, lúc này âm hiểm cười một tiếng, mở miệng nói: “Phương Nguyên trưởng lão ngươi thật sự là lợi hại, cư nhiên một người trực tiếp đánh chạy một đám ưng khuyển! Nếu chúng ta không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản sẽ không tin tưởng. Nếu ngươi có thể sớm đi ra tay, cái gì lạc tinh khuyển căn bản không nói chơi đi.” 

Mao dân cổ tiên nghe được lời này, sắc mặt hơi hơi biến hóa, tâm tình càng thêm phức tạp.

“Ta cũng có nỗi khổ, cũng không muốn cùng ngươi giải thích. Trong đó ngọn nguồn, thái thượng đại trưởng lão biết được một hai.” Phương Nguyên thản nhiên cười cười, nhìn chung quanh mọi người liếc mắt một cái sau, nhìn về phía Mao Thập Nhị, “Tốt lắm. Sự tình đã giải quyết, chúng ta trở về đi.” 

Thông qua truyền tống cổ trận, chúng tiên thập phần phương tiện, trở về đến Lang Gia phúc địa.

Nghe được mọi người hội báo sau, Lang Gia địa linh thái độ cũng dịu đi rất nhiều.

Hắn đổ đối Phương Nguyên chiến lực, không có bao nhiêu kinh hãi.

Bởi vì hắn biết, Phương Nguyên từng có được xuân thu thiền, là người trọng sinh. Lục chuyển tu vi có được thất chuyển chiến lực, này tuy rằng hiếm thấy thật sự, nhưng gác qua Phương Nguyên trên người, cũng không khó lý giải.

Có loại này dịu đi thái độ, còn có lạc tinh khuyển nhiệm vụ hoàn thành sau thưởng cho hơn một ngàn cống hiến, Phương Nguyên thuận lợi mượn cổ trùng, có thể lại dùng tiên kiếp đoán khiếu.

Kế tiếp trong cuộc sống, Phương Nguyên liền an tâm tu hành.

Chủ yếu là lợi dụng đãng hồn sơn, lạc phách cốc tu hồn, về phương diện khác, chỉ riêng tư diễn luyện vận vãng lai động các hoàn toàn mới sát chiêu, nhàn hạ công phu, liền hơi chút chăm sóc một chút vừa mới đến lạc tinh khuyển ấu thể, còn có đám kia ưng khuyển.

Đối với này đó hoang thú, còn có một đầu thượng cổ ưng khuyển mà nói, chính là hoàn cảnh thay đổi một chút, thoáng thích ứng sau, liền an tâm ở trong này sinh tồn.

Ở nơi nào cuộc sống, không phải cái sống?

Đây là không có trí tuệ, có vẻ có chút không tim không phổi.

Về phần này theo Hắc Phàm động thiên dời tới được vô số tài nguyên, Phương Nguyên đem đại bộ phận, trí nhập tiểu Nam Cương giữa.

Bởi vì tiểu Nam Cương hoàn cảnh, có vẻ gần sát Hắc Phàm động thiên.

Cứ việc như thế, bởi vì đạo ngân so ra kém Hắc Phàm động thiên, cho nên còn là có vô số tài nguyên giảm sản lượng, cũng có một ít tần lâm diệt vong.

Cho nên, Phương Nguyên còn có một việc phiền lòng, chính là nhanh chóng đem này dưỡng không sống tài nguyên, đều ra bên ngoài bán.

Trừ bỏ cùng Lang Gia địa linh giao dịch ở ngoài, trọng điểm chính là ở bảo hoàng thiên.

Phương Nguyên ở thời gian rất ngắn, trữ hàng đại lượng tiên nguyên thạch. Dùng một bộ phận sau, phía trước hơi hiển không đủ tiên nguyên dự trữ. Liền cũng không tái là tai họa ngầm, ngược lại thành Phương Nguyên hạng nhất sở trường.

“Nhiều như vậy thanh đề tiên nguyên! Cho dù thúc dục kiếm lãng tam điệp loại này tiên đạo sát chiêu, liên tục hơn trăm lần, cũng không lo lắng.” 

Phương Nguyên còn chưa bao giờ có được quá như vậy thanh đề tiên nguyên.

Điều này làm cho hắn đối lần thứ tư địa tai. Càng cụ tin tưởng.

Thời gian vội vàng, rốt cục lại đã Phương Nguyên lại độ kiếp thời điểm.

Hắn rời đi Lang Gia phúc địa, đi vào bắc bộ băng nguyên.

Lựa chọn một chỗ điểm sau, hắn ngồi lạc tiên khiếu, mở ra môn hộ. Hấp thu thiên địa khí.

Lúc này đây hấp thu thiên địa phía trước, liên tục thời gian là phía trước mấy chục lần!

Nguyên nhân ngay tại cho Phương Nguyên tiên khiếu tài nguyên mạnh thêm mấy trăm hơn một ngàn lần, tiêu hao tiên khiếu thân mình đại lượng thiên địa khí.

Sau, Phương Nguyên bố trí lại hạ tiên kiếp đoán khiếu.

Hết thảy vô cùng thuần thục.

Chuẩn bị thỏa đáng sau, Phương Nguyên quan thượng phúc địa môn hộ, bắt đầu nghênh đón lần thứ tư địa tai.

Như cũ là ở tiểu Bắc Nguyên.

Phương Nguyên nghênh đón đầy trời phi sương.

“Đây là... Huyền bạch phi diêm kiếp?” 

Phương Nguyên ngây ra một lúc, phân biệt đi ra.

Hắn có chút ngoài ý muốn.

Này kiếp cũng không cường đại, ngược lại là có vẻ dễ dàng vượt qua cái loại này.

Trên bầu trời, kết thành một dài phiến đạm hoàng đám mây.

Đại lượng sương muối, từ trên cao trung từ từ rơi xuống. Toàn bộ quá trình yên tĩnh không tiếng động. Muối như tuyết trắng, một ngọn gió đều không có.

Đại lượng phi diêm rơi xuống mặt đất, đem trên mặt đất băng tuyết dung thành chất lỏng.

Băng tuyết còn sinh trưởng một ít chịu rét cỏ dại hoa dại, bị phi diêm yêm qua đi, rất nhanh sinh mệnh đe dọa, không lâu liền hoàn toàn tử vong.

“Đây là tưởng phá hư của ta tiểu Bắc Nguyên sinh thái?” Phương Nguyên có chút buồn bực. Tạm thời, hắn không có hành động, chính là sống chết mặc bay.

Mặc dù có chút tổn thất, nhưng hắn đại bộ phận tài nguyên, trước mắt đều tập trung ở tiểu Nam Cương trung.

Tiểu Bắc Nguyên vẫn là Phương Nguyên dùng để độ kiếp nơi. Này đó tổn thất Phương Nguyên trước kia liền hoàn toàn có thể thừa nhận. Càng đừng đàm hiện tại, hắn thu hoạch Hắc Phàm động thiên tích lũy, hàng tỉ thân gia, tài đại khí thô.

Đợi trong chốc lát. Một chích chích người tuyết ở đầy trời sương muối bên trong xuất hiện.

Đây là Cuồng Man ý chí ảnh hưởng.

Chỉ cần Phương Nguyên chém giết này đó người tuyết, hắn có thể được đến Cuồng Man chân ý truyền thụ, làm chính mình biến hóa đạo, lực đạo cảnh giới đột nhiên tăng mạnh.

Phía sau, cũng không giống lần thứ ba khi có Sở Độ phân canh, Phương Nguyên hoàn toàn là tài nguyên độc hưởng.

Phương Nguyên vội vàng động thủ.

Này đó người tuyết vừa mới xuất hiện, đã bị phi diêm hòa tan. Thiên ý ý đồ. Tựa hồ tại đây khắc chương hiện ra đến, kia đó là -- tẫn lớn nhất khả năng suy yếu Phương Nguyên ở địa tai tiền lời.

Phương Nguyên cùng thiên ý đoạt ra tay.

Vạn ngã lại thúc dục đứng lên, tiễu trừ này đó người tuyết. Đương nhiên còn có này khác một ít thủ đoạn.

Lúc này, chỉ có thể là từ Phương Nguyên động thủ.

Này khác tồn tại, mặc kệ cổ tiên còn là hoang thú, ai giết người tuyết, ai được Cuồng Man chân ý.

Một cỗ cỗ Cuồng Man chân ý, truyền thụ đến Phương Nguyên trái tim, nhanh chóng tăng lên hắn lưu phái cảnh giới.

Về phần huyền bạch phi diêm thân mình, chính là kiếp số, không phải Phương Nguyên có thể trực tiếp diệt trừ bóp chết.

Lần thứ tư địa tai, liên tục thời gian rất dài. Cho dù đem trước ba lượt thời gian thêm đứng lên, cũng không kịp lần thứ tư 1 thành.

3 ngày sau, huyền bạch phi diêm quy mô mới bắt đầu có chút giảm xuống.

“Đây là muốn đánh tiêu hao chiến sao.” Phương Nguyên nhíu mày, trong lòng có chút nghi ngờ.

Lại tính đến thiên, huyền bạch phi diêm kiếp rốt cục đình chỉ.

Phương Nguyên nhìn mạn sương diêm, trong lòng nghi ngờ càng thêm dày đặc.

Dựa theo hắn phía trước suy tính, lần thứ tư địa tai phải làm càng mạnh, ứng đối muốn càng thêm khó khăn. Nhưng sự thật cũng là, huyền bạch phi diêm kiếp luôn không ôn không hỏa, từ từ hạ xuống, Phương Nguyên vẫn đều không có cảm nhận được cái gì áp lực.

Liền ngay cả người tuyết, hắn đều diệt trừ tuyệt đại đa số, không có lãng phí bao nhiêu Cuồng Man chân ý, thu hoạch pha phong.

Phương Nguyên đều có loại ảo giác, tựa hồ thiên ý chuẩn bị buông tha hắn.

“Phía trước, ta ở Thái Khâu trung vận dụng một ít trụ đạo sát chiêu, cũng là vì trắc nghiệm thiên ý suy tính năng lực, nhìn xem nó như thế nào đối phó ta. Kết quả cũng là huyền bạch phi diêm kiếp.” 

“Mặc kệ như thế nào, lần thứ tư tai chung quy là vượt qua đi.” 

“Này đó muối cũng có thể bảo lưu lại đến, dùng ngã ý cọ rửa sau, hoàn toàn có thể cho rằng một cái đặc thù hoàn cảnh kinh doanh đi xuống.” 

Lúc này đây tai, bất ngờ thoải mái. Phương Nguyên thậm chí ngay cả một tia thương, đều không có chịu.

Phương Nguyên thu hồi tiên khiếu, sẽ muốn chạy về Lang Gia phúc địa.

Nhưng vào lúc này!

Thiên địa đột nhiên biến, Phương Nguyên sa vào một cái chiến trường sát chiêu bên trong.

Gần mười vị cổ tiên hiện ra thân ảnh, cũng có một đầu hình rồng mãnh thú, hơi thở bàng bạc mênh mông cuồn cuộn, đối Phương Nguyên như hổ rình mồi.

Thái cổ hoang thú!

Phương Nguyên tâm nhất thời chìm vào đáy cốc, hắn trong đầu tia chớp bàn hiểu ra lại đây: “Nhân kiếp! Nguyên lai thiên ý là cố ý kéo dài của ta thời gian, bố trí ra này tất sát cục!” 

Trong phút chốc, Phương Nguyên hãm sâu tuyệt cảnh.

Convert by: Wdragon21

 

