 

Tiết một trăm linh chín: Nhà trên cây giấu Tửu Trùng 

Cổ Nguyệt Man Thạch tiếc bại vào người mới Phương Nguyên!

Tin tức này, rất nhanh thì tuyên truyền ra, tại Nhị Chuyển Cổ Sư chính giữa nhấc lên một hồi nho nhỏ sóng gió.

Sự kiện hai cái Ông Chủ, tất cả mọi người tương đối quen thuộc.

Man Thạch có chút danh tiếng Nhị Chuyển Cổ Sư, hai năm trước, đã từng dưới tay của Bạch Ngưng Băng thoát được tính mạng, không thể khinh thường.

Mà Phương Nguyên thì là đang tiến hành thứ nhất, cuối năm khảo hạch thời điểm, rất nhiều người mắt thấy hắn đánh bại tình cảnh của Phương Chính. Rồi sau đó lại bởi vì hắn kế thừa di sản, một đêm chợt giàu, càng làm cho chúng người đỏ mắt ghen ghét.

Chênh lệch của song phương hẳn rất rõ ràng mới đúng, nhưng mà hết lần này tới lần khác cường giả Man Thạch bại bởi nhỏ yếu Phương Nguyên. Như vậy tương phản, thật sự có chút làm cho người mở rộng tầm mắt.

Rất nhiều người đều rối rít nghe ngóng chuyện đã trải qua, Phương Nguyên bởi vậy thanh danh vang dội.

Nhị Chuyển Cổ Sư đám cũng bắt đầu nhìn thẳng vào này người trẻ tuổi hậu bối người mới.

“Rõ ràng không nói một lời, liền động thủ. Tuổi trẻ, cho dễ kích động.”

“Trong tay có tài phú, hợp thành Nguyệt Mang Cổ, coi như là tiểu có năng lực.”

“Này là thằng điên, làm việc tàn nhẫn. Nghe nói Cổ Nguyệt Man Thạch bại đi rồi, nằm ở trên giường trọn vẹn tu dưỡng ba ngày!”

Mọi người bình luận Phương Nguyên.

Tuy rằng hắn cùng Man Thạch giao chiến trong quá trình, bỗng nhiên ra tay, chiếm tiên cơ, đầu tiên là đem Man Thạch trọng thương, xác lập ưu thế cực lớn, tựa hồ có hơi thắng không anh hùng mùi vị.

Nhưng mà thắng lợi chính là thắng lợi, thất bại chính là thất bại.

Kết quả nói rõ hết thảy.

Có lẽ trên địa cầu, sẽ có rất nhiều người rót quan trọng hơn trình, không chú trọng kết quả. Nhưng ở cái thế giới này, sinh hoạt khốn khổ gian khổ, chung quanh tràn đầy nguy hiểm trí mạng. Thắng thường thường liền tỏ vẻ còn sống, thất bại chính là chết đi, đánh mất hết thảy.

Người Thắng làm Vua, người Thua làm Giặc lý niệm, đã nhận được hầu như tất cả mãnh liệt nhận đồng.

Phương Nguyên thắng lợi, mặc kệ quá trình như thế nào, sự thật chính là như vậy.

Một tân nhân quật khởi, giẫm ở trên vai của Man Thạch, chính thức bước vào mọi người tầm mắt chính giữa.

Mà Man Thạch tức thì đã thành đá kê chân, thanh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát, sau khi trở về, liền từ đi tổ trưởng chức vụ.

Cái này là người thất bại kết cục.

Người thân cùng đồng tình như vậy thất bại giả, nhưng là bọn hắn càng sùng bái cùng tán thành người thắng lợi. Người thắng lợi đại biểu cho cường đại, mà cường đại tức thì có nghĩa là mọi người sinh mệnh càng thêm an toàn.

Chuyện ấy về sau, Cổ Nguyệt Đống Thổ cũng sáng suốt đình chỉ mờ ám.

Kết quả của Cổ Nguyệt Man Thạch, rốt cuộc lại để cho tinh minh cậu nhận thức đến sự thật. Trưởng thành của Phương Nguyên, để cho hắn bất đắc dĩ, phẫn hận, không cam lòng.

Hắn biết chính mình lại không khả năng đoạt lại khoản này di sản. Lại kiên trì, không có chút ý nghĩa nào.

Chính mình vận dụng Quan Hệ Võng, thuê những người khác gây phiền toái cho Phương Nguyên, đây là đang tiêu hao Nguyên Thạch. Mà Phương Nguyên tức thì tài nguyên cuồn cuộn.

Một khi giằng co nữa, cái đó sợ hắn có phần lớn Nguyên Thạch tích góp, cuối cùng thất bại người cũng nhất định là hắn.

Bởi vì hắn đã mất đi trúc lâu, tiệm rượu và Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, đã đã thành Vô Nguyên Chi Thủy, Nguyên Thạch tiêu hao ra ngoài sẽ rất khó bổ sung đã trở về. Trái lại Phương Nguyên, tuy rằng Nguyên Thạch thiếu khuyết, nhưng từ từ tăng nhiều.

Mấu chốt hơn là, Cổ Nguyệt Đống Thổ chán nản, thất vọng phát hiện, như vậy giằng co không hề lợi ích đáng nói.

Cho nên khi hắn nghe được Man Thạch bại trốn tin tức về sau, hắn lập tức đình chỉ loại này vô vị cử động.

❤[ truyen cua tui @

@ Net ] Trên thực tế, làm Phương Chính nháo sự bị Phương Nguyên hóa giải về sau, cũng đã có nghĩa là thất bại của Cổ Nguyệt Đống Thổ hắn.

Bởi như vậy, tửu quán của Phương Nguyên lại có thể như thường lệ vận chuyển, được cho một chuyện cao hứng.

Còn có một cái việc vui, cái kia chính là thương đội sớm đã đến.

Ba tháng.

Cảnh xuân tươi đẹp, mùa xuân nhẹ ca đạp trên vui sướng nhịp mà tới.

Xuân về Hoa nở, cỏ mọc, chim bay.

Trên Thanh Mao Sơn, phóng tầm mắt nhìn, đều là tân sinh xanh biếc. Có chút hướng mặt trời trên sườn núi, nở rộ nhiều đóa hoa dại mà, hình thành sắc thái lộng lẫy và hoa mỹ biển hoa. Ồ ồ chảy xuôi hao phí chảy, giống như liệt hỏa giống như hừng hực nở rộ, cùng ánh mặt trời đan vào lẫn nhau.

Tân sinh long hoàn dế từ từng viên mảnh trứng chậm rãi trưởng thành, tạo thành từng nhánh mới bầy trùng, bắt đầu ở ban đêm sinh động.

Mà ở ban ngày, thải tước vẹt nhóm lớn mà qua lại, xoay quanh ở giữa không trung, thì thầm mà kêu to.

Mùa xuân bố ân trạch, vạn vật sinh ánh sáng chói lọi.

Tại dạng này phong cảnh dưới, một chi thương đội chậm rãi lái vào Thanh Mao Sơn.

Da đen Phì Giáp Trùng, chậm rãi ngọ nguậy, phía trên ngồi đầy người cùng hàng hóa.

Kiêu ngạo còng gà, thất thải vũ mao sáng lạn ngăn nắp, kéo từng chiếc xe ba gác. Vùng núi Nhện Bự coi thường địa hình, dực xà vặn vẹo lên thân hình, uốn lượn đi về phía trước, khi thì mở ra hai cánh, bay lượn một khoảng cách.

Một đầu Bảo Khí Hoàng Đồng Thiềm, cao tới hai mét năm, toàn thân màu da cam, dẫn đầu mà đến, phía trên ngồi đúng là Tứ Chuyển Cổ Sư cường giả Cổ Phú.

Biết rõ thương đội tiến vào chiếm giữ sơn trại về sau, Phương Nguyên tại trong lòng khẽ thở dài một cái: “Lại cải biến. Về trí nhớ của kiếp trước dặm, chi này thương đội hẳn là tại mùa hạ mới đến. Dựa theo năm trước lệ cũ, cũng là mùa hè thời điểm thương đội đến nơi đây. Nhưng mà hôm nay, nhưng là nói trước hai ba tháng phần, tại mùa xuân đã đến. Hơn nữa quy mô lớn hơn.”

Phương Nguyên trùng sinh, cải biến hiện trạng của chính mình, cũng tương tự ảnh hưởng tới chung quanh, đưa đến tương lai đã xảy ra cải biến.

Kỳ thật cứu Kỳ Căn Bản, hay là bởi vì hắn đã giết Cổ Kim Sinh.

Tại lừa gạt mọi người về sau, Cổ Phú liền ngộ nhận là, chết là của Cổ Kim Sinh đối thủ cạnh tranh Cổ Quý một cái âm mưu.

Cổ Phú về đến gia tộc về sau, liền lựa chọn một loạt cấp tiến biện pháp, cảnh này khiến giữa huynh đệ bọn hắn cạnh tranh trở nên càng thêm kịch liệt.

Vì tranh thủ càng xuất sắc thương đội thành tích, năm nay tuyết còn không có hoàn toàn giải hóa lúc, Cổ Gia mấy vị huynh đệ, liền tranh nhau xuất phát, dẫn tất cả chi thương đội bắt đầu tứ phía người bán hàng rong rồi.

Tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác tiếp kiến Cổ Phú.

Hai vị 4 chuyển Cổ Sư, tất cả là hai phe thủ lĩnh.

“Cổ Nguyệt lão ca, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ư?” Cổ Phú trên mặt đống cười, đầy nhiệt tình, chẳng qua là trên mặt của hắn tăng thêm một vết sẹo thật dài.

“Ha ha ha, cổ Phú lão đệ, nay năm tới thật sớm.” Cổ Nguyệt Bác nhìn xem vết sẹo trên mặt của Cổ Phú, trong lòng khẽ động, nhưng không có đặt câu hỏi.

“Dậy sớm chim non có Trùng ăn nha. Lần này ta đã mang đến rất nhiều trân quý hàng hóa, tin tưởng cao quý chính là Cổ Nguyệt Nhất Tộc sẽ có phần lớn cần.” Cổ Phú vì tranh thủ thành tích, lần này là bỏ ra rất lớn vốn liếng.

“Há, đây chính là tin tức tốt.” Cổ Nguyệt Bác mắt sáng lên, rồi nói tiếp, “đúng lúc ngày sau chính là ta tộc Khai Khiếu Đại Điển, mời Giả lão đệ xem lễ.”

“Ha ha, có thể chứng kiến Cổ Nguyệt Nhất Tộc phồn vinh hưng thịnh, là tại hạ vô cùng vinh hạnh.” Cổ Phú lập tức ôm quyền, ngữ khí thành khẩn nói.

Có thể mời người ngoài quan sát bổn tộc Khai Khiếu Đại Điển, đây là thật đem người ngoài này đã coi như là khách quý đối đãi. Cổ Phú từ nơi này mời bên trên, cảm nhận được Cổ Nguyệt Nhất Tộc thành ý.

“Trên thực tế, còn có một chuyện.” Cổ Phú muốn nói lại thôi.

“Khách quý ở xa tới, có có yêu cầu gì cứ nói chính là, tộc của ta nhất định kiệt lực làm.” Cổ Nguyệt Bác nói.

Cổ Phú thở dài: “Ài, hay vẫn là chuyện của Cổ Kim Sinh. Lần này đặc biệt từ trong tộc dẫn theo mấy cái trinh sát tay thiện nghệ, hy vọng ở trong điều tra, có thể đánh nhau mở cửa sau.”

Cổ Nguyệt Bác lập tức lộ ra nhưng đích thần sắc.

Xem ra cái chết của Cổ Kim Sinh, để cho Cổ Phú tại gia sản cạnh tranh trong lâm vào lúng túng bị động hoàn cảnh. Nghe nói, trở về gia tộc về sau, Cổ Phú cùng với Cổ Quý trước mặt mọi người phát sinh cãi vã, bạo phát một cuộc kịch chiến. Vết sẹo trên mặt của hắn, rất có thể chính là trận kịch chiến lưu lại ấn ký.

Cũng khó trách hắn đầu xuân lúc liền chạy tới, có thể thấy được Cổ Phú hắn hai vai khiêng áp lực khá lớn a.

Phương Nguyên tại tất cả cái lều cửa hàng lúc giữa chạy đi dạo.

Năm nay thương đội quy mô, so với những năm qua bất kỳ lần nào đều to lớn hơn. Không chỉ có là lều vải tăng nhiều, hơn nữa còn xuất hiện Cổ Ốc.

Cổ Ốc là Đại Hình Thương Đội mới có sự vật, thường thường một Đại Hình Thương Đội, có hai ba tòa Cổ Ốc. Cổ Phú thương đội quy mô nhiều lắm là chỉ có thể coi là trung đẳng, nhưng lại đã có một tòa Cổ Ốc.

Chỗ này Cổ Ốc, là một cây đại thụ.

Nó cao tới mười tám mét, đáng mặt Tham Thiên Cự Mộc. Rễ cây tráng kiện, chuẩn bị sừng rồng cành như long xà dây dưa, một phần nhỏ trần trụi trên mặt đất, còn lại tức thì thật sâu cắm rễ tại dưới mặt đất.

Dưới đáy thân cây, đường kính có mười mét. Đưa lên giảm, nhưng mà giảm bớt biên độ cũng không rõ ràng. Màu nâu thân cây, không hề kỹ càng nhất thể, mà là đang trong thân cây mở có ba tầng không gian.

Thân cây mặt ngoài, cũng mở cửa sổ. Ánh mặt trời cùng không khí trong lành, xuyên qua song cửa sổ hộ, tiến vào cây khô ba tầng không gian dặm đi.

Cành cây to làm thưa thớt, cành lá cũng tỏ ra thưa thớt, chỉ có tán cây như che, xanh biếc một mảnh, xanh um tươi tốt. Xuân gió thổi tới, lá cây lay động, có hơi sàn sạt chi âm.

Đây là thường thấy nhất một loại phòng cổ.

3 chuyển Thảo Mộc Cổ, tên là Tam Tinh Động.

Bị Hậu Cần Cổ Sư gieo xuống, tưới tiêu chân nguyên mà khoảng cách trưởng thành. Trong cây khô ba tầng không gian, chính là ba cái cao thấp sắp hàng gian phòng. Phòng ngự lực tuyệt không phải lều vải chi lưu có thể so sánh.

Kéo dài một mảnh trong lều vải, một viên cao lớn đại thụ đứng vững trong đó, giống như tòa tháp lâu, rất có hạc đứng trong bầy gà ý tứ hàm xúc.

Cự gốc cây bộ phận, cố ý mở hai cái rộng rãi môn hộ, cho người tiến vào.

Phương Nguyên theo dòng người, đi vào đại thụ.

Cây trong phòng ba tầng không gian, đều bị đổi thành cửa hàng bố cục. Từng tòa trong quầy, bầy đặt nhiều loại Cổ Trùng.

Những thứ này quầy hàng, đều là mảnh gỗ, là cả đại thụ một số. Phía trên dài quá màu xanh cành lá. Tam Tinh Động cây cổ có thể dựa theo ý nguyện của Cổ Sư, tiến hành đặc biệt tạo hình sinh trưởng.

Trừ những thứ này ra quầy hàng ra, còn có ghế tròn, cùng với ghế dài, cung cấp khách hàng nghỉ ngơi chi dụng.

Một tên 3 chuyển Hậu Cần Cổ Sư, không biết tại đại thụ này địa phương nào, thời khắc điều khiển, giam khống.

Một khi có người nào đó cướp đi trên quầy Cổ Trùng lúc, hắn liền thao túng đại thụ này sinh trưởng, lập tức có thể khép kín thân cây phần đáy đại môn, trong nháy mắt đánh tạo thành mật thất. Vô số thân cành sẽ điên cuồng sinh trưởng, hình thành dày đặc công kích. Đồng thời trong thụ ốc trú đóng Cổ Sư, cũng sẽ tham gia chiến đấu.

Nhà trên cây so với lều vải an toàn hơn nhiều lắm, bởi vì trong cái này mua bán hàng hoá, thì càng thêm quý trọng.

Phương Nguyên mới vừa tới tầng một, đầu tiên chứng kiến trung ương một cái đơn độc trên quầy, lẳng lặng yên bầy đặt một Tửu Trùng.

Đã có không ít Cổ Sư vây quanh Tửu Trùng này, tại xoi mói, hoặc là phát ra tấm tắc tiếng khen ngợi.

Phương Nguyên nhìn quét một vòng, những thứ khác trên quầy cũng bầy đặt rất nhiều tương đối trân quý Cổ Trùng.

Có Ngọc Bì Cổ, gió lốc cổ, vết tích thạch cổ vân vân.

Ít Cổ Trùng này, đều là có thể cùng Nguyệt Quang Cổ phối hợp lại, hợp luyện thành cao cấp hơn đếm được Cổ Trùng.

Cổ Phú mặc dù cũng không hoàn toàn rõ ràng những thứ này hợp luyện bài thuốc bí truyền, nhưng mà nhiều năm như vậy người bán hàng rong, kinh nghiệm đã tích lũy xuống, biết rõ Cổ Nguyệt Nhất Tộc đối với ít Cổ Trùng nào so sánh có nhu cầu.

“Cổ Phú người bán hàng rong tự nhiên không phải là nhằm vào Cổ Nguyệt Sơn Trại một nhà, bởi vậy có thể thấy được, lúc này đây hắn thật là triển khai toàn lực, xem ra sau khi trở về là bị kích thích.” Phương Nguyên nhìn đến đây, trong lòng khẽ động.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

