 

Tiên đạo sát chiêu -- độ nhật như niên!

Vô số cổ trùng xoay quanh phi vũ, thanh đề tiên nguyên tiêu hao cực kịch, rộng lớn quang mang tràn ngập toàn bộ chí tôn tiên khiếu.

Ào ào xôn xao.

Chí tôn tiên khiếu kia quang âm chi lưu, hiển lộ ra hình thái, mắt thường có thể thấy được.

Ở độ nhật như niên uy lực hạ, này quang âm chi lưu càng lui càng nhỏ, mặt sông cũng càng ngày càng hẹp.

“Hô --!” 

Phun ra một ngụm trọc khí, Phương Nguyên chậm rãi trầm tĩnh lại.

“Thành công, tiên khiếu thời gian tốc độ chảy đã bị ta thật to trì hoãn. Tai kiếp mỗi một lần thời gian khoảng cách, đều phải kéo dài rất nhiều.” Xác nhận sát chiêu thúc dục thành công sau, Phương Nguyên liền rút về toàn bộ tâm thần.

Hiện tại, hắn thân ở cho Lang Gia phúc địa vân thành.

Từ gồm thâu Hàn Đông phúc địa sau, Phương Nguyên liền lập tức hồi trình.

Thái Khâu quá mức nguy hiểm, Phương Nguyên trên người ám độ hiệu quả cũng có thời hạn. Thiên ý nhưng là thời khắc muốn mưu hại Phương Nguyên.

Lúc này đây, tiên khiếu thời gian chậm lại rất nhiều lần, lập tức đem tai kiếp đều ném xa.

Phương Nguyên nhất thời cảm thấy cả người thoải mái, áp lực chợt giảm.

Làm ra quyết định này, hắn cũng là trải qua thâm tư thục lự. Nếu cải biến tu hành phương pháp, như vậy tự thân độ kiếp liền không cần như vậy thường xuyên. Dù sao gồm thâu phúc địa, vượt qua tai kiếp, này hiệu quả cùng Phương Nguyên thân mình phúc địa quang âm tốc độ chảy không có chút quan hệ.

Hiện tại mấu chốt, là tiên khiếu phúc địa.

Làm sao có tiên khiếu phúc địa?

Phương Nguyên đầu tiên nghĩ đến là Trung Châu Hồ Tiên phúc địa, Tinh Tượng phúc địa.

Nhưng chợt, hắn liền này không thực tế ý tưởng, văng ra trong óc.

Căn bản không có khả năng!

Trung Châu chính là đầm rồng hang hổ, mười đại phái, còn có thiên đình so với trường sinh thiên nội tình càng sâu, đều hận không thể đem Phương Nguyên chém làm tám khối.

Tựa như Ảnh Vô Tà đám người thoát đi Trung Châu giống nhau, Trung Châu đối với Phương Nguyên mà nói, cũng là cấm khu.

Đoạn thời gian trước. Tinh Tượng phúc địa nghênh đón tai kiếp, địa linh gửi thư khóc cầu cứu, Phương Nguyên đều không có quan tâm. 

Chính là chuyển vận một ít phàm cổ cùng tiên nguyên, giao cho địa linh. Làm cho hắn tự cứu.

Tinh Tượng phúc địa như thế, bại lộ đi ra Hồ Tiên phúc địa, lại đụng cũng không có thể đụng.

Phương Nguyên lại nghĩ đến lạc phách cốc.

Chuẩn xác mà nói, là lạc phách cốc nguyên lai ở địa phương.

Lạc phách cốc từng phát sinh quá đại chiến, lấy Phượng Cửu Ca cầm đầu Trung Châu cổ tiên, cùng lấy Tần Bách Thắng cầm đầu ảnh tông Bắc Nguyên thế lực, đã xảy ra kịch liệt chém giết, cuối cùng Trung Châu cổ tiên thắng được.

Ở lạc phách cốc địa chỉ ban đầu không gian. Ký thác không ít cổ tiên tiên khiếu phúc địa.

“Này đó phúc địa, ngay tại Bắc Nguyên, ta là không phải có thể đi trước thu quát đâu?” 

Này có chút mê người ý tưởng, làm cho Phương Nguyên thoáng do dự một chút, nhưng rất nhanh, hắn liền từ bỏ này tuyển hạng.

Vì vậy lựa chọn, cũng ẩn chứa thật lớn nguy hiểm.

Cứ việc trận này đại chiến, phát sinh từ một nơi bí mật gần đó, Bắc Nguyên cổ tiên cơ hồ cũng không rõ ràng. Nhưng Trung Châu mười đại phái, thiên đình biết được, ảnh tông phương diện cũng biết hiểu.

Cổ tiên ngã xuống sau. Hình thành tiên khiếu phúc địa hoặc là động thiên.

Này đó phúc địa động thiên, đều ẩn chứa cổ tiên khi còn sống tài nguyên tích lũy. Mặc dù là tái gia đại nghiệp đại thế lực, cũng sẽ trăm phương nghìn kế triển khai thu hồi công tác.

“Trung Châu phương diện nếu có thể phái điều tra đội tiến đến Bắc Nguyên. Điều tra tám mươi tám góc chân dương lâu sập chân tướng, như vậy cũng có thể tái phái một đội, tiến đến thu hồi tiên khiếu phúc địa.” 

“Còn có ảnh tông phương diện, có lẽ đã ở ý đồ thu hồi.” 

“Ta phía trước chưa từng có đi, hiện tại liền càng không thể có thể đi qua.” 

Phương Nguyên quyết định này, không thể nghi ngờ là chính xác.

Bởi vì lúc này ngầm vì Trung Châu phương diện, chủ trì tiên khiếu thu hồi công tác, không phải người khác, đúng là bát chuyển cổ tiên Phượng Tiên thái tử!

Nếu Phương Nguyên mù quáng lạc quan. Chủ động chạy đến nơi nào đây, Phượng Tiên thái tử đụng tới chuyện tốt như vậy. Cư nhiên có thể ôm cây đợi thỏ thành công, phỏng chừng tương lai hội ngủ cười tỉnh.

Phương Nguyên cuối cùng nghĩ đến Đông Hải.

Đông Hải loạn lưu hải vực. Ở loạn lưu hải vực giải đất trung tâm, có khí phao hải đảo.

Hải đảo trung cất giấu một cái thiên địa bí cảnh thị tỉnh, thị tỉnh bên trong đang có đại lượng cổ tiên tiên khiếu phúc địa.

Này đó cổ tiên đều là Phương Nguyên lợi dụng thị tỉnh đặc tính, thông qua lực đạo đại thủ ấn, rõ ràng đập chết. Hắn còn thừa dịp phúc địa hạ xuống sau mấu chốt thời cơ, tiến vào bên trong thăm dò quá, bao nhiêu vơ vét một ít tài nguyên trở về.

Càng thêm mê người là, phương diện này còn có một cái Đinh Tề phúc địa.

Đinh Tề là thất chuyển huyết đạo cổ tiên, hắn sắp chết tự bạo, không có cấp Phương Nguyên lưu lại cái gì tài nguyên, tiên cổ cùng hồn phách, nhưng là tiên khiếu lại bảo lưu lại xuống dưới.

Phương Nguyên tuy rằng có thể gồm thâu hắn tiên khiếu, nhưng ở lúc ấy nhưng không có mạnh mẽ động thủ.

Thứ nhất, Đinh Tề phúc địa địa linh, nhận chủ điều kiện có vẻ gian nan, cần Phương Nguyên đem một cái huyết đạo tiên cổ phương “Huyết cừu” Hoàn thiện đi ra. Phương Nguyên nếu là có trí tuệ vầng sáng, nhất định có thể tốc thành việc này. Nhưng lập tức trí tuệ cổ không thể vận dụng, mà huyết cừu tiên cổ phương chỉ có 1 thành không đến hoàn thiện trình độ, Phương Nguyên nếu muốn hoàn thiện này tiên cổ phương, mặc dù hắn là huyết đạo tông sư cảnh giới, cũng cần hao phí đại lượng tinh lực cùng thời gian, hiệu suất rất thấp.

Thứ hai, Phương Nguyên ngay lúc đó tu hành phương pháp, là chú trọng tương lai tiềm năng, làm từng bước lần lượt độ kiếp. 

Gồm thâu Đinh Tề phúc địa, cũng là vi bối hắn ngay lúc đó kế hoạch.

Nhưng hiện tại bất đồng.

Phương Nguyên đầu tiên là không có đạt thành Đông Hải hành trước mục tiêu, tuy rằng suy yếu Ảnh Vô Tà đám người, nhưng không có chém giết điệu bọn họ, hậu hoạn vô cùng. Phương Nguyên đối Ảnh Vô Tà nhận thức rất sâu, cho rằng bọn họ phát triển tốc độ đem cao hơn chính mình, tiếp theo gặp mặt chỉ sợ cũng muốn công thủ đổi chỗ.

Nhưng mà dị tộc đại liên minh, đã trải qua Hắc Phàm động thiên chi tranh, lại gia nhập Sở môn, sau đó không lâu vừa muốn tiến hành Phong Ma chi ước, thân phận càng thêm phức tạp. Phương Nguyên tựa như thân hãm một đám dòng nước xiết lốc xoáy, rất nhiều thời điểm, không phải hắn muốn như thế nào liền như thế nào. Minh ước chế ước hắn, làm cho hắn thân bất do kỷ.

Trước khác nay khác, ngoại tại tình hình không ngừng phát sinh biến hóa, làm cho Phương Nguyên ý thức được chính mình cần thay đổi.

Kiếp trước năm trăm năm tu hành kinh nghiệm, giao cho hắn đối tương lai phát triển, cùng tiềm tại nguy cơ một loại sâu sắc khứu giác.

Hắn sáng suốt dự cảm đến, nếu là chính hắn không chủ động thay đổi, chỉ sợ tương lai kết quả sẽ thực không ổn!

Phát hiện chí tôn tiên khiếu gồm thâu này khác phúc địa đặc tính ưu thế, chính là một cái thời cơ.

“Ta là huyết đạo tông sư cảnh giới, gồm thâu thất chuyển phúc địa, cảnh giới không là vấn đề. Nhưng tiên khiếu chỉ có thể lấy lớn nuốt vào, nơi này lớn, đến tột cùng là chỉ cái gì?” 

Nếu là đan chỉ tu vi, Phương Nguyên lục chuyển tiên khiếu, tự nhiên là không thể gồm thâu thất chuyển Đinh Tề phúc địa.

Nhưng nếu là chỉ là tiên khiếu thân mình nội tình, kia chí tôn tiên khiếu gồm thâu thất chuyển Đinh Tề phúc địa thỏa thỏa!

Vấn đề này, Phương Nguyên cần muốn làm biết.

Cũng không khó muốn làm biết, thí nghiệm một chút, sẽ biết.

“Nhưng trừ lần đó ra, còn có một vấn đề. Thì phải là địa linh nhận chủ.” 

“Đinh Tề địa linh nhận chủ điều kiện có vẻ khó khăn, khó có thể làm cho hắn chìm nổi. Nhưng nếu mạnh mẽ nhận chủ, lại hội làm cho địa linh hủy diệt, phúc địa đi theo diệt vong, nổi lên Đại Đồng phong.” 

“Này Đại Đồng phong ở thị tỉnh nổi lên, có thể hay không lan đến này khác tiên khiếu? Có thể hay không trực tiếp tổn hại thị tỉnh?” 

Này băn khoăn, Phương Nguyên lúc ấy ở Đông Hải đã nghĩ đến.

Cho nên, hắn mới đặt này tiên khiếu phúc địa, không có mạnh mẽ động thủ.

Nếu làm cho địa linh hủy diệt, mà phúc địa không hủy, vậy cấp tiên khiếu gồm thâu thái cổ cửu thiên mảnh nhỏ.

Nhưng là thái cổ cửu thiên mảnh nhỏ, chỉ có động thiên mới có thể nuốt nạp dung nhập.

Giống như là Hắc Phàm động thiên, tuy rằng Phương Nguyên hủy thiên linh, nhưng là Hắc Phàm động thiên như cũ tồn tại. Đúng là vì vậy động thiên thế giới, dung nhập một phần thái cổ cửu thiên mảnh nhỏ.

Nhưng địa linh là không được.

Hơn nữa loạn lưu hải vực xa ở Đông Hải, Phương Nguyên vừa đến một hồi, cần phải hao phí không ít thời gian. Thiên ý nói không chừng đã ở bố cục, phòng ngừa Phương Nguyên thu hoạch thị tỉnh.

Phương Nguyên tinh tế cân nhắc xuống dưới, hắn phát hiện còn có một cái tai hại, hạn chế hắn gồm thâu tiên khiếu.

Thì phải là cảnh giới.

Phương Nguyên không phải ma tôn U Hồn, người sau các lưu phái cảnh giới đều tương đương cao, có thể tùy ý hấp thu tiên khiếu phúc địa, dung nhập chí tôn tiên khiếu 

Nhưng Phương Nguyên không thể.

“Hoặc là nói, ảnh tông luyện chế chí tôn tiên thai cổ, vì gồm thâu tiên khiếu đi?” 

Phương Nguyên phát hiện, nếu không phải chính mình cướp lấy chí tôn tiên thai cổ, làm cho ma tôn U Hồn trùng sinh lại đây.

Kia hắn phát triển tốc độ, tuyệt đối là không gì so sánh nổi kinh thế hãi tục!

Hắn sát tính vốn chính là tôn trọng trung tối trọng, sát chiêu phần đông, chém giết cổ tiên sau, hoặc là hấp thu cổ tiên chủ lưu đạo ngân, buông tha cho tiên khiếu, tăng lên tự thân đạo ngân nội tình. Hoặc là gồm thâu tiên khiếu, vượt qua tai kiếp, làm cho tai kiếp tiến đến thời gian một lần nữa về 0.

Hai loại thủ đoạn, tả hữu hỗ bác, quả thực là tiêu sái tự nhiên.

“Khó trách kiếp trước ma tôn U Hồn có thể thành công!” 

“Khó trách thiên ý muốn trăm phương nghìn kế, đem ta đưa đến đi qua đến, ngăn cản người kia.” 

Nghĩ đến đây, Phương Nguyên không khỏi theo bản năng đem tầm mắt di chú đến phía nam phương hướng.

Đó là Nam Cương phương hướng.

Phương Nguyên biết, nơi nào có một mảnh siêu cấp mộng cảnh, trong mộng cảnh có ma tôn U Hồn nhất lũ tàn hồn. Đó là Ảnh Vô Tà đám người, trăm phương nghìn kế cứu vớt đối tượng.

“Cảnh giới... Mộng cảnh... Nam Cương!” Phương Nguyên bỗng nhiên thân hình chấn động, nghĩ tới cái gì.

Hắn trong đầu ý nghĩ, lập tức trở nên rõ ràng vô cùng!

“Ta Phương Nguyên tu hành thời cơ, ngay tại Nam Cương a. Ngay tại kia địa phương...” 

Đại tuyết sơn, thứ nhất đỉnh.

Luyện đạo cổ trận liên tục vận chuyển.

Vạn Thọ nương tử tinh thần sáng láng, lại xuất hiện ở Mã Hồng Vận trước mặt.

Mã Hồng Vận nhìn đến nàng, cả người bộ lông dựng đứng, cao giọng quát to nói: “Ngươi lại đây điện ta, ngươi vừa muốn điện ta!” 

“Biết là tốt rồi.” Vạn Thọ nương tử cười cười, chậm rãi cầm trong tay lôi đình điện cầu, thôi đưa lại đây.

“A a a!” Mã Hồng Vận bị điện kịch liệt run rẩy, đại mắt trợn trắng, nhưng không có miệng sùi bọt mép.

Đồng thời, hắn tiếng kêu cũng thực to rõ, cẩn thận nghe mà nói, còn rất tiết tấu cảm.

Tóm lại, hắn duy trì một hồi lâu nhi, thế này mới chết ngất đi qua.

“Tu vi lại tăng lên? Còn có, chống lại điện luyện thời gian cũng lùi lại 3 thành.” Vạn Thọ nương tử nhìn rõ mọi việc, nhíu mày.

Theo của nàng khóe mắt, nhĩ khiếu, lỗ mũi, chậm rãi chảy xuôi ra vài cổ đỏ tươi vết máu.

Đây là luyện cổ phản phệ sở trí.

Nhưng Vạn Thọ nương tử đã trải qua mấy lần, cũng thích ứng loại này phản phệ thương tổn. Sau chữa thương lại ngựa quen đường cũ.

“Có điểm phiền toái. Mã Hồng Vận bị điện luyện số lần càng nhiều, hắn chống cự năng lực lại càng cường, này một quan kiện bộ sậu lại càng khả năng thất bại. Nên làm cái gì bây giờ? Thay đổi luyện cổ phương pháp sao? Không! Hiện tại thay đổi phương pháp, sẽ muốn thay đổi toàn bộ tiên cổ phương. Phía trước tìm tòi tiên tài, hơn phân nửa cũng không có thể sử dụng. Đại tuyết sơn đã gánh vác không được lần thứ hai khúc chiết.” 

Vạn Thọ nương tử thầm than một tiếng, lo lắng lo lắng.

Convert by: Wdragon21

 

