 

Hắc Phàm động thiên.

Mấy trăm quy mô hoang thú bầy sói, chính hướng bên ta đánh tới.

Hạo Chấn, Cừu Lão Ngũ sóng vai mà đứng, vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn họ liếc nhau, ngay sau đó lại dùng ra bọn họ tối cường thủ đoạn -- tiên đạo sát chiêu Phong Lôi rống!

Oanh...

Phong Lôi cự trụ quét ngang chiến trường, trong khoảnh khắc, động đất động, thiên không run run, hoang thú bầy sói sở thặng không có mấy, chết thảm trọng.

Phương Nguyên đám người, ngay tại Hạo Chấn, Cừu Lão Ngũ bên người, cũng là thần sắc động dung.

Mỗi một lần nhìn đến này Phong Lôi rống, cũng không cấm trong lòng chấn động. Loại này chiến lực, chính là thật sự thất chuyển cao nhất. Này hoang thú bầy sói, phần lớn chính là phân thân, so với chân thân còn muốn suy yếu một bậc, ở Phong Lôi rống hạ, cũng là không đủ xem.

Mặc dù là chân thân, cũng đã chết hai đầu. Chỉ còn lại có cuối cùng một đầu, bởi vì vị trí dựa vào sau, lau này Phong Lôi rống bên, mới may mắn sống sót xuống dưới.

“Giết nó, không thể làm cho này đầu chân thân chạy. Nếu không hai ba cái canh giờ sau, nó lại phải nhận được một đám phân thân bảo hộ!” Cổ tiên Ngụy Minh gầm rú một tiếng, nhào lên.

Vị này cổ tiên hai mắt nhắm nghiền, chính là một người mù. Tu vi thất chuyển, chiến lực cũng pha cường. Hai mắt đều mù, chính là hắn theo đuổi chiến lực, mới cố ý lâm vào.

“Cẩn thận, có một đầu hương vu âm điêu lang!” Ngay sau đó, Uông Đại Tiên cũng là sốt ruột hô to đứng lên.

Ngụy Minh thân hình bị kiềm hãm, ngay tại kia một khắc, một đầu hương vu âm điêu lang trống rỗng dần hiện ra đến, bén nhọn nanh sói sẽ muốn cắn trúng Ngụy Minh.

Ngụy Minh quát lạnh một tiếng, thân hình coi như ảo ảnh, hướng trái phía sau bay ngược.

Hương vu âm điêu lang răng rắc một tiếng, sai một ly đi ngàn dặm, bén nhọn răng nanh lẫn nhau va chạm, không có cắn trúng Ngụy Minh.

Ngụy Minh cả kinh một thân mồ hôi lạnh, đột nhiên nói một tiếng: “Không tốt!” 

Ngay sau đó, hương vu âm điêu lang lại mở ra lang khẩu. Một đoàn kịch liệt lục phong, điện quang kích thiểm bình thường, chính giữa Ngụy Minh. 

Ngụy Minh phòng hộ chống đỡ một chút. Đã bị hoàn toàn xé rách mở ra, toàn bộ thân hình bị lục phong trảm thành vô số thịt nát.

Bách Túc Thiên Quân quân phân thân. Đứng ngạo nghễ ở hương vu âm điêu lang trên đầu, vẻ mặt sắc lạnh, trên người tiên cổ hơi thở dào dạt mà ra, không hề che lấp.

“Chạy đến rất nhanh, bất quá tiếp theo, ngươi vốn không có tốt như vậy vận.” Bách Túc Thiên Quân quân phân thân lạnh giọng nói.

“Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật. May mắn ta dùng thế thân sát chiêu!” Chân chính Ngụy Minh, hiển lộ thân hình. Chạy trở về.

“Lại là như vậy.” Chúng tiên ánh mắt đều tập trung ở Bách Túc Thiên Quân quân phân thân, trong lòng hơi trầm xuống.

Hương vu âm điêu lang thân mình chính là thượng cổ hoang thú, chiến lực địch nổi thất chuyển cổ tiên. Bách Túc Thiên Quân quân phân thân, có thể vận dụng tiên cổ, cùng hương vu âm điêu lang xứng đôi cùng một chỗ. Hắn hội kiến cơ làm việc, thúc dục tiên cổ, phối hợp hương vu ưng điêu lang tác chiến. Kể từ đó, lập tức khiến cho sức chiến đấu cùng uy hiếp tính tăng vọt vô số!

Ngay từ đầu, Bách Túc Thiên Quân quân hướng Hắc Phàm động thiên xâm nhập đại lượng hoang thú. Đến bây giờ, hắn đối Hắc Phàm động thiên càng thêm hiểu biết. Có thể lợi dụng hoang thú cùng phân thân, sáng tạo chiến cơ, đem thượng cổ hoang thú đều nhét vào tiến vào.

Mỗi một đầu thượng cổ hoang thú. Đều trang bị Bách Túc Thiên Quân quân phân thân. Như vậy tổ hợp đã xuất hiện nhiều lần, bắt đầu dần dần thay đổi toàn bộ chiến cuộc.

Uông Đại Tiên lập tức biến hóa thành lạc tinh khuyển, miệng phun nhân ngôn nói: “Hạo huynh, Cừu huynh các ngươi mau bỏ đi. Này đầu hương vu âm điêu lang ẩn hình biệt tích lại đây, phỏng chừng là nghĩ bắt ngươi hai khai đao.” 

Hạo Chấn, Cừu Lão Ngũ sắc mặt tái nhợt, thập phần suy yếu.

Phong Lôi rống uy lực kinh người, nhưng thúc dục này chiêu, đại giới cũng rất lớn.

Kế tiếp một đoạn thời gian, Hạo Chấn, Cừu Lão Ngũ hai người sức chiến đấu đại suy giảm, tổn hại giảm tương đương nghiêm trọng.

Trận này Hắc Phàm động thiên tranh đoạt chiến. Đã giằng co hồi lâu thiên. Hạo Chấn, Cừu Lão Ngũ Phong Lôi rống, chính là một cái đại sát khí. Đối phó hoang thú thú đàn hơn nữa hữu hiệu.

Điểm này đã được đến sở hữu cổ tiên chung nhận thức.

Cho nên, vì cuối cùng thắng lợi. Cổ tiên nhóm đều ở cố ý địa bảo hộ Hạo Chấn, Cừu Lão Ngũ sinh mệnh an toàn.

Hạo Chấn, Cừu Lão Ngũ cũng ra cậy mạnh, trực tiếp rút đi.

“Ta đến hộ tống các ngươi.” Lý Tứ Xuân chủ động bay lên đi.

Lưu lại Phương Nguyên, Uông Đại Tiên cùng Ngụy Minh ba người.

“Tốc tốc giải quyết này đầu thượng cổ hoang thú, nơi xa ba ngàn dặm ngoài, lại phát hiện một đầu thượng cổ hoang thú.” Lúc này, Sở Độ tin tức nhắn dùm lại đây.

“Ta đến chống cự nó ngay mặt, các ngươi hai cái thời cơ ra tay giết nó!” Uông Đại Tiên hét lớn một tiếng, biến thành lạc tinh khuyển liền đón nhận hương vu âm điêu lang.

Phương Nguyên cùng Ngụy Minh, cũng lập tức phối hợp, một người bay lên trời cao, một người nhiễu sau đi qua, phân công nhau giáp công.

Một hồi kịch chiến triển khai.

Uông Đại Tiên tạm thời không rơi hạ phong, Phương Nguyên tìm được cơ hội, phi kiếm tiên cổ điện xạ đi qua.

Đang!

Một tiếng thúy vang, bị Bách Túc Thiên Quân quân phân thân vận dụng tiên cổ khả năng, phòng hộ xuống dưới.

“Dùng tiên đạo sát chiêu a, đan dùng tiên cổ đỉnh cái gì dùng? Uông!” Uông Đại Tiên nhất sốt ruột, sẽ theo bản năng phát ra chó sủa thanh âm. 

“Ngươi biết cái gì?” Phương Nguyên khinh thường cười lạnh một tiếng.

Ngay sau đó, Ngụy Minh tập giết qua đến, một cái quang đạo tiên cấp sát chiêu đem Bách Túc Thiên Quân quân phân thân đánh diệt.

Nguyên lai Phương Nguyên là cố ý ra tay, hấp dẫn Bách Túc Thiên Quân quân phân thân lực chú ý, làm cho Ngụy Minh có cơ khả thừa.

Theo chiến đấu số lần tăng nhiều, Hắc Phàm động thiên các cổ tiên, đã bồi dưỡng ra một ít ăn ý.

“Đến cùng còn là phân thân, là linh tính còn chờ đề cao. Bất quá loại này vận dụng tiên cổ phương thức, thật đúng là tuyệt diệu!” Phương Nguyên trong lòng cảm khái.

Loại này cảm khái, hắn đã từng có rất nhiều lần.

Hủy này Bách Túc Thiên Quân quân phân thân, nhưng là nhưng không có hủy diệt tiên cổ. Tựa hồ tiên cổ cũng phân thân lại đây, ký thác ở Bách Túc Thiên Quân quân phân thân.

Thật không biết, Bách Túc Thiên Quân quân là như thế nào làm được điểm này.

Bởi vậy, Bách Túc Thiên Quân quân thực lực, chính là bị suy yếu một ít, cũng không bao nhiêu hao tổn.

Kế tiếp, chính là tam tiên vây sát hương vu âm điêu lang.

Này đầu thượng cổ hoang thú, đạo ngân dầy đặc toàn thân, da dày thịt béo, phòng ngự kinh người. Phương Nguyên vận dụng phi kiếm tiên cổ, cũng chỉ có thể thứ thông nó da lông, đâm vào nó trong người ba thước, hướng thế liền hết. Mặc dù là tiên đạo sát chiêu kiếm ngân tác mệnh đằng đằng, hiệu quả cũng không cường đại, bị hương vu âm điêu lang thân mình đạo ngân triệt tiêu rất nhiều sát thương uy lực.

Cũng may không có Bách Túc Thiên Quân quân phân thân tương trợ, chỉ bằng hương vu âm điêu lang trí tuệ, tự nhiên không phải tam tiên đối thủ.

Trong lúc, không trung cũng xuất hiện quá vặn vẹo quang âm, Bách Túc Thiên Quân quân bên kia ý đồ lại truyền tống phân thân lại đây, giúp hương vu âm điêu lang.

Nhưng đều bị Phương Nguyên đám người đúng lúc phát hiện, trước tiên thư kích, không có làm cho thiên quân phân thân cùng hương vu âm điêu lang thành công hội hợp.

Nửa chén trà nhỏ công phu sau. Này đầu hương vu âm điêu lang bị Phương Nguyên tam tiên chém làm tám khối, thân xác chia làm chia đều ba bộ phận, bị hoàn toàn chia cắt.

Chết trận một đầu thượng cổ hoang thú. Đối với Bách Túc Thiên Quân quân mà nói, cũng là một bút tổn thất không nhỏ.

Nhưng tình thế bức người. Hắn vì đánh hạ Hắc Phàm động thiên, đã là thề không bỏ qua!

Phương Nguyên đám người tổn thất cũng rất nhiều, nhất là Phương Nguyên, thanh đề tiên nguyên hao tổn thật lớn.

“Mấy ngày qua chiến đấu cực kỳ thường xuyên, tại đây dạng đi xuống, thanh đề tiên nguyên dự trữ đều phải khô cạn.” Phương Nguyên mặt ngoài ung dung thản nhiên, trên thực tế trong lòng âm thầm sốt ruột.

Này khác cổ tiên đều là chân chính thất chuyển, táo đỏ tiên nguyên dùng để thúc dục thất chuyển tiên cổ. Vừa đúng.

Mà Phương Nguyên vận dụng thanh đề tiên nguyên, cũng là thập phần miễn cưỡng, háo dùng càng nhiều.

Cũng may Phương Nguyên kinh tế thập phần lương hảo, lại thường thường bán ra một ít hoang thú, thượng cổ hoang thú bầm thây tiên tài, miễn cưỡng có thể chống đỡ đi xuống.

Trừ bỏ này đầu hương vu âm điêu lang, tam tiên lập tức chạy tới tiếp theo chỗ chiến trường, cơ hồ ngay cả nghỉ ngơi hồi phục thời gian đều không có.

Tình thế càng ngày càng không ổn.

Phía trước vài ngày, Phương Nguyên còn có thể co đầu rút cổ ở nhỏ địa câu trung, quản lý ban lan đảm.

Nhưng vài ngày sau, hắn phải chung quanh trợ giúp.

Nay hắn lại đảm đương cứu hỏa đội viên. 

Rất ít có thể có nghỉ ngơi, ngựa không dừng vó, không ngừng trợ giúp các nơi chiến trường.

Bách Túc Thiên Quân quân bản thể. Tuy rằng bị Sở Độ gắt gao ngăn trở. Nhưng hắn thủ đoạn phong phú huyền diệu, chỉ dựa vào không ngừng mà đưa lên hoang thú, thượng cổ hoang thú, khiến cho Hắc Phàm động thiên toàn bộ chiến cuộc đều hướng hắn nghiêng đi qua.

Một lát sau, Phương Nguyên đám người đi vào chiến trường.

Đây là một đầu Thiên Long, sinh có bảy trảo, long thủ dữ tợn, chính là thượng cổ cấp hoang thú.

Đã có người ở cùng Thiên Long tác chiến, Sở Độ vì bảo trụ Hắc Phàm động thiên, hao phí vốn lớn. Trừ bỏ phía trước Uông Đại Tiên đám người ngoại, lại mời mấy vị cổ tiên cường giả lại đây.

Vị này nữ cổ tiên Tang Khinh Thủ. Đúng là trong đó một vị.

Của nàng lưu phái thực độc đáo, cư nhiên là thâu đạo!

Đây là Đạo Thiên ma tôn sáng tạo lưu phái. Tương quan truyền thừa phi thường rất thưa thớt.

Tang Khinh Thủ sa vào hạ phong, đã có dần dần chống đỡ hết nổi dấu vết. Tuy rằng nàng theo Thiên Long trên người đánh cắp không ít phàm cổ lại đây, nhưng đối địch phương ảnh hưởng rất nhỏ.

Phương Nguyên đám người vội vàng vượt qua hỗ trợ, cùng nhau vây công thượng cổ hoang thú Thiên Long.

Lúc này đây nhưng không có lần trước may mắn như vậy.

Mất rất nhiều khí lực, chúng tiên mới đưa Bách Túc Thiên Quân quân phân thân xử lý.

Chém giết Thiên Long lại hao phí phía trước mấy lần thời gian, bởi vì Thiên Long là có thể bay, tốc độ còn rất nhanh, thực không dễ dàng vây săn.

Thật vất vả giết chết này đầu Thiên Long, Phương Nguyên tâm tình lại trầm trọng vài phần.

Hắn ở trong chiến đấu, hao phí tiên nguyên là phía trước mấy lần. Trước mắt mới thôi, hắn tiêu hao tốc độ xa xa lớn hơn tiên nguyên thạch thu hoạch tốc độ. Chiếu như vậy tình cảnh phát triển đi xuống, vài ngày sau, hắn liền hoàn toàn không có tiên nguyên khả dùng.

Vài cổ tiên cùng nhau, vừa mới chia cắt Thiên Long, Sở Độ thanh âm lại truyền đến: “Mau! Vừa mới chiến đấu chính là thiên quân cố ý điều động chúng ta, hắn đã tại đây vị trí xếp vào một mảnh hoang thực tuyết liễu. Chúng ta phải mau chóng diệt trừ này phiến liễu lâm, một khi làm cho thiên quân đứng vững gót chân, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.” 

Phương Nguyên đám người nhất thời ý thức được sự tình nghiêm trọng tính, không dám chậm trễ mảy may thời gian, lập tức đi trước.

Một lát sau, bọn họ đuổi tới hiện trường, phát hiện tình huống so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng.

Không chỉ có là có nhất đại phiến hoang thực tuyết liễu, còn có thượng trăm đầu băng thứ thần viên hộ vệ. Tuyết liễu có được phong phú tuyết đạo đạo ngân, băng thứ thần viên còn lại là băng đạo, hai người hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cũng có vô số thiên quân phân thân, ở tuyết liễu lâm trung xuyên qua, tích cực bố trí cổ trận.

“Đem hết toàn lực xử lý này phiến doanh địa, thời gian tha càng lâu, đối phương ưu thế lại càng lớn.” Sở Độ thanh âm đi ra, “Thật sự không được, ta đem tự mình ra tay!” 

“Ngươi còn là đóng ở tại chỗ, toàn lực phòng bị thiên quân đi. Nếu làm cho hắn bản thể xâm nhập lại đây, hết thảy liền đều xong rồi.” Hạo Chấn nhanh chóng đáp lại.

Hắn cùng Cừu Lão Ngũ cũng đuổi lại đây, tuy rằng còn chưa khôi phục hoàn toàn, nhưng sự tình quan trọng đại, không thể không liều mạng.

Ngay sau đó, năm sáu vị cổ tiên phân công nhau nhằm phía tuyết liễu lâm, một hồi đại chém giết ầm ầm triển khai!

Ps: Đệ tam canh! Điếu thủy muốn liên tục 3 ngày, hôm nay buổi chiều trước tiên điếu thủy đi, đổi mới thượng có chút dao động, hy vọng mọi người nhiều hơn lý giải. Thân thể còn là trọng yếu phi thường, các bằng hữu muốn nhiều hơn chú ý. Mặt khác cầu chính bản đặt, những ngày này tuy có tăng trưởng, nhưng còn chưa đủ. Ta sẽ tiếp tục cố gắng, khát cầu càng nhiều duy trì!

Convert by: Wdragon21

 

