 

Tiết một trăm mười một: Nguyên Thạch bất quá vật ngoài thân 

“Nãi nãi, này chỉ là cái gì cổ?” Thiếu nữ chỉ vào tầng ba trung ương quầy hàng, tò mò hỏi.

Trong căn nhà cây này, phân ba tầng. Trong đó tầng thứ nhất, chuyên mua một chuyển cấp bậc Cổ Trùng. Tầng thứ hai, buôn bán 2 chuyển Cổ Trùng. Tầng thứ ba, tức thì bán 3 chuyển Cổ Trùng.

Càng lên tầng cao, Cổ Trùng càng ít, giá cả cũng càng cao.

Đương nhiên, có thể bầy đặt ở trong nhà cây bán ra Cổ Trùng, đều là so sánh trân quý.

Cổ Nguyệt Dược Cơ theo cháu gái ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một cái vòng tròn thùng hình dáng cao gầy gốc cây, gốc cây trên sinh trưởng năm cái cành lá, hình như là người năm ngón tay, lại ở bên trong giao thoa.

Một cái hình cầu tròn Cổ Trùng, chỉ có lớn chừng ngón cái. Bị thật nhỏ nhánh cây quấn quanh lấy, tại xanh biếc lá cây thấp thoáng dưới, tản ra màu bạc trắng quang.

“Đây là bạch ngân Xá Lợi Cổ, chỉ có thể sử dụng một lần. Có thể làm cho tu vi Tam Chuyển Cổ Sư, lập tức tăng lên một cái Tiểu cảnh giới.” Cổ Nguyệt Dược Cơ chậm rãi giải thích nói.

Xá Lợi Cổ, cũng là một loạt Cổ Trùng.

Một chuyển chính là thanh đồng Xá Lợi Cổ, đặc biệt nhằm vào một chuyển Cổ Sư. 2 chuyển chính là Xích Thiết Xá Lợi Cổ, đối với Nhị Chuyển Cổ Sư hữu hiệu. 3 chuyển chính là chỗ này bạch ngân Xá Lợi Cổ rồi.

Đã đến 4 chuyển, còn có hoàng kim Xá Lợi Cổ.

“Yết giá muốn ba vạn khối Nguyên Thạch, rất đắt!” Thiếu nữ dọa thè lưỡi.

Cổ Nguyệt Dược Cơ gật gật đầu: “Con này cổ cuối cùng ít nhất có thể bán được năm vạn khối Nguyên Thạch. Được rồi, nơi đây chúng ta đã đi dạo được xong hết rồi, đi tầng một chỗ đại môn tổng đài, Tửu Trùng hẳn có kết quả.”

Trong thụ ốc một chuyển Cổ Trùng, chỉ nếu như bị đầu giá cả, mỗi một con ở trên quầy trưng bày thời gian, đều chỉ có nửa thiên. Không người hỏi thăm Cổ Trùng, tức thì như cũ bầy đặt, cho đến có người quăng giá.

2 chuyển Cổ Trùng, sẽ bầy đặt một ngày. 3 chuyển Cổ Trùng thì là hai ngày.

Quy củ này chợt nhìn lại, so sánh cổ quái. Nhưng kỳ thật nhưng là thực tế tích lũy đi ra, thích hợp nhất mua bán phương thức.

Tổng đài.

“Cái gì, Tửu Trùng đã bị những người khác mua đi?” Cổ Nguyệt Dược Cơ được kết quả về sau, lập tức nhăn đầu lông mày. Nàng cảm giác mình ra giá đã rất cao, đối với được Tửu Trùng nàng chí ít có tám chín mươi phần trăm chắc chắn. Nhưng mà thật không ngờ, rõ ràng thất thủ.

“Hừ! Là ai hư hỏng như vậy, đã đoạt của ta Tửu Trùng Bảo Bảo?” Thiếu nữ tức giận hỏi.

“Dược Nhạc.” Cổ Nguyệt Dược Cơ nhắc nhở thiếu nữ một câu.

Thiếu nữ mân mê cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngoan ngoãn không nói thêm gì nữa.

Sau quầy nhân viên cửa hàng, là một gã 2 chuyển Nữ Cổ Sư, nàng có chút cúi đầu, trả lời lời của thiếu nữ, nói: “Thật xin lỗi, khách hàng tin tức là một mực không công bố. Làm gì cũng có luật lệ, xin hãy tha lỗi.”

Chính là bởi vì không công bố, mới có thể bỏ đi rất nhiều khách hàng băn khoăn, khiến cho cho bọn họ có thể buông tay buông chân đến đấu giá.

Một số thời khắc, rất nhiều thứ rõ ràng tưởng muốn, nhưng mà lo ngại mặt mũi, chỉ có thể lễ nhượng. Cuối cùng người trong gia tộc nha, ngẩng đầu không thấy, cúi đầu thấy đấy.

Nhưng là dùng như vậy bán biện pháp, sau lưng mua bán, có thể lách qua thể diện này vấn đề.

Dựa vào cái gì đồ tốt như vậy, nhất định phải để cho ngươi, liền bởi vì ngươi là trưởng bối của ta Thân Thích Bằng Hữu?

Vĩnh viễn không nên xem thường trong lòng mỗi người âm u mặt.

Mà tư mật giao dịch, càng có thể làm cho loại này âm u mặt bày ra.

Cổ Nguyệt Dược Cơ trầm ngâm một chút: “Lão thân biết đạo hạnh quy, ngươi yên tâm, Tiểu cô nương, lão thân cũng không hỏi mua sắm Tửu Trùng người nọ tính danh, thầm nghĩ hỏi thăm một chút cuối cùng thành giao giá cả.”

Nữ Cổ Sư lại bái: “Thật sự thật xin lỗi, giá cả cũng là phải giữ bí mật. Nhưng thành giao giá cả nhất định là tất cả giá cả trong cao nhất, xin ngài lão yên tâm. Cổ Gia người bán hàng rong, từ trước đến nay dùng thành ý làm gốc.”

“Hừ, Tiểu cô nương ngươi biết ta là ai sao?” Cổ Nguyệt Dược Cơ mặt trầm xuống, không vui lạnh rên một tiếng.

“Chuyện gì xảy ra?” Lúc này, một vị 3 chuyển Trung Niên Nam Cổ Sư chạy tới.

Gian phòng này nhà trên cây một mực ở Cổ Sư dưới sự theo dõi, chuyện gì xảy ra, tự nhiên nhìn thấy tận mắt.

“Quản sự đại nhân.” Nữ Cổ Sư lập tức hướng vị trung niên nam tử này vấn an.

Nam tử đối với nàng phất phất tay: “Ngươi đi xuống trước thôi, nơi đây để ta làm xử lý.”

Nhưng sau đó xoay người đối diện Cổ Nguyệt Dược Cơ, cười nói: “Nguyên lai là Dược Cơ Đại Nhân kêu gào, vị này nhất định là cháu gái của ngài đi, thật sự là nhanh nhạy động lòng người.”

Gặp vị nam tử này cũng là Tam Chuyển Cổ Sư, sắc mặt của Cổ Nguyệt Dược Cơ nhu hòa xuống dưới, nhưng lại như cũ muốn biết giá sau cùng.

Nam quản sự cảm thấy có chút khó giải quyết.

Hắn là thương đội lão nhân, cũng là tâm phúc của Cổ Phú, người bán hàng rong nhiều năm, đối với tình huống của Cổ Nguyệt Sơn Trại hiểu rõ rất sâu. Biết đạo nhãn trước lão nhân gia này địa vị.

Đối với bọn hắn mà nói, cái đó sợ đắc tội Cổ Nguyệt Xích Luyện hoặc là Cổ Nguyệt Mạc Trần, cũng không muốn đắc tội Cổ Nguyệt Dược Cơ. Người sau sức ảnh hưởng, gần với tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác.

Nam quản sự suy nghĩ một chút, nói: “Như vậy đi, Dược Cơ Đại Nhân nếu như nghĩ như vậy mua sắm Tửu Trùng, ta đây liền làm chủ, nói lý ra bí mật điều một con tới đây. Thật bất tương man, tồn kho trong có ba Tửu Trùng, mỗi một con mua bán địa điểm, Cổ Phú Đại Nhân đều là tự mình xao định. Đại nhân ngài hẳn cũng biết, trân quý của Tửu Trùng. Còn bao nhiêu Nguyên Thạch, cứ dựa theo ngài ra giá tính sổ.”

Cổ Nguyệt Dược Cơ nhưng khẽ lắc đầu, đem trong tay quải trượng ngừng trên mặt đất, phát ra phanh một tiếng vang nhỏ.

Nàng nói ra: “Lão thân cũng không muốn tham lam cái tiện nghi này. Giá cả... Cứ dựa theo vừa rồi giá sau cùng của Tửu Trùng kia cũng được a.”

“Cái này...” Quản sự do dự, hắn đương nhiên nhìn ra được mục đích của Cổ Nguyệt Dược Cơ.

Cổ Nguyệt Dược Cơ ra vẻ không vui, tiếp tục hướng nam quản sự tạo áp lực: “Thế nào, chẳng lẽ giá tiền này rất cao, sợ lão thân trả không nổi sao?”

“Dĩ nhiên không phải ý tứ này rồi. Ài, vậy được rồi, cứ dựa theo ngài nói xử lý.” Quản sự thở dài, nói ra giá cả.

Thiếu nữ nghe xong, vốn là nhẹ thở phào nhẹ nhõm, chợt lại có chút không cam lòng: “Cái gì nha, chỉ so với chúng ta nhiều hai mươi khối Nguyên Thạch mà thôi.”

Cổ Nguyệt Dược Cơ tức thì híp híp hai mắt, nhưng là không nói gì.

Ngay tại lúc đó, ra nhà trên cây Phương Nguyên, đã tới quán rượu.

Tửu Trùng thứ hai đã tới tay, hiện tại còn lại đúng là ngọt bùi cay đắng bốn loại rượu ngon.

“Rượu rum ta đã có, lúc trước hoàn thành Gia Sản Nhiệm Vụ lúc, còn nhiều ra không ít Hoàng Kim Mật Tửu. Cay rượu, chua rượu cũng không thành vấn đề, hiện đang lo lắng đúng là rượu đắng.” Trong lòng Phương Nguyên nghĩ đến, mơ hồ có chút lo âu.

Nếu có rượu đắng, hắn đêm nay liền có thể bắt đầu hợp luyện Tứ Vị Tửu Trùng. Nếu là không có, không biết phải chờ đến bao giờ.

Nhân sinh rất nhiều chuyện, đều là sợ cái gì, tới cái đó.

Sự lo lắng của Phương Nguyên đã thành thực. Hắn hao tốn mấy canh giờ tại vô số trong lều vải bôn ba, tìm được cay rượu cùng chua rượu, nhưng không có tìm được rượu đắng.

“Chuyện thế gian không như ý người, tám chín phần mười a.” Phương Nguyên bất đắc dĩ cực kỳ, bởi như vậy, hắn đành phải gác lại Tửu Trùng hợp luyện kế hoạch.

Đã không có Tứ Vị Tửu Trùng, tu vi của hắn tấn chức tốc độ, liền rất bình thường rồi.

Xế chiều hôm đó, hắn lại đi tới nhà trên cây.

Tầng một rất nhiều trên quầy, đều đổi lại mới Cổ Trùng.

Nguyên bản bầy đặt trong đó của Tửu Trùng trên quầy, đã bị một Tịnh Thủy Cổ chiếm cứ.

Tịnh Thủy Cổ tựa như là trên địa cầu con đỉa, tục xưng chính là con đỉa. Chẳng qua là nó so với con đỉa khả ái hơn nhiều, toàn thân đều là màu xanh nhạt, hiện ra thủy quang.

“Tịnh Thủy Cổ có thể tiêu trừ trong Không Khiếu Dị Chủng Khí Tức, đối với Xích Thành mà nói, là nhất định phải Cổ Trùng.” Chứng kiến Tịnh Thủy Cổ này, Phương Nguyên liền nghĩ đến Xích Thành.

Hắn biết Xích Thành chẳng qua là Bính Đẳng Tư Chất, dựa vào gia gia Cổ Nguyệt Xích Luyện chân nguyên cưỡng ép đề bạt tu vi, bởi vậy trong Không Khiếu xen lẫn khí tức của Xích Luyện. Nếu như không mạch lạc đi, đối với này lần Xích Thành tương lai mà nói, nguy hại khá lớn.

“Xích Luyện nhất định sẽ vì Xích Thành mua sắm Cổ Trùng này đấy. Để cho ta tính tính toán toán nhìn, ừ... Hắn báo giá hẳn tại sáu trăm ba mươi đến sáu trăm bốn mươi ở giữa.”

Giá tiền này, đã so với Tửu Trùng giá thị trường còn muốn mắc. Chủ yếu hay là bởi vì Xích Thành đặc biệt cần Cổ Trùng này.

“Ta nếu như có thể ra giá sáu trăm năm mươi, thì có thể bắt lại Tịnh Thủy Cổ này. Nếu lại thêm mười khối, Tịnh Thủy Cổ này nhất định rơi vào tay ta! Về phần sáng hôm nay mua Tửu Trùng, ta ra giá hẳn so với Cổ Nguyệt Dược Cơ nhiều ra ước chừng hai mươi khối Nguyên Thạch.” Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh.

Hắn có loại tự tin này.

Loại tự tin này, là hắn năm trăm năm kinh nghiệm, hơn nữa trên Địa Cầu phát đạt gấp mấy lần buôn bán lý luận, ngưng kết đấy. Đã áp đảo phàm tục.

Dựa theo Phương Nguyên ở kiếp trước kinh nghiệm thực tiễn, thường thường khi hắn nhiều ra mười khối Nguyên Thạch, thì có tám phần nắm chắc có thể bắt lại vật phẩm. Mua Tửu Trùng thời điểm, sở dĩ lại thêm ra mười khối, hoàn toàn là Phương Nguyên cẩn thận tác phong làm việc.

Phương Nguyên cuối cùng không có ra giá, Tịnh Thủy Cổ cũng không phải mà hắn cần. Đồng thời một khi đạt được nó, cũng sẽ đưa tới điều tra của Xích Luyện. Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu, còn tại ở Phương Nguyên cần giữ lại tiền tài, nhìn xem trong mấy ngày kế tiếp, có gì tốt Cổ Trùng.

“Ta hiện thiếu hai Cổ Trùng, một cái dùng cho trinh sát, một cái phụ trợ di động. Năm sau trên Thanh Mao Sơn thì sẽ bộc phát ‘Lang triều’, thương đội sẽ không lại đã đến. Tuy nói có Hoa Tửu Hành Giả di tàng, nhưng đó dù sao cũng là Hoa Tửu Hành Giả sau khi bị thương, vội vàng vật lưu lại. Ai biết nguyên vẹn không hoàn chỉnh, tiếp đó sẽ có cái gì Cổ Trùng?”

Trong trí nhớ, năm sau ‘Lang triều’ thập phần hung hiểm. Phương Nguyên cũng không muốn bởi vì thiếu khuyết nguyên nhân của Cổ Trùng, dẫn đến chính mình năng lực ứng đối chưa đủ, tại ‘Lang triều’ trong tàn tật thậm chí chết.

Hắn hiện tại, một khi lâm vào bầy sói vây quanh bên trong, trên cơ bản chính là dữ nhiều lành ít.

Cho nên, trước đó, hắn cần muốn làm rất chuẩn bị đầy đủ, tu vi và Cổ Trùng một cái đều có thể thiếu.

Từ nay về sau liên tục ba ngày, hắn nhiều lần tới đến nhà trên cây.

Ngày thứ ba lúc, tại nhà trên cây tầng thứ nhất, hắn phát hiện một kinh hỉ —— một Hắc Thỉ Cổ!

Hắc Bạch Thỉ Cổ, đều là có thể từ trên căn bản gia tăng Cổ Sư lực lượng Cổ Trùng. Phương Nguyên đã lợi dụng Bạch Thỉ Cổ, vì chính mình tăng thêm một heo chi lực. Nếu như hắn tiếp tục sử dụng Bạch Thỉ Cổ thứ hai, như vậy không có bất kỳ lực lượng nào gia tăng hiệu quả. Nhưng mà Hắc Thỉ Cổ lại bất đồng, Hắc Bạch Thỉ Cổ ở giữa lực lượng là có thể lẫn nhau chồng.

Vì vậy chính giữa buổi trưa tiến đến lúc, trong tay của hắn lần nữa hơn nhiều một Cổ Trùng.

Kế tiếp liền không có gì.

Trên quầy xuất hiện một ít dùng cho trinh sát cùng phụ trợ di động Cổ Trùng, nhưng cũng không phải Phương Nguyên hài lòng.

Ít Cổ Trùng này đều đang bình thường trên quầy thi triển, giá thị trường cũng không tốt, không có bao nhiêu người mua sắm. Phương Nguyên lại thăm dò được lần này thương đội sắp sửa dừng lại dài đến tám ngày, cho nên hắn một mực kiên nhẫn cùng đợi, cũng không gấp gáp.

Mãi cho đến ngày thứ bảy.

Tại nhà trên cây tầng thứ hai, Phương Nguyên phát hiện một quả Xích Thiết Xá Lợi Cổ.

Nhị Chuyển Cổ Sư dùng, có thể lập tức tăng lên một cái Tiểu cảnh giới!

Yết giá ba nghìn khối Nguyên Thạch, dẫn e rằng mấy Nhị Chuyển Cổ Sư tranh nhau ra giá, trang giấy đưa vào quầy hàng bên trong, tình cảnh thập phần nóng nảy.

“Ta như được Xích Thiết Xá Lợi Cổ này, liền có thể đem tự thân tu vi lập tức đổ lên trung giai tình trạng. Đã có trung cấp Phi Hồng Chân Nguyên, bất kể là Nguyệt Mang Cổ hay vẫn là Bạch Ngọc Cổ, ta đều có thể thúc giục nhiều lần hơn.”

Tu vi là gốc rễ của Cổ Sư, tu vi một khi tăng lên, Chiến Đấu Lực thì sẽ tùy theo dâng lên. Tại phương diện hiệu quả, so với Phương Nguyên bổ sung trinh sát cùng di động Cổ Trùng đấy, muốn tốt hơn rất nhiều.

Huống hồ trong thụ ốc này hai loại Cổ Trùng, đối với Phương Nguyên mà nói, đều là hàng thông thường, còn không có làm hắn nhìn trúng.

“Nhưng mà trước ta thu mua Tửu Trùng cùng Hắc Thỉ Cổ, còn mua đi một tí rượu, Xích Thiết Xá Lợi Cổ này cuối cùng giá sau cùng, nhất định vượt qua năm nghìn khối Nguyên Thạch, thậm chí có thể đạt tới tám nghìn tả hữu. Cuối cùng mọi người đều biết ‘Lang triều’ sắp đến rồi, thời điểm này tăng lên một cái Tiểu cảnh giới, đối với trợ giúp của chính mình quá lớn. Muốn đem Xá Lợi Cổ này chiếm được, Nguyên Thạch của ta chỉ sợ không đủ dùng!”

Phương Nguyên lập tức ý thức được, một nan đề đã bày tại trước mặt của hắn.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

