 

Tiết một trăm mười sáu: Chém giết Hầu Vương được mới cổ 

“Một thành một phần chân nguyên, cũng chính là hai phát Nguyệt Nhận, hoặc là thừa nhận Thạch Hầu Vương hai lần đánh lén. Chỉ dựa vào Nguyệt Mang Cổ hoặc là Bạch Ngọc Cổ, là không được. Cơ hội duy nhất, hay là tại Thạch Hầu Vương công kích của ta lập tức, bắt lấy thời cơ chiến đấu, thúc ra Nguyệt Nhận, chém giết sạch nó!” Phương Nguyên trong đầu như điện quang hỏa thạch, lòe ra giờ phút này cao nhất chiến thuật.

Thạch Hầu phòng ngự năng lực cũng không xuất chúng, Thạch Hầu Vương nếu như lựa chọn loại này đánh lén phương thức công kích, cũng từ bên cạnh bộc lộ ra nó phòng ngự thấp hèn nhược điểm.

Một cái Nguyệt Nhận, có thể thoáng cái chém giết năm sáu Ngọc Nhãn Thạch Hầu. Mặc dù không thể có thể chém giết sạch Thạch Hầu Vương, cũng có thể trọng thương nó.

Nhưng đừng tưởng rằng rất dễ dàng. Làm được điểm này tương đối khó, coi như là một tổ Cổ Sư tới đây, không có phá án và bắt giam ẩn hình Cổ Trùng, như cũ phải nuốt hận tại chỗ.

“Này đầu khỉ xảo trá, một mực không công kích, là muốn chờ ta chân nguyên hao hết sao? Cũng thế, chỉ tin tưởng Xuân Thu Thiền một lần, đánh bạc thanh này!” Phương Nguyên lập tức liền có quyết đoán, trong đôi mắt hiện lên vẻ lãnh khốc ánh sáng.

Hắn đứng tại chỗ, hai tay rủ xuống, cầm theo áo cổ áo. Đồng thời hắn chậm rãi nhắm mắt lại, chỉ chảy ra một cái khóe mắt. Kinh người hơn chính là, hắn triệt bỏ phòng ngự của Bạch Ngọc Cổ.

Trong Không Khiếu chân nguyên tiêu hao, lập tức dừng lại. Nhưng cùng lúc đó, hắn toàn thân không tiếp tục Bạch Ngọc Chi Quang bảo hộ.

Trong rừng đá không ngừng truyền đến Thạch Hầu gào lớn cùng rú thảm, nhưng mà Phương Nguyên nhưng cảm giác những âm thanh này, cách mình càng ngày càng xa xôi.

Một loại tĩnh lặng bao phủ ở tinh thần của hắn.

Hắn ở đây tĩnh tâm mà cùng đợi công kích của Thạch Hầu Vương.

Khi nó thời điểm công kích, chính là trận chiến đấu này quyết ra thắng bại một khắc!

Chờ đợi... Các loại đợi... Trong lúc đó, trong Không Khiếu Xuân Thu Thiền ra lại chấn động.

C - K - Í - T.. T... T!

Sau một khắc, Phương Nguyên bên tai một tiếng nổ vang, Thạch Hầu Vương đột nhiên xuất hiện ở bên trái của hắn!!

“Bạch Ngọc Cổ!” Phương Nguyên hai mắt một vòng tinh mang mãnh liệt bắn, Bạch Ngọc Chi Quang bao phủ ở toàn thân của hắn.

Phanh.

Thạch Hầu Vương đánh vào trên người của Phương Nguyên, lực đạo hung mãnh, cơ hồ đem Phương Nguyên lảo đảo, trong Không Khiếu chân nguyên bỗng nhiên giảm bớt nửa thành, chỉ còn lại có một nửa khác!

Xảo trá Thạch Hầu Vương đánh không trúng, lập tức bỏ chạy!

Phương Nguyên căn bản không kịp phản kích, nhưng lúc này lúc giữa đầy đủ hắn đem trong tay áo giơ lên.

Chợt, hắn liền cảm thấy túi áo ở một vật, một cỗ lực đạo tha duệ áo chạy ra ngoài.

Áo cũng không phải lưới sắt, vì phòng ngừa áo vỡ tan, Phương Nguyên kịp thời buông hai tay ra. Liền thấy áo bọc lấy một vật, bằng tốc độ kinh người tại bốn phía tán loạn.

“Chính là giờ phút này!” Phương Nguyên ánh sáng lạnh lẽo trong mắt lóe lên, trận chiến này thành bại, thì nhìn trong tay hắn cái này Nguyệt Nhận, trong lòng hắn như băng tuyết tỉnh táo.

Thạch Hầu Vương rốt cuộc là dã thú, trên chăn y che khuất thể diện, lập tức lâm vào trong khi hoảng loạn.

Nó phát ra chi chi thét lên, kêu gọi dưới trướng Thạch Hầu tương trợ, đồng thời đỡ đòn áo không ngừng mà biến hướng, đột ngột chuyển hướng, bốn phía tán loạn.

Một đạo u lam Nguyệt Nhận nghiêng nghiêng bay tới, ở giữa Thạch Hầu Vương.

Thạch Hầu Vương phát ra một tiếng kêu thảm thiết thê lương, hiện ra thân hình.

Nó ngoại hình cùng thông thường Ngọc Nhãn Thạch Hầu, không có gì khác nhau. Nhưng mà hình thể so với chúng nó lớn hơn gấp ba, đồng thời hai mắt nở rộ huyết hồng quang mang.

Một đạo dài nhỏ lại sâu nặng miệng vết thương từ bộ ngực của nó chỗ, một mực kéo dài đến bắp đùi trái. Máu tươi không ngừng mà hướng ngoài thân dũng mãnh tiến ra.

Mặc dù không có tử vong, nhưng mà nó đã bản thân bị trọng thương, khí tức tử vong đã bao phủ ở toàn thân của nó. Nó hoảng sợ che miệng vết thương, một lần nữa biến mất thân hình.

Áo của Phương Nguyên bị Nguyệt Nhận chém ra một đường thật dài lỗ hổng, rơi trên mặt đất. Nhưng mà vết máu nhưng vẫn xưa cũ bại lộ Thạch Hầu hướng đi —— nó hốt hoảng lui về phía sau, cũng không có đuổi giết dục vọng của Phương Nguyên. Như thế trọng thương, sẽ không xử lý, chỉ sợ khó giữ được tánh mạng.

Thừa dịp này, Phương Nguyên cũng lùi lại hướng cửa đá. Thúc ra Nguyệt Nhận về sau, hắn trong Không Khiếu chân nguyên chỉ lưu lại một tia, Chiến Đấu Lực kịch liệt trượt.

Trận chiến này nhìn như ngang tay, nhưng thật ra là Phương Nguyên thắng.

Thương thế của Thạch Hầu Vương, nhất thời nửa khắc nhất định không khôi phục được, máu chảy càng nhiều, nó lại càng suy yếu.

Trái lại Phương Nguyên, dựa vào Nguyên Thạch có thể nhanh chóng bổ sung chân nguyên, đem Chiến Đấu Lực khôi phục lại.

Mặc dù không có phá án và bắt giam ẩn thân Cổ Trùng, cũng không có phạm vi lớn công kích thủ đoạn, nhưng mà bằng vào kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cùng với gặp nguy không loạn ý chí sắt thép, Phương Nguyên làm được Dùng Nhược Thắng Cường.

“Hầu, hồ, bái... Loại này dã thú, có vượt qua bình thường thú loại trí tuệ, bởi vậy xảo trá. Nhưng chính vì vậy, chúng khuyết thiếu một loại liều lĩnh, bị trọng thương, thì sẽ chạy xa. Nếu là trâu rừng, lợn rừng loại sinh vật này, càng là bị thương càng là cuồng bạo. Trên thân Hầu Vương này, xem ra chỉ có một Cổ Trùng. Cổ Trùng này tuy rằng có thể ẩn thân, nhưng lại liền vết máu đều không thể che lấp hết, nếu ta đoán không sai, hẳn là một chuyển Ẩn Thạch Cổ.”

Trong lòng Phương Nguyên tự định giá, dựa vào trí nhớ trong đầu, Thạch Hầu Vương đối với hắn mà nói, đã không tiếp tục bí mật đáng nói.

“Chiến cuộc đã định.” Phương Nguyên lui trở về thạch thất, đóng cửa đá lại, lợi dụng Nguyên Thạch bổ sung chân nguyên.

Sau một lát, hắn chân nguyên một lần nữa bổ sung đến điên phong trạng thái, đẩy cửa đá ra, hắn lần nữa đến đến trong rừng đá.

Trong rừng đá vẫn như cũ là hỗn loạn tưng bừng, nhưng mà so với trước đó trình độ muốn tốt hơn nhiều.

“Trận này hỗn loạn về sau, chỉ sợ toàn bộ rừng đá bầy vượn thế lực đều muốn một lần nữa tẩy bài. Thạch Hầu di chuyển cùng trọng chỉnh, lưu lạc cô đơn Thạch Hầu đem tạo thành mới bầy vượn. Ta vất vả khổ cực đả thông thông đạo, sợ rằng cũng phải bởi vậy biến mất.”

Trong lòng Phương Nguyên trầm xuống, hắn phải thừa dịp lối đi này không có hoàn toàn biến mất lúc trước, chém giết Thạch Hầu Vương.

Nếu không một lần nữa đả thông lối đi này, đem hao phí hắn thời gian dài. Khi hắn lần nữa đến chính giữa bãi đá thời điểm, sợ rằng phải đối mặt một con hết bệnh sau Thạch Hầu Vương.

Nghi tướng thặng dũng truy cùng khấu, không thể mua danh học bá vương.

Phương Nguyên dọc theo mở ra lộ tuyến, xâm nhập Thạch Lâm. Ven đường trong thỉnh thoảng có Thạch Hầu búng đi ra, đều bị hắn một vừa giảo sát.

Một khắc sau, hắn lần nữa đi vào chính giữa nhất cự đại thạch trụ trước mặt.

Thạch Hầu Vương té trên mặt đất, biến thành thạch điêu, đã bị chết.

Một Ngọc Nhãn Thạch Hầu, một chân đạp tại trên thi thể nó, chi chi kêu loạn.

Vương vị thay đổi, xưa cũ Vương đã chết, tân vương thượng vị. Bất kể là trong bầy thú bộ phận, hay vẫn là Nhân Loại Xã Hội, đều có lãnh khốc đào thải cơ chế.

“Ngược lại là đã giảm bớt đi ta một ít công phu.” Phương Nguyên chậm rãi đến gần.

Ngay tại lúc này, một Cổ Trùng du du từ trên thi thể Thạch Hầu Vương lơ lửng dựng lên, hướng về tân vương bay đi.

Nguyệt Mang Cổ!

Phương Nguyên kịp thời phát ra một đạo Nguyệt Nhận, đuổi chạy Thạch Hầu tân vương, sau đó đi ra phía trước, một phát bắt được Cổ Trùng này.

Này cổ ngoại hình hết sức bình thường bình thường, chính là một cái màu xám tro hòn đá mà. Mặt ngoài gập ghềnh, không phải là chính lập phương, cũng không phải viên châu hình. Phỏng đoán đem này cổ tùy ý ném ở ven đường, chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, đem không người chú ý.

Nhưng trong thực tế, nó nhưng là trong đá chi tinh, Đại Tự Nhiên thai nghén mà sinh Thiên Nhiên Cổ Trùng.

Nó thoạt nhìn là một tảng đá tử vật, bất quá trên thực tế, nhưng là thứ thiệt sinh linh, có linh trí của chính mình ý thức.

Giống nhau Phương Nguyên sở liệu, đúng là Ẩn Thạch Cổ.

Nó bị Phương Nguyên bắt lấy, không ngừng giãy giụa lấy, còn muốn thoát ly ma chưởng của Phương Nguyên.

Xuân Thu Thiền.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, Xuân Thu Thiền trong Không Khiếu nổi lên, khí tức bị để lộ một tia ra ngoài.

Ẩn Thạch Cổ lập tức đã chết một dạng cũng không dám nữa giãy giụa, giống như là con chuột gặp được mèo.

Phương Nguyên ửng đỏ chân nguyên thúc giục, lập tức luyện hóa nó.

Lại phải một cổ!

Ẩn Thạch Cổ bị Phương Nguyên thu nhập Không Khiếu, chìm vào Chân Nguyên Hải ngọn nguồn, cùng Bạch Ngọc Cổ dựa chung một chỗ.

Thạch Hầu tân vương ở một bên trơ mắt nhìn, Phương Nguyên đem Ẩn Thạch Cổ thu vào trong cơ thể, gấp đến độ tại nguyên chỗ nhảy loạn, ríu rít thét chói tai vang lên.

Nó mới vừa vặn thượng vị không lâu, không có bao nhiêu Thạch Hầu hưởng ứng nó.

Phương Nguyên lại một nhớ Nguyệt Nhận quét qua, lập tức đã thu bốn năm ngày đầu khỉ tính mạng. Những cái kia tụ tập ở bên người nó bầy vượn lập tức ầm ầm tan vỡ, văng tứ tán.

Mới Thạch Hầu Vương hướng về phía Phương Nguyên nhe răng trợn mắt.

“Cút.” Phương Nguyên nhìn chằm chằm vào nó, nói một chữ, ánh mắt lạnh lẽo như băng.

Thạch Hầu Vương toàn thân run lên, chính thức cảm nhận được Phương Nguyên tản mát ra khủng bố sát cơ. Nó ngơ ngác nhìn Phương Nguyên liếc mắt, chợt nức nở nghẹn ngào một tiếng, quay người mà chạy. Cho thấy nó vượt qua những dã thú khác linh trí.

Phương Nguyên xua tán đi bọn này Thạch Hầu, cũng không để ý chúng. Mà là dành thời gian đi đến cột đá phía dưới.

Cách rất gần, hắn phát hiện dưới cột đá một cái cửa động.

Cửa động không lớn, một loạt thềm đá từ cửa động kéo dài xuống, một mực chui vào trong hắc ám.

Phương Nguyên không có trinh sát Cổ Trùng, tự nhiên không biết động phía dưới có đồ vật gì đó.

Tình huống không rõ, Phương Nguyên không có tiến vào động đất, đi xuống thềm đá. Hắn mới vừa thẳng xông tới, bản thân trạng thái cũng không khá lắm. Mấu chốt hơn là, trong rừng đá hỗn loạn chính đang biến mất, đã gần như ổn định.

Hắn hao tốn đại lượng thời gian và tinh lực, mới đả thông con đường, đã có thật nhiều Thạch Hầu tại trên đường đi trong cột đá định cư.

“Dục tốc bất đạt, đã tìm được kế tiếp truyền thừa manh mối, liền đã đạt đến mục đích. Là thời điểm đi trở về.” Phương Nguyên nhịn xuống tìm tòi kết quả dục vọng, dựa theo đường cũ trở về.

Trên đường đi, đi tới áp lực rõ ràng tăng lớn. Nhưng cuối cùng, Phương Nguyên đứng vững áp lực, bị mấy trăm Thạch Hầu đuổi chạy, chật vật không chịu nổi mà lao ra Thạch Lâm.

Thời gian vội vàng, xuân hạ luân chuyển.

Chút bất tri bất giác, lại đến mùa hè nóng bức.

Phương Nguyên cần luyện không ngừng, nắm chắc mỗi thời mỗi khắc khắc khổ tu hành. Sử dụng của Xích Thiết Xá Lợi Cổ, khiến cho hắn thoáng cái liền đuổi theo tu vi của Phương Chính tiến độ.

Hắn không có đặc thù Cổ Trùng, trung cấp khí tức là không giấu được. Tại chém giết Thạch Hầu Vương, đạt được Ẩn Thạch Cổ sau một ngày, tu vi của hắn liền bị người phát hiện.

Tộc nhân thế mới biết, nguyên lai đã nhận được người của Xích Thiết Xá Lợi Cổ, dĩ nhiên là Phương Nguyên!

Đồng thời, Phương Nguyên cũng cố ý bộc lộ ra Hắc Thỉ Cổ.

Phương Nguyên vì mua sắm Hắc Thỉ Cổ cùng Xích Thiết Xá Lợi Cổ, đem như vậy một số lớn di sản đều cho bán mất. Rất nhiều người đều không thể hiểu được ý nghĩ của hắn, trong lúc nhất thời “Đại Ngốc”, “ngu ngốc”, “tên điên”, “ánh mắt thiển cận” đã thành Phương Nguyên Đại Danh Từ.

Độ chú ý bay lên, để cho Phương Nguyên không thể không giảm bớt đối với Hoa Tửu Hành Giả truyền thừa thăm dò số lần.

Hắn một mặt tiếp tục ân cần săn sóc Không Khiếu, hướng về 2 chuyển đẳng cấp cao phóng ra vững vàng bộ pháp, mặt khác thu thập Tửu Trùng cùng với Ẩn Thạch Cổ tấn chức hợp luyện tài liệu, đồng thời thúc đẩy sinh trưởng Sinh Cơ Diệp, kiếm lấy Nguyên Thạch, duy trì tu hành.

Tháng bảy, đầu thu.

Ở dưới chân núi Không lớn thôn trang phụ cận, một cái hoang dại ngũ chuyển Cổ Trùng bỗng nhiên xuất hiện, đã dẫn phát cả Cổ Nguyệt Sơn Trại rung động mạnh mẽ!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

