 

Tiết một trăm mười lăm: Tấn chức trung giai 

Màng ánh sáng sáng, màu đỏ nhạt Chân Nguyên Hải mặt, sóng cả sinh diệt, triều nảy sinh lại rơi.

Trên mặt biển, hai cái trắng mũm mĩm Tửu Trùng đang hút nước. Trên mặt biển, màu đen bọ rùa giống vậy Hắc Thỉ Cổ, tại vòng quanh treo đậu Xích Thiết Xá Lợi Cổ chung quanh, không ngừng mà vỗ cánh lượn vòng.

Bạch Ngọc Cổ như đá cuội một dạng chìm dưới đáy biển ở chỗ sâu trong, vẫn không nhúc nhích.

Xuân Thu Thiền tức thì ẩn thân hình, như cũ tại ngủ say tĩnh dưỡng.

“Là lúc này rồi.” Phương Nguyên tâm niệm nhất động, sóng biển nhất thời, một cỗ chân nguyên lao ngược lên trên, trực tiếp rót vào đến Xích Thiết Xá Lợi Cổ chính giữa.

Xích Thiết Xá Lợi Cổ lập tức lung lay phi thăng, tản mát ra một cỗ hào quang màu đỏ thắm.

Rất nhanh, Xá Lợi Cổ như phảng phất là một viên từ từ bay lên mặt trời, hào quang ánh chiếu vào cả cái Không Khiếu khiếu trên vách đá.

Hào quang như lửa nóng bỏng, như đao kiếm giống như chướng mắt bức người.

Hắc Thỉ Cổ rất nhanh liền chịu không được, phịch một tiếng, chui vào trong Chân Nguyên Hải đi.

Hai Tửu Trùng cũng không vào Nguyên Hải ở chỗ sâu trong.

Bạch Ngọc Cổ tức thì dưới đáy biển ở chỗ sâu trong lóe lên lóe lên.

Nếu dựa theo bình thường thủ đoạn, Phương Nguyên muốn tiến quân 2 chuyển trung giai, chỉ có dùng cái kia thời gian mài luyện, không ngừng thúc giục Đạm Hồng Chân Nguyên cọ rửa chung quanh màng ánh sáng khiếu vách tường.

Nhưng mà hôm nay, Xích Thiết Xá Lợi Cổ bộc phát ra khí thế hùng vĩ bức người ánh sáng màu đỏ, thay thế Đạm Hồng Chân Nguyên, trực tiếp quán chú đến chung quanh khiếu vách tường bên trong, hiệu quả kinh người.

Phương Nguyên tâm thần nhìn chăm chú phía dưới, liền thấy toàn bộ màng ánh sáng, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang không ngừng tăng dầy.

Màng ánh sáng trong ánh sáng, ngưng kết thành từng cỗ quang lưu, cuối cùng màng ánh sáng thay đổi dần thành màng nước. Màu trắng sóng ánh sáng ở phía trên lưu chuyển bất định, khi thì sáng ngời khi thì đen tối.

Giờ khắc này, Phương Nguyên tấn chức trung giai!

Nhưng mà Xá Lợi Cổ nhưng vẫn xưa cũ tại nở rộ màu đỏ hoa quang.

Hào quang tràn ngập cả cái Không Khiếu, thay thế chân nguyên, không ngừng mà đem tinh hoa cùng nội tình rót vào Không Khiếu của Phương Nguyên chính giữa đi.

Màng nước toàn bộ tiếp thụ qua đến, phía trên sóng ánh sáng dịu dàng như nước, lưu động được càng ngày càng thoải mái.

Quá trình này, lại giằng co chừng một khắc đồng hồ.

Xích Thiết Xá Lợi Cổ triệt để tiêu hao tất cả nội tình, thân thể của nó trở nên trong suốt, sau đó hoàn toàn biến mất tại ánh sáng màu đỏ chính giữa.

Nó vừa biến mất, bức người hào quang màu đỏ vậy đột nhiên tiêu tán.

Không Khiếu lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Chẳng qua là màng nước trở nên càng thêm dày hơn thực, Xích Thiết Xá Lợi Cổ lần này thành tựu, đã giảm bớt đi Phương Nguyên thời gian dài cùng khổ công.

Một tia phi chân nguyên màu đỏ, xuất hiện ở trong Nguyên Hải.

Đây là 2 chuyển trung cấp chân nguyên, nó so với màu đỏ nhạt Sơ Giai Chân Nguyên muốn càng thêm cô đọng, chìm dưới đáy biển ở chỗ sâu trong, quanh quẩn tại chung quanh của Bạch Ngọc Cổ.

Xích Thiết Xá Lợi Cổ, có thể trực tiếp tăng cường Không Khiếu nội tình, biểu hiện trên người Cổ Sư, chính là tăng lên một cái Tiểu cảnh giới hiệu quả.

Loại này Cổ Trùng tự nhiên là càng sớm dùng càng tốt.

Cổ Sư tu vi càng cao, Chiến Đấu Lực càng cao, xác xuất sinh tồn lại càng lớn, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ càng nhiều, kiếm Nguyên Thạch cũng càng nhiều. Đối với từng cái phương diện, đều có hữu ích ảnh hưởng.

Đến trung giai về sau, Phương Nguyên lại lấy ra mấy khối Nguyên Thạch, rất nhanh bổ sung chân nguyên. Cho tới khi trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải, toàn bộ tích góp thành tứ thành bốn Trung Giai Phi Hồng Chân Nguyên, hắn lúc này mới bỏ qua.

Sau nửa giờ, hắn lần nữa bước vào Thạch Lâm, xâm nhập trung ương dita.

Một bước vào bầy vượn cảnh giới tuyến, lập tức trong cột đá toát ra từng cái tức giận Ngọc Nhãn Thạch Hầu.

Chúng xèo... Xèo kêu to, hướng Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên mặt không đổi sắc, phần lớn chú ý lực đều chăm chú vào tầng cao nhất cái kia hang đá bên trên.

Thông thường Ngọc Nhãn Thạch Hầu, chỉ nếu không lâm vào bọn họ vây công bên trong, cũng không sao. Mấu chốt của vấn đề, ở chỗ Thạch Hầu Vương này.

Cuối cùng có cái gì Cổ Trùng sống nhờ tại trên người của nó chứ?

Điểm ấy Phương Nguyên cũng không tốt đo lường được.

Phương Nguyên một bên từ từ lui về phía sau, một bên cẩn thận quan sát, nhưng mà Thạch Hầu Vương này vẫn không có lộ diện.

Trong lòng Phương Nguyên âm thầm cảm thấy kỳ quái: “Chẳng lẽ con này bầy vượn không có Hầu Vương? Nếu như tồn tại Hầu Vương, gia viên bị xâm phạm, nó thế tất cái thứ nhất đi ra. Chờ một chút, có lẽ nó đã xảy ra rồi!”

Hắn vừa nghĩ tới đây, trong Không Khiếu vốn một mực đang ngủ say Xuân Thu Thiền, mãnh liệt nổi lên, thân hình càng không ngừng run rẩy, phát ra một loại hơi yếu, chỉ tiếng vọng tại Phương Nguyên nội tâm chính giữa kinh minh.

Bổn Mệnh Cổ cảnh báo!

Đây là làm Bổn Mệnh Cổ cảm thấy tánh mạng của Cổ Sư, đã bị sự uy hiếp mạnh mẽ thời điểm, mới sẽ phát sinh hiện tượng.

Chỉ một thoáng, Phương Nguyên tóc gáy tạc lập. Hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp theo bản năng toàn lực thúc giục nảy sinh Bạch Ngọc Cổ.

Hắn toàn thân đều bao phủ ở tầng một bạch ngọc vầng sáng.

Liền sau đó một khắc, một cái so với bình thường Thạch Hầu lớn hơn ra gấp ba Thạch Hầu Vương, bỗng nhiên tại bên trái của Phương Nguyên xuất hiện, nhọn hầu trảo mãnh liệt chộp vào trên vai trái của Phương Nguyên.

Phịch một tiếng, công kích của Thạch Hầu Vương bị phòng ngự của Bạch Ngọc Cổ ngăn cản được, không công mà lui.

Đã bị công kích một sát na này, Phương Nguyên trong Không Khiếu Bạch Ngọc Cổ bỗng nhiên sáng ngời, bỗng dưng hấp thu nhiều đến nửa thành Phi Hồng Chân Nguyên.

Này phải thay đổi thành Phương Nguyên 2 chuyển sơ giai lúc, một thành Đạm Hồng Chân Nguyên liền tiêu hao hầu như không còn.

Bởi vậy có thể thấy được, Thạch Hầu Vương bạo nhưng đánh lén một kích, là biết bao nham hiểm tàn nhẫn!

Dù là Phương Nguyên, tâm tính trầm ổn, giờ phút này cũng không khỏi xuất mồ hôi lạnh cả người. Nếu không phải những ngày này hắn cố gắng ma luyện chính mình, đánh mình mài đến một loại tột cùng trạng thái chiến đấu, thật đúng là muốn mắc bẫy của Thạch Hầu Vương rồi.

Mới vừa nếu như có một điểm điểm không kịp phản ứng, vai trái của Phương Nguyên kia thế tất sẽ không bảo vệ, toàn bộ cánh tay trái liền không thể dùng lại. Kết quả của Phương Nguyên, thì sẽ như trước đây không lâu một dạng với Cổ Nguyệt Man Thạch thê thảm.

“Trên người của Thạch Hầu Vương này, vậy mà ở nhờ một chỉ có thể khiến cho ẩn thân hoang dại Cổ Trùng!” Phương Nguyên cấp tốc lui nhanh, hắn không có có thể dò xét ẩn hình Cổ Trùng, thoáng cái liền đã rơi vào hạ phong.

Thạch Hầu Vương kia tựa hồ cũng so với thông thường Thạch Hầu muốn càng thêm xảo trá, đánh không trúng về sau, cũng một lần nữa giấu thân hình, không biết giấu đi nơi nào.

Cái này không thể nghi ngờ mang cho Phương Nguyên một cỗ khổng lồ tâm lý áp lực.

Hắn thúc giục Bạch Ngọc Cổ, hình thành toàn thân phòng ngự, mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao chân nguyên. Hắn không có khả năng một mực duy trì lấy nó.

Coi như là đã từng hắn cùng Thạch Hầu quần chiến đấu, cũng là vào thời điểm mấu chốt, mới khởi động Bạch Ngọc Cổ tiến hành phòng ngự.

Nếu như một mực duy trì lấy trạng thái như vậy, như vậy qua không được bao lâu, hắn chân nguyên sẽ bị tiêu hao hầu như không còn.

Hơn năm trăm cái Thạch Hầu, khí thế hung hung, hướng Phương Nguyên vây quét tới đây.

Phương Nguyên cố gắng hết sức tốc độ lớn nhất, lui về phía sau, kéo ra khoảng cách.

Khí thế của một ít Thạch Hầu càng ngày càng yếu, một ít Thạch Hầu dậm chân chỗ cũ, bắt đầu quay đầu nhìn qua gia viên.

“C - K - Í - T.. T... T!” Ngay tại lúc này, Ngọc Nhãn Thạch Hầu Vương lại hiện ra thân hình, lớn tiếng hiệu lệnh.

“Xèo... Xèo!!” Thạch Hầu bầy lập tức hưởng ứng, mê mang cùng do dự biến mất, một lần nữa đối với Phương Nguyên triển khai đuổi giết.

Nhìn xem hơn năm trăm Ngọc Nhãn Thạch Hầu, kiên nhẫn không bỏ hướng mình đuổi theo giết tới, Phương Nguyên cũng không hoảng loạn, ngược lại khóe miệng toát ra một nụ cười lạnh lùng.

Biến cố này, hắn đã sớm tại đoán trước chính giữa.

Hắn hướng chính giữa bãi đá xâm nhập, chẳng qua là lựa chọn một cái dễ dàng nhất lộ tuyến, đả thông một cái lối đi mà thôi. Tại lối đi chung quanh, còn sinh tồn lấy phần lớn Thạch Hầu bầy.

Lối đi này, đối với Phương Nguyên mà nói, hết sức quen thuộc.

Nhưng mà đối với những thứ này trí lực không cao Thạch Hầu, chúng làm sao có thể biết rõ? Tại Thạch Hầu Vương đốc thúc dưới, Thạch Hầu bầy ở trong rừng đá mạnh mẽ xông thẳng, tự nhiên xâm lấn mặt khác bầy vượn cảnh giới tuyến, rất nhanh thì rước lấy mặt khác bầy vượn phản kích.

Thạch Lâm lâm vào đại hỗn loạn!

Vô số Ngọc Nhãn Thạch Hầu đứng ở trên lập trường của chính mình, Bảo Gia Vệ Quốc, bắt đầu tự giết lẫn nhau.

Nếu là đợi lát nữa cái vài chục năm, Thạch Hầu Vương nói không chừng có thể trưởng thành là Thiên Thú Vương, hoàn toàn thống nhất này khu rừng đá. Nhưng là bây giờ, nó chẳng qua là Bách Thú Vương, còn không có năng lực khống chế ở nhiều Thạch Hầu như vậy.

Bất đồng Thạch Hầu bầy, giữa hai bên, lâm vào Đại Loạn Đấu chính giữa.

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên trong tai tất cả đều là Thạch Hầu chi chi tra tra gọi bậy.

Đuổi giết hắn hơn năm trăm Thạch Hầu, rất nhanh thì bị kia Thạch Hầu hắn bầy ngăn trở. Nhưng mà đầu kia Thạch Hầu Vương nhưng là đối với Phương Nguyên theo đuổi không bỏ.

Phương Nguyên vừa đánh vừa lui, trong lúc này, Thạch Hầu Vương nhiều lần đánh lén hắn, mỗi một lần đều tạo thành hắn chân nguyên đại lượng hao tổn. May mắn hắn trước đây, tấn thăng đến trung giai. Nếu không sơ cấp điểm này chân nguyên, sao có thể chèo chống tiêu hao như thế.

Phương Nguyên lâm vào tuyệt đối hạ phong, hắn bộ bắt không được sơ hở của Thạch Hầu Vương.

Duy nhất cơ hội phản kích, ở chỗ Thạch Hầu Vương công kích mình trong nháy mắt. Nhưng mà Phương Nguyên mặc dù kịp phản ứng, cũng không kịp làm ra phản kích động tác.

Thạch Hầu Vương có Ẩn Thân Cổ Trùng, một mực nắm giữ Quyền chủ động. Tưởng lúc nào tập kích Phương Nguyên, liền lúc nào tập kích. Coi như là Phương Nguyên chém bị thương nó, nó cũng có thể lợi dụng Ẩn Thân Cổ Trùng bình yên bỏ chạy, có thể nói đã đứng ở thế bất bại.

“Ta không có phá án và bắt giam ẩn hình Cổ Trùng, trận chiến đấu này phần thắng nhỏ nhất! Nếu là có cái phạm vi lớn công kích thủ đoạn, hứng cho phép dùng thử một lần. Nhưng mà Nguyệt Mang Cổ... Trừ phi gặp may khí, vừa vặn đánh trúng Thạch Hầu Vương này, nhưng khả năng này thực sự quá nhỏ hơn.”

Phương Nguyên hiểu rõ chiến cuộc, lập tức muốn lui lại.

Nhưng mà Thạch Hầu Vương nhưng quyết tâm tựa như, chặn đánh giết hắn.

Phương Nguyên thối lui đến khoảng cách cửa đá xa một trăm mét khoảng cách, chợt dừng bước.

“Ta chân nguyên chỉ còn lại có một thành nhiều một chút. Khoảng cách một trăm mét, căn bản chèo chống không đến. Coi như là tiến nhập đệ nhị mật thất, đóng cửa đá lại, Thạch Hầu Vương này cũng có thể phá cửa mà vào!”

Phương Nguyên vốn cho là, Thạch Hầu Vương này đuổi giết chính mình một đoạn thời gian dài như vậy, hẳn muốn từ bỏ rồi. Nhưng thật không ngờ nó lại còn là như vậy cố chấp.

Lúc này, hắn đã thối lui ra khỏi Thạch Lâm, chung quanh là một mảnh đất trống.

Vô số Thạch Hầu, ở trong rừng đá loạn chiến, tình cảm quần chúng sôi trào, chúng phát ra ầm ĩ vô cùng thanh âm, ông ông quanh quẩn ở mảnh này thân núi không gian chính giữa.

Phương Nguyên không động đậy được nữa, một cỗ chiến đấu trực giác nói cho hắn biết, Thạch Hầu Vương liền ẩn thân ở nơi nào đó, cùng đợi sơ hở của hắn, sau đó thực hiện nhất kích trí mệnh.

Phương Nguyên biết mình đã lâm vào tuyệt cảnh.

Nếu là thông thường Nhị Chuyển Cổ Sư, giờ phút này chỉ sợ đã hỏng mất, chịu không được loại này áp lực vô hình.

Nhưng mà Phương Nguyên như trước tỉnh táo.

Tình hình này, cũng khi hắn lường trước bên trong, chẳng qua là khả năng rất nhỏ mà thôi. Dựa theo đạo lý mà nói, Thạch Hầu Vương cũng cụ bị Thạch Hầu tập tính, lưu luyến gia viên. Nhưng Thạch Hầu Vương này không biết vì cái gì, không nên đuổi theo Phương Nguyên không thể không giết.

“Nếu như lựa chọn mạo hiểm, thì phải có bỏ ra sinh mạng tỉnh ngộ!” Phương Nguyên ánh sáng lạnh lẽo trong mắt lóe lên, bắt đầu cởi áo.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

