 

Tiết một trăm mười: Lão thái bà, ngươi quá non nớt! 

“Tửu Trùng...” Phương Nguyên trong miệng nhẹ giọng thì thào, đi đến trung ương cạnh quầy.

Hắn chỉ cần có Tửu Trùng này, lại bổ túc ngọt bùi cay đắng bốn loại rượu ngon, có thể hợp luyện thành Tứ Vị Tửu Trùng. Đương nhiên loại này hợp luyện, tự nhiên tồn tại khả năng tính thất bại.

Nhưng mà nếu như Phương Nguyên trong tay không có Tửu Trùng thứ hai, hắn liền thử một chút cơ hội đều không có.

Nhân sinh chính là như vậy, cố gắng không nhất định có kết quả tốt, không nhất định thành công. Nhưng phải không cố gắng, nhất định là thất bại.

Ma Đạo cũng là như thế, người trong ma đạo phần lớn đều am hiểu vượt mọi chông gai, tiến bộ dũng mãnh. Này tại những cái kia đại đa số trong mắt thế nhân, liền tỏ ra cực đoan cùng mạo hiểm.

“Ta lúc trước còn đang lo lắng, như thế nào có thể tìm tới Tửu Trùng thứ hai. Không thể tưởng được, vận mệnh liền đem Tửu Trùng này đưa đến trước mặt của ta. Cơ hội đang ở trước mắt, ta sao có thể buông tha cho? Được Tửu Trùng này!” Phương Nguyên trong mắt hiện lên một vòng ánh sáng kiên định.

“Nếu như ta tu vi đạt tới ngũ chuyển 4 chuyển, chiến lực hùng hồn, vậy dĩ nhiên không nói hai lời, đã đoạt liền đi. Thần cản sát thần phật ngăn giết phật! Nếu như là 3 chuyển 4 chuyển, thủ đoạn phong phú, có thể trộm cắp đánh cắp, thần không biết quỷ không hay. Đáng tiếc ta hiện tại chỉ có hai chuyển tu vi, vẫn chỉ là sơ giai...”

Phương Nguyên tại trong lòng âm thầm thở dài: “Như thế chỉ có thể đàng hoàng mua.”

Hắn nhìn thoáng qua trên quầy yết giá.

“Tửu Trùng —— năm trăm khối Nguyên Thạch.”

Tửu Trùng bình thường giá thị trường, là năm trăm tám mươi khối Nguyên Thạch. Nơi này yết giá so với giá thị trường lại vẫn phải tiện nghi tám mươi khối Nguyên Thạch.

Nhưng Phương Nguyên nếu thật cảm thấy, mình xài phí năm trăm khối Nguyên Thạch có thể mua được Tửu Trùng này, vậy hắn kiếp trước năm trăm năm đều sống vô dụng rồi.

Yết giá sở dĩ thấp như vậy, chẳng qua là Cổ Phú muốn hấp dẫn nhân khí, phác thảo động nhân tâm để ý mua sắm dục vọng.

Chỗ này nhà trên cây, rất rõ ràng chính là sản nghiệp của Cổ Phú hắn.

“Nãi nãi, Tửu Trùng này vậy mà chỉ mua năm trăm khối Nguyên Thạch nha!” Một cô thiếu nữ đi tới nơi này, nho nhỏ kinh hô một tiếng.

Thiếu nữ hai mắt hiện ra sáng màu, loạng choạng bên cạnh tay của mẫu thân cánh tay: “Nãi nãi, ngày mai sẽ là Khai Khiếu Đại Điển rồi, ngươi không phải là đã đáp ứng ta, muốn đưa ta một món lễ vật sao? Không bằng ngươi liền mua Tửu Trùng này đưa cho ta đi.”

Thiếu nữ nãi nãi thình lình buộc lên màu trắng đai lưng, đai lưng chính diện khảm hình vuông ngân phiến, phía trên có khắc thật to “ba” chữ.

Cổ Sư một khi tu hành đến 3 chuyển, đem tự động tấn thăng đến gia lão vị.

Chẳng qua là gia lão ở giữa, cũng có khác nhau. Có rất nhiều làm Quyền gia lão, quyền cao chức trọng. Có thì không phải vậy, quản lý chất béo thưa thớt nghành.

Nhưng cái này 3 chuyển lão nhân gia, hiển nhiên không phải là cái loại này kém chất lượng gia lão.

“Cổ Nguyệt Dược Cơ...” Phương Nguyên nhận ra nàng. Người này là dược đường gia lão, dược đường là toàn cả gia tộc hậu cần trung tâm, có thể nói là cực kỳ có chất béo nghành. Cổ Nguyệt Dược Cơ tư cách rất già, coi như là đối mặt tộc trưởng, cũng có thể không hành lễ, ngồi trả lời. Nàng là trong tộc Trị Liệu Cổ Sư thứ nhất, đã từng đã cứu rất nhiều gia lão tính mạng, tại người trong tộc mạch rất mạnh.

“Hảo hảo hảo, cháu gái ngoan tưởng muốn, nãi nãi cho ngươi mua.” Lão nhân gia mặt mũi nhăn nheo, phác họa lưng, một tay chống gậy, bất đắc dĩ thở dài, hiền hòa cười.

“Nãi nãi tốt nhất rồi, đã biết rõ nãi nãi hiểu ta nhất.” Thiếu nữ cao hứng tại chỗ ôm Cổ Nguyệt Dược Cơ, vui vẻ mân mê cái miệng nhỏ nhắn, tại mặt của bà nội trên má hôn một cái.

“Vậy nãi nãi, chúng ta đem cái này nhân viên cửa hàng kêu đi ra, vội vàng đem Tửu Trùng này mua xuống đi!”

Cổ Nguyệt Dược Cơ lắc đầu: “Cháu gái ngoan a, nơi này Cổ Trùng cũng không phải là như vậy mua. Nãi nãi đến dạy ngươi, ngươi xem đến trên quầy hàng cái kia chồng giấy và bút sao?”

Thiếu nữ ngây thơ gật đầu: “Thấy được.”

Cổ Nguyệt Dược Cơ: “Ngươi đi lấy một trang giấy, dùng bút viết lên chính mình mua sắm Tửu Trùng này giá tiền. Sau đó nhét vào quầy hàng mặt bên trong động khẩu đi. Nếu như tại tất cả muốn mua người trong, giá tiền của ngươi là cao nhất, như vậy Tửu Trùng này liền về ngươi tất cả.”

“Nguyên lai như vậy a, man thú vị nha.” Thiếu nữ cầm lấy một trương giấy làm bằng tre trúc, chấp đặt bút viết, ghi thời điểm nhưng do dự.

Nàng nhăn lại đáng yêu lông mày, trầm tư suy nghĩ một hồi lâu, rốt cuộc vẫn là hơi quyệt chủy, hỏi, “nãi nãi, ta cuối cùng nên ghi rất cao giá cả mới thích hợp đây? Ta sợ giá cả thấp, Tửu Trùng bị người mua đi. Giá cả cao hơn đừng quá nhiều người, chính mình liền chịu thiệt á.”

Cổ Nguyệt Dược Cơ cười ha ha một tiếng, cố ý giải trí nói: “Tưởng muốn mua Tửu Trùng nào có dễ dàng như vậy? Thì nhìn cháu gái ngoan ngươi á...”

“Nãi nãi!” Thiếu nữ làm nũng, ôm cánh tay của Cổ Nguyệt Dược Cơ một hồi lay động.

“Được rồi, được rồi, không nên lung lay. Con bà nó xương cốt thân thể đều phải bị ngươi sáng ngời mệt rã rời á.” Ông lão than thở, “nãi nãi giúp ngươi điền là được.”

Thiếu nữ lập tức nho nhỏ nhảy lên, giọng dịu dàng kêu lên: “Ta biết ngay nãi nãi đối với ta tốt nhất rồi!”

Cổ Nguyệt Dược Cơ chấp bút đã viết giá cả, mặt khác phụ thuộc tên của chính mình. Thiếu nữ ở một bên thẳng vào nhìn xem.

Ông lão ghi xong về sau, đem giấy xếp, hướng thiếu nữ nháy nháy mắt: “Đi đi, đem này giấy quăng đi vào.”

Thiếu nữ khéo léo nhận lấy, tìm được quầy hàng mặt bên một cái miệng vuông, đem trang giấy nhét đi vào.

Nàng trở lại bên người của Cổ Nguyệt Dược Cơ, có chút không yên lòng mà hỏi thăm: “Nãi nãi, như vậy được rồi sao?”

Lão nhân gia gật gật đầu: “Cũng không sai biệt lắm. Nhưng mà thế sự khó lường, có lẽ chỉ có người ra giá so với con bà nó cao hơn đây. Bất quá cái kia giá tiền, liền cao nhiều lắm. Thật muốn ra so với con bà nó cao hơn, cái kia mua sắm người của Tửu Trùng này thật là oan đại đầu. Yên tâm đi, chuyện này đã mười phần chắc chín.”

“A.” Thiếu nữ gật gật đầu, thần sắc đáng yêu.

“Đi thôi. Cùng nãi nãi đến tầng trên đi xem.”

“Được, nãi nãi.”

... Nhìn qua hai ông cháu bóng lưng rời đi, trong mắt của Phương Nguyên hiện lên vẻ ngưng trọng.

Cổ Nguyệt Dược Cơ này, đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác là một cường đại đối thủ cạnh tranh, không thể bỏ qua.

Bất quá tình huống này, trong lòng Phương Nguyên đã sớm có đoán trước cùng chuẩn bị.

Tửu Trùng trân quý, tuy rằng chỉ có thể đối với một chuyển Cổ Sư phát ra nổi tác dụng, nhưng mà Tửu Trùng có thể tinh luyện chân nguyên, điểm ấy thật sự là ưu tú. Chân nguyên tinh luyện, tăng lên một cái Tiểu cảnh giới, cái này thì đồng nghĩa với chân nguyên dự trữ gia tăng, đồng thời đối với tu hành của Cổ Sư tiến triển có rất cường lực thúc đẩy tác dụng.

Duy nhất chỗ thiếu hụt, chính là sự phát triển của Tửu Trùng tương lai không lớn.

Dựa theo truyền bá rộng rãi nhất tấn chức bài thuốc bí truyền, Tửu Trùng chẳng qua là làm một loại hợp luyện tài liệu, hợp luyện được mới Cổ Trùng, không hề có tinh luyện chân nguyên năng lực.

Điểm ấy thật sự là đáng tiếc, thậm chí có chút được chả bằng mất.

Cho nên rất nhiều gia tộc đã có Tửu Trùng, cũng sẽ không đem hợp luyện tấn chức, mà là dùng để học đường, chuyên môn cho học viên mới thay phiên sử dụng.

Nếu như Phương Nguyên đưa hắn tấn chức bài thuốc bí truyền, bại lộ ra, như vậy Tửu Trùng giá thị trường nhất định sắp sửa tăng vọt rất nhiều.

“Muốn có được Tửu Trùng này, không dễ dàng a. Đôi này tổ tôn chẳng qua là một cái trong đó đối thủ mà thôi, không biết còn có bao nhiêu cái những thứ khác đối thủ cạnh tranh, đã tại này trong quầy đầu trang giấy chứ?”

Tửu Trùng là đồ tốt, thứ tốt tự nhiên mỗi người đều mơ tưởng.

Chẳng qua là những người cạnh tranh này bên trong, có ít người là thành tâm muốn mua, có ít người chỉ là muốn đụng chút vận khí. Có ít người tài lực phong phú, như Cổ Nguyệt Dược Cơ. Có ít người tài lực bạc nhược yếu kém, như Phương Nguyên.

“May mắn ta đoạt trở về nhà sản, những ngày này thông qua buôn bán một chuyển Sinh Cơ Diệp, còn có tửu quán, trúc lâu cho thuê, tích lũy một ít Nguyên Thạch. Nếu không ta ngay cả cạnh tranh tư cách đều không có.”

Nhưng mà hắn cuối cùng tích lũy thời gian quá ngắn, một phương diện khác cũng không thiếu Cổ Trùng cần nuôi nấng, luận tài phú nơi nào sẽ là Cổ Nguyệt Dược Cơ bực này gia lão đối thủ đây.

“Ài, đi thôi, Dược Cơ Đại Nhân mới vừa trước mặt mọi người đầu trang giấy đây.”

“Ta cũng nhìn thấy, xem ra Tửu Trùng này nhất định cùng ta vô duyên.”

... Vây quanh ở này tủ chung quanh đài Cổ Sư, đều nguyên một đám ủ rũ cúi đầu ly khai.

Chỉ có Phương Nguyên còn đứng.

Cặp mắt của hắn như U Tuyền, lóe ánh sáng lạnh.

Rời đi Cổ Sư, đều bị khí thế của Cổ Nguyệt Dược Cơ hù dọa đảo, chủ động rời khỏi. Nhưng mà Phương Nguyên làm sao có thể bị sợ ở?

“Có đôi khi cơ hội liền bày ngay trước mắt, chẳng qua là mọi người chủ động buông tha cho. Ta còn có cơ hội!” Phương Nguyên trong đầu suy nghĩ bốc lên, rơi vào trầm tư.

Nếu so với so độ giàu có, Phương Nguyên tuyệt đối không phải là đối thủ của Cổ Nguyệt Dược Cơ.

Nhưng mà... Đây cũng không có nghĩa là, Cổ Nguyệt Dược Cơ ra giá, liền nhất định so với Phương Nguyên cao hơn!

Tửu Trùng tuy rằng trân quý, nhưng nó cuối cùng chẳng qua là một chuyển Cổ Trùng. Bất kỳ một kiện giá cả hàng hóa đều di động, nhưng mà tuyệt sẽ không không hạn chế trên mặt đất phát triển hoặc là ngã xuống, tất cả giá cả di động, đều chỗ ở trong một phạm vi.

Cho nên bây giờ mấu chốt là, Cổ Nguyệt Dược Cơ ra giá cả thế nào!

Nàng cũng không thiếu tiền, vì thương yêu cháu gái, nàng có thể ra bao nhiêu?

Chỉ cần Phương Nguyên ra giá, dù là cao hơn Dược Cơ ra giá một chút xíu, đều là Phương Nguyên thắng.

Đây là một trận hoàn toàn mới chiến đấu! Người mạnh không nhất định là người thắng lợi, người nhỏ yếu chưa chắc sẽ thất bại. Suy đoán cùng đánh bạc, lại để cho chiến đấu hiện ra khác phấn khích.

“Nếu như là người khác, cố gắng sẽ đoán không ra. Cổ Nguyệt Dược Cơ, ngươi mới vừa cố ý nói ra một ít lời, chính là muốn dọa lùi một ít cạnh tranh giả sao? Nhưng mà tại trước mặt ta, ngươi còn quá non nớt!” Khóe miệng của Phương Nguyên có chút nhếch lên một cái đường cong, lộ ra một vòng tự tin mỉm cười.

Cái thế giới này mậu dịch, kỳ thật rất có ý tứ.

Như thả trên địa cầu, nhà bán hàng muốn buôn bán Tửu Trùng cái này trân quý Cổ Trùng, bình thường đều sẽ áp dụng bán đấu giá hình thức.

Nhưng mà cái thế giới này, đấu giá không hề thịnh hành.

Một nguyên nhân trọng yếu, chính là thân tình chí cao giá trị quan, tiếp xúc gia tộc Lực ngưng tụ.

Nếu như tổ chức một buổi đấu giá, gia tộc thành viên, đối mặt Cổ Phú loại này ngoại nhân, đều trong tiềm thức bay lên một loại cùng chung mối thù cảm xúc.

Bán đấu giá hàng hoá, một khi giá cả cao hơn một chút, rất nhiều cạnh tranh giả liền sẽ tự động rời khỏi. Thậm chí sẽ tại chỗ nhẹ lời hiệp thương, làm một ít lợi ích thỏa hiệp, trao đổi cùng đền bù tổn thất.

Trong thế giới này người, cơ hồ đều có một cái quan điểm —— thua cho người trong nhà không coi vào đâu, nhưng mà muốn cho ngoại nhân kiếm tiền đi, đó là đối với cả gia tộc nhục nhã.

Trừ phi là, mấy gia tộc đồng thời tham gia một Phách Mại Hội. Bởi như vậy, thì có cạnh tranh, tràn đầy mùi thuốc súng.

Nhưng loại này Phách Mại Hội, rất khó tổ chức.

Bởi vì giao thông không tiện lợi.

Giao thông là buôn bán trụ cột, giao thông không phát đạt, buôn bán liền khó khăn. Bởi vì buôn bán từ trên căn bản nói, chính là hàng hóa lưu thông.

Từng cái sơn trại chiếm cứ lấy mỗi một ngọn núi đầu, lẫn nhau khoảng cách xa xôi. Trung gian đường xá khó có thể hành tẩu, có đàn thú qua lại, có vách đá thẳng đứng, có khí hậu ác liệt, có nguy hiểm hoang dại Cổ Trùng, tràn đầy gian nan hiểm trở.

Như thế chăng tiện lợi giao thông, rất khó đem khắp nơi nhân sĩ tổ chức, tham gia một buổi đấu giá.

Coi như là tại Thanh Mao Sơn, có ba nhà sơn trại liền nhau. Cổ Phú cũng không dám tổ chức Phách Mại Hội.

Đầu tiên Phách Mại Hội cử hành ở nơi nào chứ? Tại dã ngoại cử hành không an toàn, tại Cổ Nguyệt Sơn Trại tổ chức, hai phe còn lại lo lắng.

Hắn chẳng qua là bốn chuyển tu vi, ba nhà sơn trại tộc trưởng cũng đều là 4 chuyển, hắn cũng khó có thể trấn trụ tình cảnh.

So với thức dậy bóng mà nói, cái thế giới này buôn bán không hề phát đạt, có đặc biệt quy tắc.

Phương Nguyên kiếp trước dựa vào trên địa cầu hun đúc ra buôn bán lý niệm, lợi nhuận qua tiền tài, cũng thiệt thòi qua bản. Trải qua không ít huyết lệ giáo huấn, từ thực tế cho ra hiểu biết chính xác.

Kết hợp trên Địa Cầu hoàn chỉnh phong phú buôn bán lý luận, hơn nữa tự mình thực tiễn kinh nghiệm, không hề khoa trương giảng, Phương Nguyên đối với cái thế giới này buôn bán nhận thức, tuyệt đối chiếm cứ thế giới một nước chảy chuẩn.

Chỉ bằng chính là một cái sinh hoạt tại trong sơn trại, chưa bao giờ xuất hiện Thanh Mao Sơn lão thái bà, cũng muốn ngăn cản ta được đến Tửu Trùng?

Lão thái bà, ngươi quá non nớt!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

