 

Cũng may Bách Túc Vệ đều không phải là giống phía trước không chỗ trút giận.

Hắn truy Uông Đại Tiên chung quanh chạy loạn.

Uông Đại Tiên biến thành một đầu lạc tinh khuyển, tốc độ rất nhanh, một bên chạy một bên kêu to: “Ngươi chỉ truy ta làm gì? Ta ngay cả một tòa ưng sào cũng chưa thu tới tay, tất cả đều là kia Liễu Quán Nhất làm! Ngươi ánh mắt là mù sao? Ngươi đến cùng có hay không đầu óc a?” 

“Các ngươi đều phải chết, các ngươi đều phải chết!!” Bách Túc Vệ đã vô cùng phẫn nộ.

Hắn tìm không thấy Phương Nguyên chân thân, đành phải tìm Uông Đại Tiên xuống tay.

Uông Đại Tiên thực lực là thực không sai, nhưng không dám đối Bách Túc Vệ hạ sát thủ, đành phải mệt mỏi.

May hắn hấp dẫn Bách Túc Vệ hỏa lực, Phương Nguyên lại thuận lợi nhận lấy một tòa ưng sào.

“A!” Bách Túc Vệ hướng hắn giết lại đây, Phương Nguyên nở nụ cười một tiếng, trò cũ trọng thi, lại giấu ở vạn ngã đại quân bên trong.

Bách Túc Vệ thân thể chấn động mãnh liệt, ngửa mặt lên trời rống giận, vô số kim châm tựa như mưa to, mưa như trút nước xuống.

Vạn ngã hư ảnh hủy diệt vô số, nhưng Phương Nguyên liên tục thúc giục vạn ngã sát chiêu, lại dễ dàng bổ sung trở về.

Này chiến thuật quả thực rất đáng khinh, đem Bách Túc Vệ tức giận đến thẳng hừ hừ.

Lúc này, Bách Túc gia này khác cổ tiên đuổi lại đây.

“A, chúng ta ưng sào chạy đi đâu?!” 

“Vệ đại nhân, ngươi có khỏe không?” 

“Tặc tử! Đem chúng ta ưng sào trả lại cho chúng ta!” 

Bách Túc gia cổ tiên nộ khí đằng đằng. Bọn họ coi như là thật to thể nghiệm đến một phen Hắc gia hủy diệt khi, Hắc gia cổ tiên từng phẫn nộ, bất đắc dĩ cùng chua xót.

Cùng lúc đó, Lý Tứ Xuân cũng đuổi lại đây.

Nghe được Bách Túc gia cổ tiên rống giận, hắn làm sao còn không hiểu được.

Hắn nhìn Uông Đại Tiên biến thành lạc tinh khuyển, toan khí mười phần nói: “Uông Đại Tiên, ngươi khả thảo đại tiện nghi!” 

Đầy người là thương lạc tinh khuyển, nghe nói như thế, nhất thời giận tạc mao. Miệng phun nhân ngôn: “Uông! Có cái rắm tiện nghi, lão tử mao cũng chưa lao đến một cây!” 

Lý Tứ Xuân đem mắt vừa chuyển, Lan Hoa Chỉ nhất chỉ lạc tinh khuyển: “Ôi. Ngươi lừa quỷ đâu? Xem ngươi này keo kiệt hình dáng, ta lại không đồ của ngươi này nọ.” 

Uông Đại Tiên tức giận đến thiếu chút nữa muốn giơ chân: “Uông! Ngươi không tin cho dù. Ưu việt đều bị Liễu Quán Nhất này giả dối tên được!!” 

Lý Tứ Xuân sửng sốt, chợt nhìn đầy trời vạn ngã hư ảnh, mắt mạo ánh sao: “Không nghĩ tới Liễu lang thủ đoạn như thế lợi hại, thực khiến người ta nhìn với cặp mắt khác xưa.” 

Khi nói chuyện, Bách Túc gia bên kia xoay mình khởi dị biến.

Thanh quang hướng tiêu, một cái thật lớn bích thanh cự nhân đột nhiên thành hình, khí thế nguy nga, bao phủ toàn bộ chiến trường.

“Các ngươi một cái đều chạy không được!” Màu xanh cự nhân hô to. Tiếng la như lôi đình bình thường, ở thiết ưng phúc địa quanh quẩn.

Uông Đại Tiên biến thành lạc tinh khuyển thấy như vậy một màn, bốn chân tát hoan dường như chạy như điên!

Lý Tứ Xuân thét chói tai: “Má ơi! 

Thượng cổ chiến trận Thanh Thành tung hoành!” 

Lời còn chưa dứt, hắn quay đầu bỏ chạy.

Thượng cổ chiến trận Thanh Thành tung hoành, chính là có thể địch nổi bát chuyển cổ tiên lợi hại thủ đoạn. Bách Túc Thiên Quân chiêu hàng Hắc gia tứ đại thái thượng trưởng lão sau, đã đem này đoạt lại đi lên, phát phóng cấp Bách Túc gia cổ tiên, làm cho bọn họ chăm học khổ luyện.

Lúc này đây, thượng là Bách Túc cổ tiên lần đầu tiên kết thành trận này, dùng cho thực chiến giữa.

Oanh!

Màu xanh cự nhân hai tay vỗ.

Kim quang hiện ra. Nháy mắt đem toàn trường vạn ngã hư ảnh tiêu diệt.

Phương Nguyên chân thân tránh ở ưng sào trung, biến thành một đầu tiểu ưng, tim đập nhưng cũng hơi hơi gia tốc.

“Không hổ là Thanh Thành tung hoành. Vạn ngã hư ảnh ở nháy mắt diệt, cố tình ba tòa ưng sào lông tóc không tổn hao gì. Kết hợp mọi người lực, Bách Túc một phương công phạt oai tăng vọt không nói, thao túng thủ đoạn cũng đạt tới cử trọng nhược khinh bộ. Bất quá đáng tiếc... Như cũ phát hiện không được ta.” 

Gặp mặt từng quen biết chính là như vậy thực dụng!

Không có cùng loại sát vận đằng đằng thiên môn thủ đoạn, cơ hồ vô hướng mà bất lợi.

Màu xanh cự nhân mắt mạo kim mang, Bách Túc cổ tiên đồng thời thúc dục các loại điều tra sát chiêu, đều không có phát hiện Phương Nguyên chân thân.

Bách Túc Vệ hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên thao túng cự nhân bàn tay to, nắm ưng sào. Để vào nhà mình tiên khiếu.

“Ân? Biến thông minh.” Phương Nguyên thở dài một tiếng, vội vàng thúc dục vạn ngã. Độn ra chân thân.

Hắn là không thể theo ưng sào, tiến vào Bách Túc Vệ tiên khiếu đi.

Tuy rằng đó là Bách Túc Vệ lớn nhất nhược điểm. Nhưng Phương Nguyên không có đột phá tiên khiếu thủ đoạn, rất khả năng bị nhốt chết ở bên trong.

Vì chính là ba tòa ưng sào, không đáng Phương Nguyên làm như vậy.

Hắn đã thu tám mươi nhiều tòa ưng sào!

“Quả nhiên ở trong này! Cho ta chết!” Màu xanh cự nhân rống giận, kim quang chợt lóe lướt qua, vạn ngã đại quân đột nhiên toàn diệt, chỉ còn lại có Phương Nguyên chân thân.

Theo sau, màu xanh cự nhân huy đi một chưởng, mang ra một đạo mặc lục sắc khổng lồ phong nhận.

Phong nhận tốc độ cực nhanh, chém về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên tái thi vạn ngã, chân thân trốn trong đó.

Phong nhận thế nhưng cũng tùy theo biến hóa vô số, nhất nhất trảm trúng đều tự mục tiêu.

Phương Nguyên đại phun một ngụm máu tươi, nháy mắt trụ đạo phòng ngự sát chiêu bị bắt, xương ngực bị trảm mấy căn, xương sống thiếu chút nữa đoạn điệu, gặp bị thương nặng!

Đây là có thể địch nổi bát chuyển tồn tại khủng bố chiến lực!

Phong nhận đã bị chia làm vô số bộ phận, Phương Nguyên chỉ đã trúng trong đó một đạo mà thôi.

Hắn không phải không nghĩ trốn, mà là phong nhận phân tán sau, tốc độ tăng vọt, hắn căn bản trốn không xong.

Nhân như cố!

Ngay sau đó, Phương Nguyên thương thế toàn không.

Màu xanh cự nhân tựa hồ đối này một chiêu tin tưởng mười phần, nhìn đến Phương Nguyên thế nhưng lông tóc không tổn hao gì, cuồng nộ, nổi giận, giận càng thêm giận, hướng Phương Nguyên đuổi giết lại đây. 

Phương Nguyên cướp đường cuồng bay.

Hắn xem chuẩn phương hướng, hướng Uông Đại Tiên tiến đến.

Uông Đại Tiên đem Phương Nguyên đem Thanh Thành tung hoành đưa tới, cả kinh uông uông kêu to, bốn chích chân chó như là phong thay đổi liên tục động giống nhau, liều mạng chạy như điên.

Phương Nguyên rất nhanh kéo gần cùng hắn khoảng cách.

Phía sau Thanh Thành tung hoành, lại theo đuổi không bỏ.

“Uông! Đừng tới đây, đừng tới đây!” 

“Uông! Liễu Quán Nhất, ưu việt ngươi toàn được, còn muốn kéo ta làm đệm lưng! Của ngươi tâm quá độc ác!!” 

“Uông! Buông tha ta đi, chúng ta đều là phách tiên chi hữu a!” 

Phương Nguyên sắc mặt lãnh khốc, mắt điếc tai ngơ, quyết tâm phải Uông Đại Tiên trở thành vật hi sinh.

Không có cách nào, Thanh Thành tung hoành tốc độ, so kiếm độn tiên cổ còn muốn mau một bậc.

Không có vật hi sinh ngăn cản, Phương Nguyên chạy bất quá Thanh Thành tung hoành!

Uông Đại Tiên mắt thấy Phương Nguyên lướt qua chính mình, sau đó Thanh Thành tung hoành đuổi theo.

Giờ khắc này, hắn trong lòng tràn ngập sôi trào lửa giận cùng sắc bén sát khí!

Hắn ở Bắc Nguyên cổ tiên giới lăn lộn nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ giống hôm nay như vậy nghẹn khuất quá. Này Liễu Quán Nhất, tiểu bạch kiểm! Hắn đầu tiên mắt liền cảm thấy thực không vừa mắt. Lần này tiến công thiết ưng phúc địa, hắn kiếm được nhiều nhất, mà Uông Đại Tiên nửa ưng sào cũng chưa vớt đến!!

Mấu chốt là hiện tại. Bà nội nó cư nhiên còn đem chính mình cho rằng đệm lưng.

Uông Đại Tiên thiếu chút nữa liền hướng Phương Nguyên động thủ.

Nhưng hắn ngạnh sinh sinh nhịn xuống này xúc động.

Không có này khác nguyên nhân, này chiến phía trước. Bọn họ vài cái liền kết thành lâm thời liên minh, thân phụ đạo ngân trói buộc. Nếu là hướng minh hữu ra tay, nhất định gặp trầm trọng phản phệ thương tổn.

Đây là phải.

Bởi vì Phương Nguyên, Lý Tứ Xuân những người này, cũng không quen thuộc, thống nhất hành động thời điểm, nhất định muốn thành lập minh ước, đây mới là bước đầu tín nhiệm trụ cột!

Mà bố trí minh ước thủ đoạn, đúng là Sở Độ lấy Sở môn trung cổ tiên cung cấp đi ra.

“Tính ngươi thông minh.” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng. Hắn tính tình thận trọng, tự nhiên phòng bị Uông Đại Tiên làm ra xúc động lựa chọn.

Kiếm độn tiên cổ một đường cuồng thúc giục, thanh đề tiên nguyên không cần tiền dường như kịch liệt hao tổn, Phương Nguyên tốc độ rất nhanh, dần dần bỏ ra Uông Đại Tiên.

Nhưng hắn thủy chung ném không xong phía sau màu xanh cự nhân.

Đây chính là thượng cổ chiến trận Thanh Thành tung hoành, lịch sử đứng hàng thứ cao tới thứ ba! Gần nhược cho kim phạm thiên thánh, thiên bà toa la mà thôi.

Không trêu đùa một ít âm ngoan tâm cơ, Phương Nguyên sớm hay muộn sẽ bị màu xanh cự nhân đuổi theo.

Loại này hãm hại minh hữu sự tình, cũng làm cho hắn thừa nhận rồi minh ước một ít phản phệ. Bất quá cũng may trình độ cũng không trọng, dù sao Phương Nguyên cũng không có trực tiếp đối lâm thời minh hữu ra tay.

Uông Đại Tiên nóng nảy, hắn sau lưng cẩu mao đều dựng đứng đứng lên. Cảm nhận được Thanh Thành tung hoành lạnh thấu xương sát khí.

“Mau cứu ta!” 

Uông Đại Tiên rống to, tâm sinh tuyệt vọng.

“Uông huynh chớ ưu, chúng ta đến trợ ngươi giúp một tay.” Rất xa địa phương. Hạo Chấn kêu to.

Ở hắn bên người, đứng một vị cổ tiên, đúng là kia Cừu Lão Ngũ.

Uông Đại Tiên nghe tiếng mừng rỡ, vội vàng điên cuồng gào thét: “Ta nếu được cứu trợ, nhất định thâm tạ nhị vị!” 

Hạo Chấn gật gật đầu, nhẹ giọng đối Cừu Lão Ngũ nói: “Cừu lão ca, chúng ta bắt đầu đi.” 

“Hảo.” Cừu Lão Ngũ rồi đột nhiên bộc phát ra một cỗ tận trời hơi thở, đại lượng táo đỏ tiên nguyên ở nháy mắt liền hao phí không còn.

Hắn toàn thân, bao một tầng mặc lục sắc cuồng phong. Gắt gao ngưng tụ đọng lại thành một cỗ thật lớn cầu hình.

“Phong --” Cừu Lão Ngũ than nhẹ.

“Lôi!” Ngay sau đó, Hạo Chấn ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng.

Hắn thân thể cao ngất. Giống như đao thương, ngẩng đầu đứng lặng cho không trung. Vô số lôi quang mãnh liệt mênh mông, đưa hắn chung quanh trăm bước trong vòng đều phát tiết thành một mảnh Lôi Trì điện tương.

Tái sau đó, Cừu Lão Ngũ, Hạo Chấn đồng thời mở ra mồm to, nhắm ngay xa xôi khoảng cách ngoại màu xanh cự nhân, mạnh rít gào --

“Rống!!” 

Hai người tiên đạo sát chiêu -- Phong Lôi rống.

Đầu tiên là mặc lục sắc thật lớn phong cầu, bạo bắn ra đi, hình thành một cái đánh thẳng về phía trước long cuốn cơn lốc. Lại dường như là một cái diệt thế cuồng mãng, về phía trước phương mãnh lủi.

Theo sau, lôi đình điện quang theo sát mà lên, trong chớp mắt cùng long cuốn cơn lốc dung hợp cùng một chỗ, hóa thành một cỗ tráng kiện đến cực điểm Phong Lôi cự trụ.

Cự trụ tốc độ cực nhanh, khoảng cách mặt đất mấy trượng độ cao, đánh sâu vào đi ra ngoài. Ven đường trung, đẩy ra hung mãnh đến cực điểm khí lãng, thuận thế đem cỏ xanh đại địa lê ra khủng bố khe rãnh.

Hai cái hô hấp sau, Phong Lôi cự trụ bẻ gãy nghiền nát bàn oanh ở màu xanh cự nhân trong ngực phía trên.

Thất chuyển cao nhất chiến lực!

Màu xanh cự nhân hai chân để ở mặt đất, gắng gượng trong ngực, sau đó gian nan giơ lên hai tay, gắt gao ngăn cản.

Giằng co vài cái hô hấp sau, Phong Lôi rống nhanh chóng tiêu tán, màu xanh cự nhân lù lù bất động.

“Ta nếu trúng Phong Lôi rống, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Không hổ là Thanh Thành tung hoành!” Phương Nguyên một bên phi trốn, một bên đem song phương giao phong tình cảnh thu hết đáy mắt.

Uông Đại Tiên tắc mất mạng chạy trốn, đầu cũng không dám hồi, sợ bởi vì này một tia thời gian trì hoãn, đem mạng nhỏ để tại nơi này.

“Khó trách khả địch bát chuyển cổ tiên, chúng ta chạy mau!” Hạo Chấn sắc mặt tái nhợt, Phong Lôi rống thúc dục, làm cho hắn hao tổn thật lớn.

Cừu Lão Ngũ cũng đồng dạng chịu khổ sở, hai người vội vàng triệt thoái phía sau.

Màu xanh cự nhân cơ hồ hoàn mỹ chặn Phong Lôi rống, nhưng ngoài dự đoán mọi người là, nó ở sau liền vẫn không nhúc nhích, yên lặng đứng thẳng ở tại chỗ.

“Có chút cổ quái.” Thừa dịp phía sau, tham dự tiến công các cổ tiên đều chạy ra rất xa khoảng cách.

Sau đó ngay sau đó, bọn họ nhìn đến màu xanh cự nhân không hề dấu hiệu, đột nhiên hỏng mất.

Bách Túc gia cổ tiên đều bị miệng phun máu tươi, ngã xuống đến mặt đất đi.

Convert by: Wdragon21

 

