 

Hắc Thành da mặt cực độ vặn vẹo, phát ra thê thảm đến cực điểm tru lên.

Phương Nguyên không quan tâm, như cũ đối với hắn thi triển huyết đạo sát chiêu.

Lấy huyết bản tiên cổ làm trung tâm, này huyết đạo sát chiêu tuyệt đối là tiên đạo cấp bậc!

Tại đây cỗ lực lượng dưới, Hắc Thành thống khổ không chịu nổi, cả người máu, thậm chí là cốt tủy, đều bị mạnh mẽ trừu lấy ra, cũng ở không trung ngưng tụ thành một đoàn.

Theo sau, bị Phương Nguyên thao túng lực đạo tiên cương, mở ra mồm to, một ngụm nuốt vào.

Hắc Thành mất đi này đoàn tinh huyết, nhất thời ngất đi qua, toàn thân gầy chỉ còn lại có xương bọc da, vẻ mặt trắng bệch, hình như là người chết mặt.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, mấy chích phàm cổ bay ra, tiến vào Hắc Thành lỗ tai, sau đó chui vào hắn mạch máu, ở hắn trong cơ thể mọi nơi chạy.

Này đó huyết đạo phàm cổ cái đầu rất lớn, ở Hắc Thành trong cơ thể đi qua khi, ngoại nhân đều khả theo mặt ngoài nhìn đến Hắc Thành làn da đột khởi, thật giống như là một chích chích con chuột, ở hắn trong cơ thể rất nhanh chạy.

Rất nhanh, này đó “Con chuột” Hình thể càng ngày càng nhỏ, Hắc Thành * tắc dần dần bành trướng đứng lên, trên mặt cũng khôi phục một tia huyết sắc. Chính là tinh khí thần hoàn toàn không có, hình như là bệnh nặng mới khỏi giống nhau.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, nhìn trước mắt lực đạo tiên cương, gian nan rên rỉ nói: “Tha ta đi, tha quá ta đi. Ta nguyện đầu thành, ta nguyện nguyện trung thành cho ngươi...” 

Phương Nguyên không có để ý hắn.

Hắc Thành những lời này, đã nói không chỉ một lần.

Nhiều ra một cái Hắc Thành như vậy thuộc hạ, Phương Nguyên không sao cả.

Phương Nguyên đối vũ dân cổ tiên Chu Trung còn không yên tâm, huống chi là Hắc Thành? Nhất là ở nay ngoại bộ hoàn cảnh dưới, Phương Nguyên có thể tín nhiệm chỉ có chính mình.

Trên thực tế, có đôi khi hắn ngay cả chính mình cũng không rất tín nhiệm.

Ở Nghĩa Thiên sơn đại chiến sau, Phương Nguyên từng mất trí nhớ quá.

Biết thiên ý cùng trọng sinh nội tình sau, hắn kiếp trước trải qua, nhớ rõ này cơ duyên. Thực khả năng chính là thiên ý cố ý lưu lại cạm bẫy!

Giờ phút này, Phương Nguyên toàn bộ lực chú ý, đều tập trung ở thao túng lực đạo tiên cương trên người.

Ở nuốt vào Hắc Thành tinh huyết sau. Lực đạo tiên cương toàn thân đều bao phủ một tầng mỏng manh huyết quang.

Ở Phương Nguyên chờ mong nhìn chăm chú hạ, tầng này huyết quang chậm rãi thu liễm. Đều chìm vào lực đạo tiên cương trong cơ thể, chuyển hóa làm một cổ cổ chảy xuôi Hắc gia tộc nhân máu.

“Thành công!” Kiểm tra rồi mấy lần sau, Phương Nguyên phấn chấn không thôi.

Này mấy ngày đến, hắn đều ở vì luyện hóa trứng chim trù tính.

Đơn thuần ngụy trang huyết mạch, không làm khó được Phương Nguyên.

Bởi vì Phương Nguyên thân mình chính là huyết đạo tông sư, kiếp trước tích lũy hùng hậu vô cùng. 

Chính là còn muốn tính kế đến Hắc Phàm huyết luyện phương pháp, cái này có chút khó làm. Cho nên Phương Nguyên suy tính cùng thay đổi vài lần, cũng tra tấn Hắc Thành rất nhiều thứ. Đến bây giờ mới tính thành công.

“Có này cỗ máu tươi, ta lại còn không có thể đối trứng chim xuống tay. Phải làm trước đem điều này huyết đạo sát chiêu, dung nhập đến gặp mặt từng quen biết bên trong, mới xem như tuyệt không sơ hở!” 

Kế tiếp hơn mười ngày, Phương Nguyên liền hết sức chuyên chú, tiến hành suy tính.

Cũng may hắn hiện tại cảnh giới cao thâm, huyết đạo, biến hóa đạo đều là tông sư cấp. Bởi vậy tầm thường cổ tiên khó có thể làm được sự tình, hắn ngay cả nửa tháng cũng không đến, liền hoàn thành.

Tính tính toán thời gian, cơ hồ một tháng đi xuống.

Khoảng cách lần thứ tư địa tai. Còn có một tháng nhiều một ít thời gian.

Mọi sự đã chuẩn bị, Phương Nguyên nắm chặt thời gian, lập tức động thủ. Đối trứng chim xuống tay.

Quả nhiên như hắn sở liệu, ở huyết đạo sát chiêu tác dụng hạ, nguyên bản sinh cơ toàn không trứng chim lập tức toả sáng ra một cỗ sinh cơ.

Theo máu tươi tưới càng ngày càng nhiều, này cổ sinh cơ cũng càng phát ra tràn đầy, hơn nữa đối Phương Nguyên càng thêm thân thiết.

Ước chừng tám ngày tám đêm sau, đản xác từ nội bộ phá vỡ, từ giữa chui ra một chích chim nhỏ đến.

Này chim nhỏ tuy chỉ là vừa mới sinh, nhưng hình thể không nhỏ, nghỉ chân cho đất. Giống như bình thường thiếu niên độ cao.

Tiểu ưng nhìn biến thành Phương Nguyên bộ dáng lực đạo tiên cương, vẻ mặt nhiệt tình. Sắc bén ưng mâu đúng là nhụ mộ loại tình cảm. Thật giống như là trẻ mới sinh gặp được chính mình thân sinh cha mẹ.

“Đến, đến ta nơi này đến.” Phương Nguyên thao túng tiên cương. Thử mở miệng.

Tiểu ưng lập tức ngoan ngoãn nhảy đến tiên cương trước mặt, ngửa đầu nhìn hắn, ưng mâu hắc cực kỳ thuần túy, không hề phòng bị ý thức.

Tiên cương vươn tay đến, sờ sờ tiểu ưng đầu.

Tiểu ưng trên đầu, chỉ có một tầng vàng nhạt tiểu vũ mao, thực thưa thớt, Phương Nguyên có thể đụng đến nó da thịt, ấm áp ấm áp, xúc cảm tốt lắm.

Phương Nguyên vuốt ve trong quá trình, tiểu ưng ngoan ngoãn cúi đầu, không có chút phản kháng. Không chỉ có như thế, ưng mâu còn hơi hơi khép kín đứng lên, điểu uế khép mở, phát ra chiêm chiếp đáng yêu tiếng kêu, tựa hồ là ở giống Phương Nguyên làm nũng.

Phương Nguyên đã nhìn ra đến không ít này nọ, trong lòng không khỏi thầm khen: “Hắc Phàm thủ đoạn thật sự là rất cao, cư nhiên lau đi này đầu thượng cực thiên ưng trí nhớ, chỉ lưu lại kiếp trước vũ đạo đạo ngân tích lũy. Bất quá nếu là có kiếp trước trí nhớ, này thượng cực thiên ưng, đường đường thái cổ hoang thú, cũng đích thực không tốt khống chế.” 

“Còn có này huyết đạo sát chiêu, cư nhiên có thể nô dịch thái cổ hoang thú. Không, nói là nô dịch, cũng không rất chuẩn xác. Chân chính hiệu quả, là làm cho thái cổ hoang thú cực kỳ thân cận chính mình, tương đương với tối tin cậy huyết mạch chí thân.” 

“Kể từ đó, làm cho nó đà ta, tìm đến Hắc Phàm động thiên, phải làm không phải cái gì việc khó.” 

Trong đầu chính quanh quẩn này ý nghĩ khi, tiểu ưng lại phát ra vài tiếng kêu to, tiếng kêu lược hiển dồn dập, đồng thời thân hình đã ở lắc lư không chừng.

“Là đói bụng sao?” Phương Nguyên thao túng tiên cương, thu hồi bàn tay, sau đó một tay chỉ vào thiên tinh ưng sào, “Như vậy phải đi ăn đi!” 

Thượng cực thiên ưng thức ăn, đúng là thiên tinh!

Tiểu ưng được đến cho phép sau, vui dài minh, sau đó sôi nổi phác đi qua, nhẹ nhàng vừa mổ, ngay tại thiên tinh thượng mổ ra một tiểu khối đến. 

Tiểu ưng dùng ưng miệng điêu tiểu khối thiên tinh, cũng không nuốt xuống, mà là quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên bộ dạng lực đạo tiên cương.

Lực đạo tiên cương đối tiểu ưng cười cười, ôn hòa nói: “Nhanh ăn đi.” 

Tiểu ưng hiểu được, hốt nhất ngửa đầu, đem miệng tiểu khối thiên tinh nuốt vào trong bụng.

Sau đó, nó tiếp tục mổ.

Không thể phá vỡ thiên tinh, ở nó nộn đô đô ưng miệng hạ, yếu ớt dường như là bã đậu, khiến Phương Nguyên đứng ở một bên âm thầm quan sát, cũng không từ có chút kinh hãi.

Đừng nhìn không nổi chim nhỏ, đây chính là hàng thật giá thật thái cổ hoang thú -- thượng cực thiên ưng!

“Nói cách khác, từ nay về sau, ta còn có một đầu thái cổ cấp chiến lực sao? Không, nó còn rất tuổi nhỏ, chiến lực không có khả năng như vậy cao.” 

“Nó tựa hồ có thể nghe hiểu ta nói, xem ra cũng là Hắc Phàm lưu lại bút tích. Nếu có thể lau đi thượng cực thiên ưng đời trước trí nhớ. Tăng thêm một ít nhân tộc ngôn ngữ, cũng là có thể.” 

“Bất quá, còn có một cái thật lớn tai hại!” 

“Ta phải ngụy trang huyết mạch. Khả năng làm cho thượng cực thiên ưng cảm thấy cực độ thân cận. Nếu là chân thật mình, vậy hoàn toàn không được. Thậm chí còn có thể rước lấy thượng cực thiên ưng công kích. Dù sao loại này thái cổ hoang thú, nhưng là tính tình cao ngạo, rất xâm lược tính.” 

Phương Nguyên tự hỏi các mặt.

Mấy ngày kế tiếp, Phương Nguyên thao túng lực đạo tiên cương, liền vẫn làm bạn tiểu ưng, nhìn nó ăn cơm.

Tiểu ưng cũng không phải luôn luôn tại ăn cơm, ăn một đoạn thời gian, nó liền nhảy đến lực đạo tiên cương bên người. Ôm lấy hắn, trầm miên nghỉ ngơi.

Nó đối lực đạo tiên cương mười hai vạn phần tín nhiệm, không hề phòng bị.

Liên tục vài ngày xuống dưới, thiên tinh ưng sào đã bị tiểu ưng cắn ăn hơn phân nửa.

Loại này ăn cơm khủng bố tốc độ, làm cho Phương Nguyên âm thầm cảm thấy đau đầu.

Vì thu hoạch thái cổ chiến lực, trả giá một ít thái cổ tiên tài là khó tránh khỏi. Nhưng này nuôi nấng đại giới, không khỏi quá mức ngẩng cao một ít.

Tiểu ưng bộ dạng rất nhanh.

Nguyên bản chính là thiếu niên độ cao, nhưng vài ngày sau, đã cùng Phương Nguyên bình thường chiều cao.

Nó dừng chân cho mặt đất, ưng thủ ngẩng cao. Thể trạng tráng kiện, lông chim đầy đặn đứng lên, ưng mục càng thêm sắc nhọn. Ưng trảo tối đen bén nhọn, một trảo dưới, thiên tinh lập tức bị xé nát, giống như là một tầng bạc giấy.

Thời cơ đã thành thục, Phương Nguyên không muốn tái tiếp tục chờ đợi.

Hắn rút về lực đạo tiên cương, thu hồi tiên cương trên người các loại tiên cổ phàm cổ, cũng ở chân thân thi triển gặp mặt từng quen biết.

Nay gặp mặt từng quen biết, đã siêu việt nguyên bản, mới thêm huyết bản tiên cổ. Cùng này khác đủ loại phàm cổ.

Kể từ đó, Phương Nguyên liền ngay cả huyết mạch đều có thể ngụy trang.

Phương Nguyên rời đi Lang Gia phúc địa. Lựa chọn một chỗ không người địa giới, mở ra tiên khiếu môn hộ. Thả ra thượng cực thiên ưng.

Tiểu ưng nhìn thấy Phương Nguyên chân thân, không nghi ngờ có hắn, lập tức ai lại đây, dùng ưng uế nhẹ nhàng mà mổ Phương Nguyên bàn tay, còn cúi đầu, dùng cái trán lông chim cọ cọ Phương Nguyên bả vai, thái độ thập phần thân thiết.

Phương Nguyên nở nụ cười một tiếng, dặn dò tiểu ưng: “Mau chở ta đi Hắc Phàm động thiên, giúp ta kế thừa Hắc Phàm chân truyền.” 

Tiểu ưng hơi hơi sửng sốt, chợt trong trí nhớ mỗ cái bộ phận tiên sống đứng lên, sau đó nó cao cao kêu to một tiếng, giương cánh phi thiên.

Phương Nguyên tuỳ thời, quyết đoán nhảy đến tiểu ưng trên lưng.

Tiểu ưng lại một lần nữa dài minh, chở Phương Nguyên một đường phi thăng, thẳng nhắm hướng đông phía nam hướng bay đi.

Chung quanh dòng khí cuồn cuộn, bên tai cuồng phong gào thét.

Phương Nguyên thúc dục cổ trùng, ngồi ở lưng chim ưng thượng lù lù bất động.

Hắn đối thượng cực thiên ưng tốc độ phi thường vừa lòng, đã không thua gì kiếm độn tiên cổ.

Càng mấu chốt là, này đầu thượng cực thiên ưng còn là ấu ưng, khoảng cách trưởng thành còn rất xa, thể trạng còn chưa chân chính trưởng thành. Chân chính trưởng thành thượng cực thiên ưng, hình thể thập phần khổng lồ, so với cự kình còn lớn hơn mấy lần.

Phương Nguyên cũng dự đánh giá đi ra: Nó lúc này sức chiến đấu, cũng không có đạt tới bát chuyển cấp số. Trước mắt, nhiều lắm là lục chuyển trình độ.

Cứ việc nó trên người vũ đạo đạo ngân không ít, nhưng không có dã cổ dựa vào. Ảnh hưởng hoang thú, hoang thực chiến lực trọng yếu nhân tố, còn có chúng nó thể trạng. Điểm ấy cùng nhân tộc bất đồng, nhân tộc thể trạng không đáng chờ mong, hoang thú thân mình công phòng, khôi phục năng lực, liền cực kỳ cường đại. Thái cổ hoang thú lại càng không dùng nói.

Phương Nguyên còn là lần đầu tiên tiếp xúc thượng cực thiên ưng, phía trước phán đoán vừa sinh ra là bát chuyển chiến lực, hiển nhiên là sai lầm.

Mặc dù có chút thất vọng, nhưng tương lai có thể trưởng thành thành bát chuyển chiến lực, đó là thỏa thỏa!

Thượng cực thiên ưng phụ trách chạy đi, Phương Nguyên ngồi ở lưng chim ưng thượng, mỗi cách một đoạn thời gian, liền đút cho nó thiên tinh ăn.

Này khác thời điểm, Phương Nguyên cũng không có nhàn rỗi, hắn ở phân tích Hắc Phàm này nhân vật.

Theo Hắc Thành trong trí nhớ, đã đối Hắc Phàm cực cụ tôn sùng.

Này trong lịch sử, đem Hắc gia mang theo cường thịnh trụ đạo đại năng, thật là không đơn giản!

Phương Nguyên xem chính mình phá giải Hắc Phàm chân truyền quá trình, quả thực chính là một hồi hắn cùng Hắc Phàm quyết đấu.

Trận này quyết đấu không tầm thường, có thể nói hoàn toàn mới.

Hắc Phàm lưu lại luyện đạo sát chiêu, thiên tinh ưng sào, thượng cực thiên ưng trứng chết, cất dấu huyết đạo sát chiêu đằng đằng, đều làm cho Phương Nguyên khắc sâu lĩnh giáo đến vị này trụ đạo đại năng thận trọng tâm tư, thâm trầm mưu lược, cao ngạo bản tính.

Có thể tu hành đến bát chuyển cổ tiên, cũng không là nhân vật đơn giản.

Hắc Phàm lại trong bát chuyển người nổi bật, Hắc Phàm chân truyền không dễ dàng kế thừa!

Hắc gia cổ tiên cố gắng nhiều như vậy đại, đều không có thành công. Đương nhiên, này trong đó cũng có thái độ cổ mất đi khách quan nguyên nhân tồn tại.

Nhưng không thể phủ nhận, nếu đổi làm này khác ngoại nhân, trên cơ bản đều đã gặp hạn. Cũng chính là Phương Nguyên loại này đa mưu túc trí gì đó, kết hợp thỏa đáng cơ duyên xảo hợp, mới có thể từng bước thăm dò, tầng tầng tiến dần lên. Cuối cùng đi lên đường đi trước Hắc Phàm động thiên.

“Đến Hắc Phàm động thiên, hay không có thể kế thừa chân truyền? Ta cuối cùng có loại dự cảm, tựa hồ Hắc Phàm khảo nghiệm, vẫn chưa chấm dứt.” 

“Bất quá khảo nghiệm càng nhiều, càng chứng minh chân truyền không tầm thường, đều không phải là là kiện chuyện xấu!” 

Ps: Này 1 chương là vé tháng 200 thêm canh. Hoan nghênh mọi người chú ý của ta vi. Tín công chúng hào, trực tiếp sưu cổ chân nhân là có thể.

Convert by: Wdragon21

 

