 

Mấy ngày sau, Phương Nguyên ở chỗ này chờ đến hoa điệp nữ tiên.

“Này thật là quang âm sông dài dấu vết, còn thực tân!” Hoa Điệp nữ tiên xem xét sau, phi thường vui mừng. Có tầng này manh mối, nàng hoàn toàn có thể truy tung đến này cổ quang âm chi lưu.

“Sở Doanh tiên hữu, thật sự là phiền toái ngươi. Không nghĩ tới ngươi thật sự gặp, vì này quang âm chi lưu, chúng ta mấy chục năm sưu tầm, đều không có tìm được gì có giá trị manh mối!” Hoa Điệp nữ tiên ngữ khí thập phần kích động, nàng rốt cục có thể hướng Miếu Minh Thần có điều công đạo.

“Tiên hữu còn là mau chóng đuổi truy tung tốt. Thù lao ta từ bỏ, tương lai nói không chừng còn muốn phiền toái Miếu Minh Thần đại nhân đâu. Tại hạ cáo từ.” 

Phương Nguyên thiện hiểu ý người, càng làm cho Hoa Điệp nữ tiên đại sinh hảo cảm.

Trước khi đi, nàng lại quan tâm Phương Nguyên: “Phải cẩn thận. Huyết đạo ma tiên Đinh Tề xuất hiện, còn cùng Chu Lễ, Thang Tụng đám người triển khai kịch chiến. Sở Doanh tiên hữu nếu là gặp gỡ, còn là tạm lánh nổi bật, không tất yếu tranh lần này hồn thủy.” 

“Tiên tử mà nói, tại hạ ghi nhớ trong lòng, thập phần cảm tạ.” Phương Nguyên trên mặt toát ra thập phần cảm tạ thần sắc.

Hoa Điệp nữ tiên còn không biết: Chính là trước mắt người này, đã đem Đinh Tề, Chu Lễ, Thang Tụng đều giết sạch rồi. Chính là loạn lưu hải vực địa hình phức tạp, chúng tiên mất tích thuộc loại tầm thường, không có người cảm giác kỳ quái.

Thường xuyên có cổ tiên, ở trong này mất tích mấy tháng hoặc là mấy năm, sau đó thoát vây mà ra, bỗng nhiên xuất hiện.

Hơn phân nửa tháng sau.

Phương Nguyên thuận lợi về tới Lang Gia phúc địa. 

Lần này đi hướng Đông Hải, tuy rằng không có đạt tới ban đầu mục đích, nhưng thu hoạch pha phong.

Vân thành mật thất, Phương Nguyên lẳng lặng ngồi xếp bằng, thần niệm không ngừng thôi phát, ở toàn diện thị sát chính mình chí tôn tiên khiếu.

Chí tôn tiên khiếu thay đổi có rất nhiều. Trước kia là thập phần hoang vu, có thể nói trống không một vật, hiện tại tắc có không ít tài nguyên. Chợt nhìn qua. Sẽ không như vậy đơn điệu cùng trống rỗng.

Kỳ thật, Phương Nguyên thu hoạch này đó tài nguyên, bãi đặt ở tầm thường phúc địa. Nói không chừng còn không bỏ xuống được.

Nhưng chí tôn tiên khiếu không gian thật sự quá mức quảng đại, phân bố đi xuống. Còn là có vẻ đất rộng vật hi.

Tiểu Bắc Nguyên, đã có hơn phân nửa địa vực, bao trùm băng sương. Một khác nửa địa vực, còn lại là dài thưa thớt lục thảo. Tại đây thảo nguyên, Phương Nguyên nuôi thả một ít hoang thú, tỷ như rất sớm phía trước phải đến cự giác dương, còn có ngư sí lang.

Tiểu tây mạc, u hỏa long mãng hố đã khuếch trương đến mười một cái. Được ích cho sáu mươi lần thời gian tốc độ chảy. Hơn nữa Đông Phương bộ tộc tuyệt hảo nuôi dưỡng phương pháp, khiến cho u hỏa long mãng sinh sản tốc độ cực cao.

Ở tiểu Đông Hải, nguyên bản Phương Nguyên bởi vì mở mang mấy chỗ đại hồ, bên trong phân biệt nuôi thả long ngư, khí phao bầy cá, tán văn lí đằng đằng. Hiện tại càng nhiều rất nhiều thường quy tài nguyên, đều là lần này Phương Nguyên ở Đông Hải diệt sát cổ tiên, thu hoạch không ít. Này đó tài nguyên tuy rằng chẳng phải là đặc biệt trân quý, nhưng thắng ở số lượng không ít, hoàn toàn có thể tại đây trụ cột tiếp tục phát triển.

Tiểu Trung Châu trung, kính liễu đã kéo đại phiến, hình thành bao trùm phạm vi trăm dặm đại hình rừng rậm. Lại nói tiếp. Phương Nguyên vốn là hướng Hồ Tiên phúc địa trung di tài kính liễu. Trằn trọc sau, này đó kính liễu di loại đến tiểu Trung Châu. Còn là bởi vì chí tôn tiên khiếu trung quang âm trôi qua tốc độ rất nhanh, Phương Nguyên cơ hồ không có tại đây phương diện cố gắng quá. Chỉ bằng kính liễu thân mình bừa bãi khuếch trương, liền đạt tới nay quy mô.

Trừ bỏ kính liễu ở ngoài, tiểu Trung Châu địa hạ, còn có không ít huyết chi lâm, quy mô so với kính liễu cũng chỉ là kém một chút một bậc thôi.

Tiểu Trung Châu không gian rất rộng, kính liễu, huyết chi lâm đều không có đối thủ cạnh tranh, hoàn toàn là toàn lực phát huy.

Ngũ vực trung tối phồn vinh, nhất sinh cơ bừng bừng làm chúc tiểu Nam Cương.

Theo Hắc Phàm động thiên đến tài nguyên, Phương Nguyên đại bộ phận đều di động ở đây.

Nhưng là. Như cũ không có phủ kín tiểu Nam Cương.

Đại lượng khúc lệ mộc, trà khê tùy ý có thể thấy được. Còn có khí tử điểu đàn, mang cho tiểu Nam Cương vô hạn sinh cơ.

Vượt qua vị số dãy núi. Nay cũng xuất hiện ở tiểu Nam Cương trung.

Sắp xếp vị thứ nhất đó là ngũ quang sơn, hoa lệ nhiều vẻ. Tiếp theo là kế tiên sơn, thạch đình phân bố ở sơn thể các nơi, cảnh trí không sai.

Tiểu Nam Cương trung chính yếu tài nguyên, chính là trường hận chu đàn. Nay quy mô cũng mở rộng mấy lần.

Ngũ vực phía trên, đó là cửu thiên.

Tiểu chanh thiên trung, cực quang mạn diệu, cực quang giữa lưu quang quả huyền phù cho không, đúng là Phương Nguyên phía trước lấy quả uẩn quả cử động.

Tiểu hoàng thiên trung, tăng thêm một cái toái kim hà, quy mô không lớn, có chút ít còn hơn không.

Tiểu thanh thiên, có phiến trong góc bích vụ lượn lờ, đây là Phương Nguyên mua trở về đan thanh hương. Còn có thiên tinh dự trữ nuôi dưỡng trì, tạm thời gác lại ở bên cạnh, không có gì dùng.

Tiểu lam thiên, đại khối vân thổ trôi nổi, mặt trên gieo trồng có tinh tiết thảo, tiễn trúc lâm đằng đằng, vì Phương Nguyên sản xuất tinh đạo phàm cổ. Còn có một chích thượng cổ hoang thú lạc tinh khuyển ấu thể, xem như bị Phương Nguyên cứu vớt, thường xuyên ở tiểu lam thiên trung tát hoan chạy vội. 

Tiểu tử thiên trung, nguyên bản thiên tinh ưng sào đã bị thượng cực thiên ưng ăn sạch, chỉ còn lại có một viên thượng cực thiên ưng trứng chim, còn có chút hứa vụn vặt thiên tinh. Những này thiên tinh, tự nhiên là Phương Nguyên cùng Lang Gia địa linh đổi lấy đến.

Tiểu hắc thiên, có một gốc cây tẩu nhục thụ.

Tiểu bạch thiên trung, tắc có ba đầu thiên tàn khuyển, còn có một đám ưng khuyển, rất nhiều sặc sỡ bá vương hoa sinh sinh trưởng ở nơi này, chiếu sáng hoàn cảnh đã chiếm được không ít cải thiện. Đoạn thời gian trước, Phương Nguyên giết vài vị quang đạo cổ tiên, cho nên tiên khiếu quang đạo đạo ngân tăng thêm không ít.

“Đáng tiếc phố phường, không có trang đến chí tôn tiên khiếu trung mang về đến.” 

Phương Nguyên đối loạn lưu hải vực phố phường, còn là nhớ mãi không quên.

Phố phường tuy rằng bị phá hủy bất thành bộ dáng, nhưng Phương Nguyên hoàn toàn có thể vận dụng giang sơn như cố, đến giúp chỗ tòa này phố phường phục hồi như cũ.

Phá hủy điệu này phòng ốc là không thể phục hồi như cũ. Bất quá Phương Thốn sơn, tuyệt đối có thể tái hiện.

Nguyên bản chỗ tòa này truyền kỳ ngọn núi, bởi vì Lê Sơn tiên tử tử vong, mà tổn thất ở tại Nghĩa Thiên sơn đại chiến bên trong. Nhưng Phương Nguyên hiện tại lại thấy được tái hiện nó hy vọng.

Dựa theo [ nhân tổ truyện ] trung ghi lại, Phương Thốn sơn thân mình chính là phố phường một bộ phận.

“Ta nếu có phố phường, hoàn toàn có thể ở đáy giếng trung bồi dưỡng rất nhiều dị nhân tộc đàn. Đáng tiếc...” 

Kinh doanh tiên khiếu, đại để phân ba cái giai đoạn.

Sơ cấp giai đoạn, là cổ tiên tài bồi tài nguyên, thỏa mãn tiên cổ nuôi nấng nhu cầu.

Trung cấp giai đoạn, còn lại là nuôi nấng tiên cổ trụ cột, phát triển này khác tu hành tài nguyên, thỏa mãn cổ tiên tu hành, đồng thời còn có thể buôn bán đi ra ngoài, đổi lấy tiên nguyên thạch đằng đằng.

Cao cấp giai đoạn, chính là trong tiên khiếu nuôi dưỡng dị nhân. Thậm chí nhân tộc. Này đối cổ tiên mà nói, ý nghĩa trọng đại, ưu việt rất nhiều.

Cử cái ví dụ. Tựa như phía trước, Phương Nguyên thu mua mao dân nô lệ. Ở Hồ Tiên phúc địa vì chính mình luyện cổ. Cái này bớt đi hắn đại lượng thời gian cùng tinh lực.

Còn lại dị nhân, tiểu nhân có thể cho hoa cỏ phồn thịnh, người đá có thể phát triển địa hạ không gian, người tuyết có thể sản lệ băng, ở băng thiên tuyết địa sinh tồn...

Nếu là thuần khiết nhân tộc, linh tính thứ nhất, không ngừng phát triển sinh sản, thông qua trí tuệ không ngừng sáng tạo. Đại lượng cổ phương hoặc là sát chiêu, đều đã tùy theo sinh ra, không cần cổ tiên tự mình thôi diễn.

Phát triển rất tốt một ít, trong tiên khiếu hội sinh ra cổ tiên, hoặc là nhân tộc cổ tiên. Sinh trưởng ở địa phương, trung tâm có thể thấy được. Này đối tiên khiếu chi chủ mà nói, không thể nghi ngờ là thật lớn trợ lực.

Hiện giai đoạn, Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu chính là sơ cấp giai đoạn.

Bởi vì hắn mới thêm một ít tiên cổ, còn chưa hoàn thành nuôi nấng nhu cầu. Thái độ cổ, tuệ kiếm cổ này đó bát chuyển tiên cổ, nuôi nấng là cái đại nan đề. Phương Nguyên chính là chế định kế hoạch. Bước đầu chấp hành một bộ phận, còn chưa chân chính hoàn toàn giải quyết mấy vấn đề này đâu.

Bất quá, hắn ở trung cấp giai đoạn phương diện. Đã có trác tuyệt thành tựu.

Bởi vì hắn theo tinh tượng phúc địa, Đông Phương bộ tộc, Hắc Phàm động thiên đằng đằng trung, vơ vét lại đây vô số tài nguyên. Rất nhiều thường quy tài nguyên, tỷ như tinh đạo phàm cổ, trường hận chu, khúc lệ mộc đằng đằng, đều là ngoại thụ đi ra ngoài, kiếm thủ lợi nhuận.

Càng đừng đàm còn có một tòa lạc phách cốc, đảm thức cổ cho tới nay đều là Phương Nguyên lớn nhất lợi nhuận hạng mục, có thể nói ngày tiến đấu kim.

Ngựa không đêm thảo không phì, người không tiền không phú.

Tạo thành Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu dị dạng phồn vinh nguyên nhân, đúng là Phương Nguyên phát một bút bút tiền. 

Cũng đang là này đó tài nguyên. Thành Phương Nguyên tu hành lớn nhất sức mạnh.

Không có này đó tài nguyên, Phương Nguyên cho dù chiến lực lại cường. Hắn cũng sẽ trong lòng chột dạ.

Liền trước mắt mà nói, Phương Nguyên là không có biện pháp đại quy mô nuôi dưỡng dị nhân.

Quả thật. Hắn có thể giống ở Hồ Tiên phúc địa lúc ấy giống nhau, thu mua đại lượng dị nhân, phóng tới tiên khiếu vì chính mình làm việc. Nhưng này cũng không phải chính thống kinh doanh chi đạo.

Phương diện này vương đạo, chính là làm cho này đó dị nhân chính mình sinh sản sinh lợi, cùng trong tiên khiếu sinh thái hoàn mỹ hài hòa hòa hợp nhất thể, cộng sinh cùng tồn tại.

Chỉ có như thế, mới là khỏe mạnh phát triển, trường kỳ xuống dưới, ích lợi thập phần khả quan.

Nếu là thu mua dị nhân nô lệ, đơn thuần làm cho bọn họ làm việc, Phương Nguyên chỉ biết lỗ vốn. Điểm ấy, hắn ở Hồ Tiên phúc địa khi, cũng đã đã bị giáo huấn. Phương Nguyên thạch sào, cơ hồ mỗi ngày đều có mao dân ở luyện cổ trong quá trình tử vong. Mao dân không hề sinh sản sinh lợi thời gian cùng cơ hội, số lượng chỉ biết càng ngày càng ít, chỉ có Phương Nguyên cấp lại tiền tài, không ngừng thu mua tân mao dân nô lệ tiến hành bổ sung.

Nhưng là!

Nếu có phố phường mà nói, sẽ bất đồng.

Phố phường là một cái cùng ngoại giới ngăn cách đặc thù hoàn cảnh, cũng có lợi cho bồi dưỡng dị nhân hoặc là nhân tộc. Hơn nữa dị nhân sinh sản cùng tử vong, ở đáy giếng thế giới đủ loại hoạt động, còn có thể đối phố phường thân mình có ôn dưỡng cùng tăng lên tác dụng.

Trong này diệu dụng, không đề cập tới cũng thế.

Tóm lại, có phố phường, Phương Nguyên có thể ở sơ cấp giai đoạn, triển khai cao cấp giai đoạn công tác, thu hoạch rất cao nhất cấp lợi ích.

Này không thể nghi ngờ sẽ làm hắn tu hành càng thêm thuận lợi, tu vi tăng lên tốc độ nhanh hơn vài lần.

Nhằm vào chính mình chí tôn tiên khiếu, Phương Nguyên khảo sát chấm dứt.

Có vừa lòng địa phương, cũng có chỗ làm hắn không hài lòng.

Làm cho Phương Nguyên vừa lòng là, chí tôn tiên khiếu trung nói ngân có toàn diện tính tăng lên. Liền tỷ như thổ đạo đạo ngân, tuy rằng còn là khan hiếm một ít, nhưng so với phía trước thê thảm, không thể nghi ngờ tốt hơn rất nhiều.

Không hài lòng địa phương ở chỗ, trừ bỏ tiểu Nam Cương ở ngoài, còn lại các nơi còn là có vẻ trống rỗng, tài nguyên rất thưa thớt. Chí tôn tiên khiếu, đúng là vẫn còn quá lớn.

Không gian quá lớn, là một loại hạnh phúc phiền não.

Cái này hội làm cho tương lai phát sinh giống nội háo tình huống.

Tỷ như kính liễu, ở tiểu Trung Châu phát triển thật sự đại, mở rộng rất nhanh. Nhưng là nếu có mặt khác một mảnh loại cây, cũng phát triển rất nhanh. Chung quy song phương tiếp xúc, tất hội sinh ra giằng co cùng tranh đấu.

Cây cối trong lúc đó phân tranh, còn là có vẻ ôn hòa, như vậy thú đàn đâu? Hai hung mãnh thú đàn, lãnh địa rốt cục hàm tiếp đến một chỗ, có thể không tranh đầu rơi máu chảy sao?

Phúc địa nếu tiểu, cổ tiên là có thể đúng lúc điều tiết khống chế. Nhưng là Phương Nguyên phúc địa quá lớn, đợi cho song phương nội háo thời điểm, không thể nghi ngờ tổn thất liền lớn hơn nữa.

Muốn chậm lại này tình huống phát sinh, chỉ có dựa vào Phương Nguyên cao chiêm viễn chúc trí tuệ bố cục.

Chí tôn tiên khiếu không tốt kinh doanh.

Phương Nguyên không chỉ có muốn suy nghĩ trước mắt tiền lời, càng muốn suy nghĩ tương lai cục diện.

Convert by: Wdragon21

 

