 

Tiết một trăm mười bốn: Trong động có Hầu Vương 

Thương đội ly khai sơn trại ba ngày sau.

Thân núi Thạch Lâm, đen tối ánh sáng màu đỏ tràn ngập trong đó.

Từng cây một cự đại thạch trụ, từ đỉnh động kéo dài xuống, giống như ngược lại lớn lên Cự Mộc, tạo thành một mảnh sừng sững màu xám Thạch Lâm.

Phương Nguyên ở trong rừng đá vừa đánh vừa lui.

Chi chi chi... Một đám Thạch Hầu trừng mắt màu xanh tròn đồng tử mắt khỉ, đối với Phương Nguyên theo đuổi không bỏ.

“Nguyệt Mang Cổ!” Phương Nguyên ý niệm trong đầu khẽ động, tay phải hướng phía bầy vượn phương hướng, nhẹ nhàng vừa bổ.

Hô.

Một mảnh màu u lam Nguyệt Nhận, chừng to bằng chậu rửa mặt nhỏ, bỗng nhiên hình thành, xuyên thấu không khí, trực tiếp cắt vào bầy vượn chính giữa.

Một Ngọc Nhãn Thạch Hầu bay vọt trên không trung, không cách nào mượn lực, bị cái mảnh này Nguyệt Nhận đánh trúng.

Nó còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, sau một khắc, nó toàn bộ thân hình, từ từ đầu đến chân, bị Nguyệt Nhận đánh thành hai nửa.

Khí tức sinh mệnh đã cách nó đi xa, nồng đậm tử vong bao phủ xuống.

Trong giây lát, nó linh động hai con ngươi, biến thành một đôi ngọc châu. Thân hình đang rơi xuống trong quá trình, hóa thành thạch điêu.

Phanh.

Một tiếng giòn dã về sau, thạch điêu ngã trên mặt đất, vỡ thành một khối lại một khối.

Mà Nguyệt Nhận chẳng qua là ánh sáng chói lọi ảm đạm rồi một ít, chém Thạch Hầu này, dư thế không giảm, lại bổ trúng phía sau thời điểm.

Ken két sát... Vài tiếng giòn vang về sau, lại có năm sáu cái Thạch Hầu bị tại chỗ chém giết.

Chi chi chi!

Đồng bạn chết thảm, lại để cho bầy vượn càng thêm phẫn nộ, chúng nghiêm nghị hí, thanh thế bạo tăng gấp đôi, khí thế hung hăng hướng Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên gặp nguy không loạn, trong lòng băng tuyết bình thường tỉnh táo, vừa đánh vừa lui. Thạch Hầu dần dần tiếp cận, hắn hay dùng Nguyệt Nhận phản kích.

Trước kia Nguyệt Quang Cổ, cho dù là vận dụng Tiểu Quang Cổ gia tăng uy lực, một cái Nguyệt Nhận cũng chỉ có thể chém giết một hai Thạch Hầu. Nhưng bây giờ Nguyệt Mang Cổ, chỉ cần thúc phát ra một cái, thường thường liền có thể thu cắt mất tánh mạng của năm sáu Thạch Hầu.

Bất quá có lợi có hại, Nguyệt Mang Cổ đối với bây giờ Phương Nguyên mà nói, tiêu hao không hề thấp.

Mỗi một cái Nguyệt Nhận, liền phải tiêu hao hắn một thành Xích Thiết Chân Nguyên. Không Khiếu của Phương Nguyên ở bên trong, Nguyên Hải tối đa chỉ có bốn thành bốn.

Này cũng là đồng nghĩa với, hắn một hơi tối đa chỉ có thể bộc phát bốn đòn Nguyệt Nhận.

“Nếu như hợp luyện Tứ Vị Tửu Trùng, tinh luyện chân nguyên, ta có thể liên tục thôi phát tám mảnh Nguyệt Nhận. Đáng tiếc, Tửu Trùng thứ hai tuy rằng tới tay, ngọt bùi cay đắng bốn loại rượu ngon, cũng góp nhặt ba loại, còn kém một loại, kẹt tại cuối cùng một bước này.” Phương Nguyên thở dài trong lòng.

Ba đòn Nguyệt Nhận về sau, Không Khiếu của hắn chính giữa chỉ còn lại có một thành bốn phần Đạm Hồng Chân Nguyên.

Lý do an toàn, hắn không hề thôi phát Nguyệt Nhận, mà là thúc giục Bạch Ngọc Cổ.

Thạch Hầu bầy bao xông tới, xông lên phía trước nhất một Chích Hầu Tử nhảy đến bên chân của Phương Nguyên, sau đó mãnh liệt bạo khởi, từ dưới lên trên, dùng cứng rắn đầu khỉ hướng Phương Nguyên cái cằm đánh tới.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, đang muốn dùng quả đấm đánh nổ con này không tự lượng sức Tiểu Hầu Tử.

Nhưng mà tâm niệm nhất động, nhưng dừng tay, dùng cằm gắng gượng tiếp nhận được lần công kích này.

Tại va chạm một khắc trước, cái cằm của hắn chỗ nổi lên một vòng bạch ngọc ánh sáng lạnh.

Phanh một tiếng rên.

Đụng lực lượng tán phát ra, Phương Nguyên không khỏi ngửa về sau một cái đầu. Mà Thạch Hầu kia tức thì té trên mặt đất, ôm lấy đầu, kêu thảm, lăn lộn đầy đất.

Nếu là không có Bạch Ngọc Cổ, cái cằm tuyệt đối muốn bị đụng nát. Bất quá bây giờ, Phương Nguyên ngoại trừ có một chút cảm giác choáng váng bên ngoài, lông tóc không bị tổn thương.

Bất quá, mặc dù có phòng ngự của Bạch Ngọc Cổ, nhưng mà đụng lực đạo hay vẫn là phải chịu.

Phương Nguyên liền lùi lại vài bước, này mới lấy lại sức lực, hai mắt một mảnh trong vắt.

Hắn mới vừa cố ý đã nhận lấy Thạch Hầu cái này đầu chùy, mục đích đúng là muốn cho thân thể này thói quen công kích như vậy, thích ứng như vậy cảm giác hôn mê.

Sau này nếu là ở sinh tử quan đầu, lọt vào công kích như vậy, là hắn có thể nhanh hơn lấy lại tinh thần, giãy giụa ra một đường sinh cơ.

Phương Nguyên luôn luôn thủ đoạn tàn nhẫn, phần này ngoan ý, không chỉ có châm đối với địch nhân, càng nhằm vào hắn chính mình!

Hắn hầu như cách mỗi ba ngày, thì tới nơi này, chém giết Thạch Hầu.

Mục đích không chỉ là vì lực lượng của Hoa Tửu Hành Giả truyền thừa, còn có một trọng yếu mục đích, chính là mượn nhờ Thạch Hầu bầy đến rèn luyện mình chiến đấu năng lực.

Cổ Sư thân thể tố chất, Quyền Cước Công Phu, Không Khiếu chân nguyên, chiến đấu kinh nghiệm, mỗi một Cổ Trùng, đều là ảnh hưởng chỉnh thể sức chiến đấu nhân tố.

Chỉ có đem những yếu tố này chặt chẽ mà thống hợp lại cùng nhau, mới có thể phát huy ra lực chiến đấu mạnh mẽ nhất.

Thạch Hầu bầy tựa như là một thiết chùy, mà Phương Nguyên giống như là mới ra lò thỏi sắt. Thiết chùy mỗi một lần gõ, cũng có thể làm cho thỏi sắt càng cứng rắn hơn, thuần túy, cô đọng.

Một phút đồng hồ về sau, trận này kết thúc chiến đấu.

Trên mặt đất, là tùy ý có thể thấy được cục đá vụn, trong đó che giấu khối viên ngọc châu.

“Này thứ sát 41 đầu Ngọc Nhãn Thạch Hầu.” Trong lòng Phương Nguyên nắm chắc, mỗi một lần đều công tác thống kê thành quả chiến đấu, từ mỗi một lần trong chiến quả kiểm nghiệm chính mình, đào móc chưa đủ tiến hành cải tiến. Đồng thời cũng có thể cảm nhận được tiến bộ của chính mình trình độ.

“Tại mới vừa trong chiến đấu, Nguyệt Mang Cổ công lao lớn nhất, ba đòn Nguyệt Nhận, ít nhất giết mười bảy mười tám đầu Thạch Hầu, đã hầu như chiếm được một nửa. Còn lại Thạch Hầu, đều là ta di chuyển dùng quyền cước đánh chết.”

Nguyệt Quang Cổ đối với công kích của Thạch Hầu hiệu quả, cũng không rất rõ ràng. Nhưng tấn thăng làm Nguyệt Mang Cổ về sau, nó liền nhảy lên trở thành Phương Nguyên trước mắt sắc bén nhất công kích thủ đoạn.

Không chỉ có lực công kích cường đại, mấu chốt hơn là, hiệu suất rất cao.

Phương Nguyên thôi phát ba đòn Nguyệt Nhận, trước sau bất quá ngắn ngủn mấy hơi thở công phu. Hắn dùng quyền cước đánh nát Thạch Hầu, nhưng hao tốn hơn mười phút.

Ít Thạch Hầu này thật rất trơn trượt, thân thủ rất linh hoạt.

Thạch Hầu lập trên đất thời điểm, căn bản cũng không nếu muốn dùng quyền cước đánh trúng bọn hắn. Chúng thường thường dậm châm, có thể dễ dàng chạy trốn ra ngoài, tránh né công kích của Phương Nguyên.

Sơ hở duy nhất, chính là khi chúng nó nhảy về phía trước ở giữa không trung lúc, không cách nào mượn lực. Phương Nguyên kích giết bọn nó, đều là bắt lấy cái sơ hở này.

Nhưng đây cũng là ngưỡng trượng hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Nếu đổi lại kia Nhị Chuyển Cổ Sư của hắn, coi như là Xích Sơn, Mạc Nhan, Thanh Thư chi lưu, cũng làm không được như Phương Nguyên như vậy, nhiều lần đều có thể nắm lấy sơ hở.

Trí nhớ của kiếp trước, để cho Phương Nguyên có thể bén nhạy bị bắt được, trong chiến đấu sảo túng tức thệ thời cơ chiến đấu. Hắn có thể tinh tế sử dụng mỗi một phần lực lượng, mặc dù chỉ là 2 chuyển, nhưng có thể đem tự thân Chiến Đấu Lực phát huy đến cực hạn.

Tuyệt sẽ không giống Phương Chính, rõ ràng có Ngọc Bì Cổ, nhưng mà ở trên lôi đài, bị Phương Nguyên khí thế chấn nhiếp, kết quả hẳn có Chiến Đấu Lực không có phát huy được.

Đương nhiên, Phương Nguyên tu vi trước mắt vẫn tương đối yếu. Đối mặt bầy vượn, còn làm không được trực tiếp bầu cử top.

Mỗi một lần đều là vừa đánh vừa lùi lại.

May mắn Thạch Hầu trí tuệ không cao, không hiểu được sửa chữa công kích của chính mình phương thức. Rõ ràng chứng kiến rất nhiều lần, đồng bạn ở giữa không trung bị Phương Nguyên đánh nát, chúng như cũ người trước gục ngã người sau tiến lên tung tăng hướng Phương Nguyên tiến công.

Đồng thời, chúng đuổi giết Phương Nguyên, mỗi lần khoảng cách quá xa, nhà đối diện vườn lưu luyến tình cảnh, thì sẽ thay thế phẫn nộ trong lòng. Rất nhiều Thạch Hầu đều chủ động buông tha cho đuổi giết.

Cổ là thiên địa chi tinh, người là Vạn Vật Chi Linh.

Phương Nguyên đúng là dựa vào người nhanh nhạy, bắt lấy Thạch Hầu tập tính, áp dụng chính xác chiến thuật, mới có thể không ngừng mà xâm nhập Thạch Lâm, hôm nay hắn người đã ở tại rừng đá Trung Ương Địa Đái.

Như thế năm lần bảy lượt về sau, Phương Nguyên rốt cuộc đem căn này trong cột đá bầy vượn toàn bộ tiêu diệt.

Hiện tại, rủ xuống trước mắt hắn, là cuối cùng một cây cột đá.

Nó là này khu rừng đá ở bên trong, nhất tráng kiện khổng lồ cột đá, có thể nói cột đá chi Vương. Coi như là năm mươi người ôm hết, cũng ôm không đến.

Cột đá từ vách tường đỉnh kéo dài tới xuống, hầu như muốn sờ chấm đất. Tại trong yên lặng, mơ hồ tản ra một cỗ sừng sững chi khí thế.

Phương Nguyên đếm phía trên thạch động, thoáng đánh giá một chút, ít nhất phải có năm trăm Thạch Hầu. Đây là hắn trước mắt mới chỉ, đụng phải số lượng nhiều nhất một con bầy vượn.

Bất quá số lượng của Ngọc Nhãn Thạch Hầu nhiều hơn nữa, đối với Phương Nguyên mà nói, cũng không quá đáng chỉ là một chút phiền toái nhỏ mà thôi, nhiều nhất là hao phí chút công phu, nhiều giày vò mấy lần mà thôi.

Chính thức để cho hắn ánh mắt ngưng trọng, là Tầng trên cùng một hang đá.

Cái hang đá này cửa động, so với chung quanh bất kỳ một cái nào thạch động cũng phải lớn hơn, ít nhất phải đại xuất không chỉ gấp hai.

Tại nó phía dưới thạch động, chặt chẽ mà sắp xếp bài trí, có một loại Chúng Tinh Củng Nguyệt, Bách Điểu Triều Phượng bố cục tư thế.

“Xem ra trong thạch động này ở một Hầu Vương.” Phương Nguyên nhíu mày.

Đây mới là vấn đề ở chỗ.

Chỉ cần đàn thú một đại, thì có thú vương sinh ra. Bầy heo rừng ở bên trong, có Dã Trư Vương. Thạch Hầu trong đám, đương nhiên cũng sẽ có Thạch Hầu chi Vương.

Thú vương uy hiếp, so với dã thú bình thường cao hơn rất nhiều lần.

Nguyên nhân ở chỗ, trên người của chúng đều sẽ có một hai Cổ Trùng gửi mọc lên. Ít Cổ Trùng này cùng thú vương ở giữa, là một loại cộng sinh quan hệ hợp tác. Thú vương một khi gặp công kích, Cổ Trùng cũng sẽ ra sức trợ giúp.

“Ngọc Nhãn Thạch Hầu này Vương, hẳn không phải là rất mạnh, ít nhất so với Dã Trư Vương yếu nhược. Nếu không chung quanh bầy vượn, sớm đã bị nó đã thu phục được.” Phương Nguyên dựa vào kinh nghiệm, âm thầm phỏng đoán thực lực của Thạch Hầu Vương.

Nói chung, đàn thú càng lớn, thú vương liền càng mạnh. Nhỏ yếu thú vương, là không có năng lực thống ngự phần lớn đồng loại.

Như là dựa theo bầy thú kích thước lớn nhỏ, sơ lược phân chia thoáng một phát thú vương thực lực, như vậy, từ thấp đến cao, có thể chia làm Bách Thú Vương, Thiên Thú Vương, Vạn Thú Vương.

Bệnh Xà Tiểu Tổ vây giết Dã Trư Vương, là một đầu Thiên Thú Vương. Nó thống ngự lợn rừng, nhiều đến hơn ngàn con.

Phương Nguyên trước mắt Thạch Hầu Vương, thì là Bách Thú Vương, dưới quyền Thạch Hầu có mấy trăm cái.

Nhấc lên “Lang triều” đầu sỏ gây nên Lôi Quan Đầu Lang, chính là Vạn Thú Vương. Mỗi một Lôi Quan Đầu Lang, ít nhất chỉ huy một vạn đầu Điện Lang.

Này tam đẳng thú vương ở giữa thực lực sai biệt, chênh lệch rất lớn.

Thiên Thú Vương thường thường cần ba cây Tiểu Tổ Hợp làm, mới có thể khó khăn săn bắn. Bệnh Xà Tiểu Tổ sở dĩ đối với giao Dã Trư Vương, có một Đại Tiền Đề, chính là Dã Trư Vương sớm bị trọng thương.

Vạn Thú Vương tức thì cần một làm việc nhà lão cùng tộc trưởng hợp lực, mới có thể đối kháng chính diện.

Về phần Bách Thú Vương, một chi tầm thường năm người tiểu tổ, có thể thỏa thỏa thu thập hết.

Nhưng mà Phương Nguyên muốn đối phó Thạch Hầu Vương này, đương nhiên không có khả năng mượn nhờ ngoại lực, hắn chỉ có thể dựa vào một người chính mình lực lượng.

“2 chuyển sơ cấp chân nguyên quá không trải qua dùng. Xem ra là thời điểm, dùng Xích Thiết Xá Lợi Cổ kia rồi.” Phương Nguyên nhìn sâu một cái cái kia hang đá, sau đó lui trở về đệ nhị mật thất, đóng lại cửa đá.

Như ngăn đón tại trước mặt hắn đấy, là Dã Trư Vương loại này Thiên Thú Vương, Phương Nguyên kia không cần suy nghĩ, liền chọn tránh lui.

Nhưng bây giờ là một con Bách Thú Vương, nếu là Phương Nguyên là 2 chuyển trung cấp tu vi, ngược lại là có thể thử một lần.

Đương nhiên kết quả như thế nào, cũng không nói được. Cho dù là tấn thăng trung giai, việc này thất bại vẫn có bảy thành rưỡi khả năng, thành công cơ hội chỉ có ba được không đến.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

