 

Tiết một trăm mười tám: Truyền thuyết của Thôn Giang Thiềm 

Nghe nói, mỗi trong bụng của một Thôn Giang Thiềm đều tồn lấy một cái sông lớn.

Phương Nguyên kiếp trước cũng không sử dụng Thôn Giang Thiềm, nhưng mà con này cổ hắn ấn tượng rất khắc sâu. Cái này cũng nguyên ở một người.

Một người bình thường, một cái gia nô.

Kiếp trước hơn hai trăm năm sau, xuất hiện một tên cực đặc thù Cổ Sư —— Giang Phàm.

Sự hiện hữu của hắn, để cho đám Cổ Sư mở rộng tầm mắt, lại để cho các phàm nhân tranh giành tương truyền tụng.

Hắn vừa xuất hiện, liền biến thành truyền kỳ.

Tạo nên hắn, chính là một Thôn Giang Thiềm.

Giang Phàm vốn là một kẻ gia nô, một thân một mình thay chủ nhân trông coi một mảnh ngư trường. Có một ngày, một Thôn Giang Thiềm mắc cạn đến trên bờ sông, cái bụng thượng triều, ngửa đầu nằm, một mực đang ngủ say.

Giang Phàm mới đầu vừa kinh vừa sợ, nhưng mà chậm rãi, hắn cảm thấy con này có phải hay không thiềm chết rồi, như thế nào không nhích động chút nào?

“Thiềm thi thể” chận thượng lưu nước sông, cho chưởng quản ngư trường Giang Phàm đã tạo thành tương đối lớn khốn khổ.

Giang Phàm làm mọi thứ có thể để, muốn đem này “thiềm thi thể” bắt đi. Hắn bất quá Nhất Giới Phàm Nhân, ở đâu có thể khiến cho đi như vậy nặng nề Thôn Giang Thiềm đây.

Chủ Nhân Gia hà khắc tàn bạo, kết thúc không thành mỗi tháng quy định số định mức, là muốn rơi đầu đấy. Giang Phàm không dám bẩm báo đi lên, trước đây không lâu thì có một người, không có hoàn thành số định mức, bẩm báo một cái đang lúc nguyên nhân, kết quả lại bị chủ nhà tại chỗ giết chết.

Mắt thấy ngày gần, “thiềm thi thể” nhưng vẫn chận, cực đại ảnh hưởng hắn tiền lời. Không khỏi, Giang Phàm càng ngày càng khủng hoảng, nóng nảy cũng càng ngày càng táo bạo.

Hắn mặc dù biết chính mình mang không nổi này “thiềm thi thể”, nhưng mà mỗi ngày đều sẽ đi qua, đối với “thiềm thi thể” quyền đấm cước đá, vừa khóc vừa gào, khơi thông tử vong tiến lên hoảng sợ cùng phẫn nộ.

Nhưng mà có một ngày, Thôn Giang Thiềm bỗng nhiên tỉnh lại, mở ra mắt buồn ngủ mông lung, nhìn chằm chằm vào Giang Phàm nhìn.

Giang Phàm tại chỗ dọa chân đều mềm nhũn.

Thôn Giang Thiềm nửa ngủ nửa tỉnh, như cũ nằm ở nơi đó “nằm ngay đơ”. Giang Phàm qua thật lâu, mới một lần nữa trấn định.

Hắn không sợ rồi, một kẻ hấp hối sắp chết, còn có cái gì phải sợ hay sao?

Hắn trực tiếp leo đến trên bụng của Thôn Giang Thiềm, ngửa đầu nằm xuống, nhìn qua tinh không: “Cóc nha cóc, ngươi cũng giống như ta, chỉ chừa một hơi, nhanh muốn chết phải không?”

Hắn nào biết đâu Thôn Giang Thiềm tập tính, nhìn xem Thôn Giang Thiềm nửa chết nửa sống bộ dạng, chỉ cho là nó cũng là hấp hối. Giang Phàm nói xong, liền lệ rơi đầy mặt.

Thôn Giang Thiềm híp nửa hai mắt, nghe lời của Giang Phàm, cũng nhìn xem tinh không.

Từ nay về sau vài ngày, hắn mỗi ngày đều té nằm Thôn Giang Thiềm tuyết trắng mềm mại trên bụng, một vừa khóc tỉ tê, vừa nói chuyện, nghiêng phun một phàm nhân đau đớn cùng áp lực.

Rốt cuộc, đạt tới kỳ hạn, quản sự từ sơn trại chỗ xuống, đi vào hắn ngư trường, tưởng muốn thu cá.

Giang Phàm nào có cá đi lên giao nộp? Tất cả rơi vào đường cùng, đành phải từ chối cần có thời gian thu thập một chút, sau đó lại chạy đến Thôn Giang Thiềm bên kia cáo biệt.

Hắn vỗ bụng của Thôn Giang Thiềm, nói: “Lão thiềm a, không thể tưởng được ta trước muốn chết rồi. Có thể cùng ngươi quen biết, coi như là một cuộc duyên phận. Hy vọng ngươi cuối cùng trong cuộc sống, cũng có thể khá hơn một chút đi.”

Ngay tại lúc này, Thôn Giang Thiềm bắt đầu triển khai.

Giang Phàm sợ hãi kêu lên một cái, Thôn Giang Thiềm động tác càng lúc càng lớn, hắn vội vàng nhảy xuống tới.

Bịch!

Thôn Giang Thiềm lao người tới, bụng hướng xuống, phần lưng thượng triều, nó rốt cuộc hoàn toàn tỉnh.

Giang Phàm toàn thân đều ướt đẫm, thấy một màn như vậy tức bực giậm chân: “Lão thiềm a lão thiềm, nguyên lai ngươi năng động a. Ấy da da, ngươi có thể hại chết ta rồi, ngươi sớm di chuyển vài ngày, ta liền không cần chết!”

Thôn Giang Thiềm cũng không để ý lời của hắn, nó đã tỉnh, liền cảm thấy đói bụng rồi.

Nó nửa cái thân hình chìm vào trong nước, sau đó mở cái miệng rộng, bắt đầu hút vào nước sông ăn uống.

Giờ khắc này tình cảnh, xem trọng Giang Phàm trợn mắt há hốc mồm. Hắn khiếp sợ nhìn xem nước sông mực nước, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng hạ thấp.

Phần lớn nước sông bị Thôn Giang Thiềm hít vào trong bụng đi, nhưng bụng của nó nửa phần không thấy phát triển lớn, giống như bên trong là một cái động không đáy.

Sau một lúc lâu, Thôn Giang Thiềm mới thản nhiên đình chỉ ăn uống. Nước sông đã bạo xuống đến trình độ rất thấp, tràn ngập nước bùn lòng sông tuyệt đại bộ phận đều khoả thân lộ ra. Người đứng ở đáy sông, nước sông vẻn vẹn chỉ đạt tới người chỗ đầu gối.

Giang Phàm đứng ở bờ sông ra, ngây ra như phỗng.

Thôn Giang Thiềm nhìn hắn một cái, chợt ợ một cái. Sau đó cái bụng khi co khi nở, miệng há thật to, mãnh liệt phun ra ngoài nhổ ra phần lớn tôm cá tươi.

Cái gì tôm cá quy con ba ba, ốc đồng lươn Đại Bàng Giải cái gì cần có đều có!

Thôn Giang Thiềm chỉ này đây nước là thức ăn, không hề ăn những thứ này tôm cá tươi thuỷ sản, nó đem những vật này hết thảy đều phun ra.

Giờ khắc này, bầu trời giống như là rơi xuống một cuộc tôm cá tươi mưa to.

Trong nháy mắt, những thứ này tôm cá tươi liền chất thành một tòa núi nhỏ. Giang Phàm nhìn đến đây, cuồng hỉ được nhảy lên cao ba thước. Hắn hét lớn: “Ta được cứu rồi, ta được cứu rồi! Những cá này con ba ba, đầy đủ ta ba tháng số định mức. Lão thiềm a lão thiềm, may mắn mà có ngươi nha!”

Hắn đem này tôm cá tươi đều thu thập, giao cho quản sự trong tay.

Quản sự lập tức vừa sợ vừa nghi, làm sao sẽ có nhiều như vậy phân lượng? Hắn vội vàng bẩm báo đi lên, trong sơn trại Cổ Sư cũng đã nhận ra nước sông đột biến.

Điều tra về sau, bọn hắn rất nhanh thì phát giác sự hiện hữu của Thôn Giang Thiềm.

Đây chính là ngũ chuyển cổ a!

 

ncuａtui.net/ Trong sơn trại một mảnh khủng hoảng, tạo thành đại bộ đội, muốn xua đuổi Thôn Giang Thiềm.

Giang Phàm không muốn Thôn Giang Thiềm lọt vào tổn thương, những ngày này hắn đã coi Thôn Giang Thiềm là làm bằng hữu duy nhất đối đãi.

Hắn quỳ ở trước mặt của đám Cổ Sư, thống khổ cầu khẩn. Đám Cổ Sư nơi nào sẽ đem cái này phàm nhân nhìn ở trong mắt chứ? Một cước đá hắn văng, đang muốn thống hạ sát thủ.

Ngay tại lúc này, Thôn Giang Thiềm chạy tới.

Cũng không biết, nó là đem Giang Phàm cũng đã coi như là bằng hữu, vẫn cảm thấy giữ lại Giang Phàm tại bên người, so sánh thú vị, có thể tán gẫu giải buồn.

Tóm lại nó xuất thủ.

Nó cõng lên Giang Phàm, phun ra sông lớn vét sạch toàn bộ sơn trại, che mất hơn phân nửa ngọn núi.

Một trận chiến này, chấn động Nam Cương!

Từ nay về sau, tên của Giang Phàm truyền khắp Thập Vạn Đại Sơn. Thôn Giang Thiềm lưu tại bên người của hắn, hắn có được một cái ngũ chuyển Cổ Trùng!

Phải biết, coi như là ngũ chuyển Cổ Sư, cũng chưa chắc có một cái ngũ chuyển Cổ Trùng.

Ngũ Chuyển Cổ Sư thưa thớt hiếm thấy, coi như là Cổ Nguyệt Nhất Tộc cả cái lịch sử bên trên, cũng chỉ xuất hiện qua hai người, một vị là một Đại Tộc Trưởng, vị trí thứ hai là bốn Đại Tộc Trưởng.

Nhưng mà Giang Phàm hắn, căn bản cũng không có mở Không Khiếu, chẳng qua là một người bình thường, nhưng nuôi dưỡng một đầu Thôn Giang Thiềm.

Sự hiện hữu của hắn, chấn động Cổ Sư giới.

Về sau, Giang Phàm tại nguyên lai sơn trại địa chỉ bên trên, đã thành lập nên một thôn xóm. Hắn tha thứ đối xử mọi người, đối với phàm nhân ôm lấy đồng tình, lập chí thành lập một cái Mỗi Người Bình Đẳng, không có chèn ép sơn trại.

Hắn đã thành một lá cờ, chung quanh trong sơn trại người bình thường, đều hướng hắn bên này vọt tới, đều mơ tưởng phụ thuộc vào hắn.

Nhưng hắn cuối cùng, hay vẫn là bị người ám sát.

Không có một cái ngũ chuyển Thôn Giang Thiềm, cũng không thể để cho hắn thật sự trở thành cường giả. Hắn cuối cùng không phải là Cổ Sư, sau khi hắn chết, Thôn Giang Thiềm cũng đi nha.

Đám Cổ Sư san bằng hắn sơn trại, đem những cái kia gan to bằng trời phàm nhân cũng tàn sát giết sạch sành sinh.

Giang Phàm dùng Phàm Nhân Chi Khu, khiêu chiến toàn bộ xã hội thể chế, tự nhiên đưa tới phẫn nộ của đám Cổ Sư.

“Không biết ở kiếp này, bởi vì ảnh hưởng của ta, Giang Phàm còn có thể xuất hiện hay không.” Nhớ lại chấm dứt, Phương Nguyên cười nhẹ một tiếng.

Xích Sơn nhưng cười không nổi.

Hắn trầm mặt, tơi tả mà về.

Dưới chân núi các thôn dân, một mực đang mong đợi Cổ Sư Đại Nhân có thể giải quyết cái phiền toái này.

Nhưng mà đường đường Cổ Nguyệt Xích Sơn tự thân xuất mã, cũng không giải quyết được vấn đề này. Điều này làm cho thôn dân khủng hoảng tình cảnh, nhanh chóng lan tràn ra, đạt đến đỉnh núi cao.

Bọn hắn chuyển nhà, mang theo bao lớn bao nhỏ, nhao nhao xông lên sơn trại. Bọn hắn tự nhiên không dám xông vào sơn trại, cho nên càng ngày càng nhiều thôn dân, quỵ ở sơn trại chỗ đại môn, khẩn cầu đám Cổ Sư Đại Nhân khai ân, thả bọn họ tiến đến.

Trong đại sảnh.

“Cái gì? Như vậy một đám dân đen, lại dám bao vây đại môn. Thật sự là lẽ nào lại như vậy, lá gan càng ngày càng lớn, giết, giết tất cả!” Hình Đường Gia Lão gầm thét.

Dược đường gia lão Cổ Nguyệt Dược Cơ sắc mặt cũng bình tĩnh: “Bầy tiện dân này tuy rằng chết không có gì đáng tiếc, nhưng giết một có thể cảnh trăm. Giết mấy cái không vừa mắt, có thể xua tán đi đám người này rồi. Tuy nhiên lại để những người khác sơn trại nhìn một truyện cười.”

Cổ Nguyệt Xích Luyện nói: “Bây giờ mấu chốt, còn không phải cái này. Nếu là liền Xích Sơn đều đẩy bất tỉnh Thôn Giang Thiềm này, tộc của ta còn có người nào có thể làm? Xem ra thật phải mời viện binh rồi. Hùng Gia Trại dùng lực lượng sở trường, ài, vì sơn trại an nguy, xin bọn họ ra tay, mặc dù tiêu phí một chút đại giới, cũng là đáng giá.”

Lời nói này đưa tới những nhà khác già đồng ý, tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác cũng là ý động.

“Tộc trưởng cùng với chư vị Gia Lão Đại Nhân, vãn bối có việc bẩm báo.” Cổ Nguyệt Xích Sơn lập ở trong nội đường, nghe gia lão đám mà nói, bỗng nhiên thi lễ một cái, mở miệng nói.

Cổ Nguyệt Bác gật gật đầu, hắn đối với Cổ Nguyệt Xích Sơn cũng ôm lấy thưởng thức thái độ: “Xích Sơn, ngươi có đề nghị gì, không việc gì, đều nói tới.”

Xích Sơn không trả lời mà hỏi lại: “Chư Vị Đại Nhân, muốn đẩy tỉnh này đầu Thôn Giang Thiềm, có phải hay không cần phải dựa vào một người lực lượng?”

Cổ Nguyệt Bác: “Dựa theo trên Đại Tộc Trưởng một lần tình cờ đề cập tới, Thôn Giang Thiềm nóng nảy dịu dàng ngoan ngoãn, mà lại thích ngủ. Coi như là được tôn sùng chuyển động thân thể mà tỉnh lại, cũng sẽ không tức giận. Cho nên, mới mạng trong sơn trại khí lực lớn nhất ngươi, đi đánh thức nó. Kết quả lại là đã thất bại.”

Xích Sơn liền nói: “Vậy thì mời Tộc trưởng đại nhân, ban thưởng một Man Lực Thiên Ngưu Cổ ta. Đã có này một ngưu chi lực, hơn nữa vãn bối cái này thiên sinh khí lực, tất nhiên có thể đẩy Thôn Giang Thiềm này.”

“Tuyệt không có thể động dụng lực lượng của Cổ Trùng.” Xích Sơn vừa dứt lời, thì có một vị gia lão quả quyết hủy bỏ thỉnh cầu của hắn, “khí tức của Cổ Trùng sẽ đưa tới Thôn Giang Thiềm cảnh giác, nếu để cho này thiềm cảm giác được uy hiếp, mà bạo động, kết quả kia người nào chịu trách nhiệm?”

“Không sai.” Cổ Nguyệt Bác gật đầu nói, “vận dụng Cổ Trùng, coi như là đánh thức Thôn Giang Thiềm, cũng không chiếm được công nhận của nó. Phải là độc thân, dựa vào sức mạnh của bản thân, đánh thức nó, mới có thể để cho nó tán thành.”

Cổ là thiên địa thực tinh, nhưng mà tập tính gần như dã thú. Dã thú có riêng mình lãnh thổ, lưu lạc mãnh thú gặp được này vùng lãnh thổ thú vương, thường thường sẽ triển khai một trận chiến. Người thắng đoạt được lãnh địa, kẻ bại tắc khứ lang thang.

Thú triều hình thành, cũng là căn cứ vào dã thú cái này tập tính. Cường đại đàn thú, ngầm chiếm chung quanh lãnh địa. Nhỏ yếu đàn thú bị thân thể làm được, liền tạo thành tiền kỳ Thú triều.

Muốn xua đuổi Thôn Giang Thiềm, hay là tại này tập tính trên xuống tay.

Thôn Giang Thiềm tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, không thương tranh đấu, chỉ phải để cho nó đã đồng ý này vùng lãnh thổ “thú vương” năng lực, nó thì sẽ thối lui.

Bởi vậy vận dụng Cổ Trùng không được, Cổ Trùng hơi thở sẽ để cho Thôn Giang Thiềm cảm thấy được, hậu quả khó có thể dự đoán. Triệu tập mọi người hợp lực, cũng không được. Người càng nhiều, mặc dù thúc đẩy Thôn Giang Thiềm, nó cũng sẽ không đi.

Bởi vì đây là chúng lực lượng của người ta, thắng không anh hùng, nó sẽ không tán thành.

Cho nên, tộc trưởng mới để cho Xích Sơn tiến đến đi một lần. Đều bởi vì hắn bản thân khí lực là trong Cổ Nguyệt Sơn Trại lớn nhất.

“Thì ra là thế, ta đã hiểu.” Xích Sơn rốt cuộc phải biết ngọn nguồn, hắn ôm quyền nói, “đã đúng như vậy, vậy vãn bối hướng chư vị gia lão đề cử một người, người này khí lực còn lớn hơn ta.”

“Há, là ai?”

“Vẫn còn có người này, vì sao chúng ta không biết?”

“Xích Sơn, không nên thừa nước đục thả câu, mau nói đi!”

“Người này chính là Cổ Nguyệt Phương Nguyên.” Xích Sơn nói ra một cái tên.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

