 

Chung quanh thiên địa, đã thành một mảnh sương bạch sắc.

Vô số màu xám đám mây, như xe ngựa lớn nhỏ, phiêu phù ở Phương Nguyên bên người.

Tuy rằng Phương Nguyên không có cảm thấy một ngọn gió, nhưng này đó đám mây lại ở nhanh chóng phiêu đi, quay chung quanh Phương Nguyên, dường như là đàn đàn ác sa, lại tựa như đói khát bầy sói.

“Này tuyệt đối là tiên đạo chiến trường sát chiêu! Còn là ta không rõ ràng lắm nền móng lai lịch cái loại này. Tựa hồ là vân đạo chiếm đa số...” 

Phương Nguyên toàn bộ tinh thần đề phòng, khiếp sợ sau, hắn trong đầu giống như điện quang kích thiểm, ở nhanh chóng phân tích thế cục.

“Tiên đạo chiến trường sát chiêu cũng liền thôi, mấu chốt là thế nhưng có chín vị cổ tiên, còn có một đầu hình rồng thái cổ hoang thú!” Phương Nguyên nhìn quét kia chín vị thân ảnh.

Này đó thần bí cổ tiên, các trên người đều bao vây lấy một tầng mây bụi, che bộ mặt thật, chỉ lộ ra ánh mắt.

Về phần cổ tiên khí tức, cũng vô pháp che lấp, toát ra đến.

Còn có kia đầu hình rồng mãnh thú, cũng bao trùm mỏng manh mây bụi, chiếm cứ ở Phương Nguyên tiền phương. Mênh mông bàng bạc hơi thở làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm! Ở Phương Nguyên cảm giác, thật giống như là một tòa nguy nga núi cao, mà Phương Nguyên chính hắn lại dường như là chân núi một chích tiểu con kiến.

Phương Nguyên tâm thần chấn động.

Này đội hình quá cường đại! Hắn căn bản không phải đối thủ. Đây là tưởng cũng không dùng tưởng sự tình.

“Kỳ quái! Như thế nào sẽ có nhiều như vậy nhân thủ đến mai phục ta?” Phương Nguyên khiếp sợ rất nhiều, cũng có thật lớn nghi hoặc.

Bắc bộ băng nguyên vết chân hãn tới, cơ hồ cái gì tài nguyên đều không có.

Đây là Cuồng Man ma tôn một tay đắp nặn đất hoang, duy nhất tài phú chính là Cuồng Man chân ý, bị Sở Độ nhìn trúng.

Cho nên, cổ tiên rất ít tới nơi này.

Mặt khác, mỗi một lần độ kiếp phía trước, Phương Nguyên cũng đều thông suốt quá bảo hoàng thiên, Lang Gia phái, thậm chí là Sở Độ bên kia, thu thập một ít tình báo.

Bắc Nguyên chính đạo này siêu cấp thế lực. Đều không có cái gì đại động tác.

Bởi vì Hắc gia hủy diệt chiến, mọi người đều ở tiêu hóa chiến quả, cố gắng thích ứng hoàn toàn mới thế lực cục diện.

Này đó chính đạo thế lực. Cơ hồ đều ở Bắc Nguyên có địa bàn, cổ tiên phân biệt đóng ở. Kỳ thật hoàng kim bộ tộc. Rất khó lập tức điều động ra ba bốn vị cổ tiên đi ra, trừ phi là phát sinh cái gì đại sự kiện.

Mà ma đạo, Tán tiên lưu, tuy rằng tự do tự tại, nhưng bình thường đều là độc lai độc vãng, như thế nào hội bỗng nhiên tập kết cùng một chỗ?

“Còn có, ta cơ hồ đều lui ở Lang Gia phúc địa, tránh cho trí đạo cổ tiên suy tính. Thân mình cũng có ám độ đằng đằng thủ đoạn bảo vệ. Hành tung không quá khả năng bị tính như vậy rõ ràng! Này đàn cổ tiên đến tột cùng là làm sao đến? Chẳng lẽ là Trung Châu?” 

Phía trước vì tra xét tám mươi tám góc chân dương lâu hung án chân tướng, Trung Châu mười đại cổ phái liên hợp lại. Tổng thể một đội cổ tiên, chuyên môn đi trước Bắc Nguyên thăm dò 

Nay thiên đình trăm phương nghìn kế sẽ đối phó ảnh tông còn có Phương Nguyên, lại phái một đội đi ra, cũng không thần kỳ.

Nhưng là!

Trung Châu cổ tiên, nhất là mười đại cổ phái, hoặc là thiên đình cổ tiên, đều là chính đại quang minh, công khai phong cách. Như thế nào khả năng giống như bây giờ, dấu đầu lộ đuôi?

Này đó cổ tiên đều che dấu diện mạo, liền ngay cả thái cổ hoang thú cũng là như thế. Chỉ có thể nhìn đến mơ hồ hình người.

“Có lẽ, này chính là chiến trường sát chiêu xây dựng đi ra chứa nhiều ảo giác?” Phương Nguyên trong đầu, nhanh chóng lòe ra một cái đoán.

Theo hắn thu hồi tiên khiếu. Chuẩn bị đường về, đến bị mai phục, rơi vào cạm bẫy, tái đến bây giờ phân tích đối sách, thời gian kỳ thật thực ngắn, chính là vài cái nháy mắt.

Chí tôn tiên thai đầu vốn liền thông minh, lại có trí đạo thủ đoạn phụ trợ, Phương Nguyên đã hoàn toàn phản ứng lại đây!

Nếu thật sự là như thế khủng bố trận địa địch, Phương Nguyên hoàn toàn không có hi vọng.

Bất quá!

Hắn cảm thấy đây là ảo giác khả năng tính rất lớn. Bởi vì này đàn cổ tiên lai lịch căn bản không thể nào giải thích.

Phương Nguyên trong mắt ánh sao đột nhiên thịnh, ngay sau đó dứt khoát thúc dục kiếm độn tiên cổ. Hướng các cổ tiên xung phong liều chết đi qua.

Kia chín vị cổ tiên không có phản ứng, tựa hồ ở sững sờ.

Phương Nguyên bay đến phụ cận. Lại lập tức dừng bước, ba tức sau hiện, huyết nhiễm chinh bào đã thúc dục đứng lên, sau đó hắn duỗi tay nhất chỉ, kiếm quang ****!

Tiên đạo sát chiêu -- kiếm ngân tác mệnh.

Một vị lục chuyển hơi thở cổ tiên thân ảnh động.

Nhưng chợt bị bên cạnh một vị thất chuyển nữ tính cổ tiên đè lại bả vai: “Này chiêu ngươi tiếp không dưới, ta đến.” 

Vừa dứt lời, nàng duỗi tay một điểm, giữa không trung nhất thời xuất hiện một phương băng kính.

Kiếm ngân tác mệnh ngưng tụ kiếm quang, bắn trúng băng kính, nhưng không có xuyên thủng, mà là chiết xạ đi ra ngoài, phương hướng đại biến.

“Cư nhiên có thể thay đổi ta tiên đạo sát chiêu phương hướng!” Phương Nguyên trong lòng rùng mình, vội vàng chỉ huy kiếm ngân tác mệnh trở về quỹ đạo.

Hắn kiếm ngân tác mệnh, ở phát ra sau, cũng có thể bằng vào tâm ý, thao túng phương hướng.

Chính là này sát chiêu tốc độ rất nhanh, không quá dễ dàng làm cho cổ tiên thao túng.

Kiếm ngân tác mệnh thật vất vả sửa trở về, không dự đoán được tiền phương lại bỗng nhiên xuất hiện thứ hai mặt băng kính.

Phương Nguyên chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn đến, kiếm ngân tác mệnh bị lại bắn bay.

Sau đó, thứ ba mặt, thứ bốn mặt đằng đằng băng kính lần lượt xuất hiện, quay chung quanh kiếm ngân tác mệnh, nhưng lại làm cho nó ở không trung chuyển nổi lên vòng.

“Không xong! Này cổ tiên thủ đoạn thập phần khắc chế của ta kiếm ngân tác mệnh.” Phương Nguyên trong lòng trầm xuống, đang muốn ứng biến.

Vị thứ hai thất chuyển cổ tiên, bỗng nhiên bước trước một bước, gầm nhẹ một tiếng, một đạo băng thương nháy mắt ngưng tụ nơi tay.

Sau đó hắn đan cánh tay mở ra, như là ở kéo một cây kình cung, lạp thân đến cực hạn sau, mạnh hướng Phương Nguyên phóng.

Băng thương phi hành ở giữa không trung, thứ phá không khí, phát ra làm người ta tim đập nhanh tiếng rít chi âm. Hàn khí bốn phía, ven đường thủy khí đều bị ngưng kết, hóa thành ngắn ngủi nhiều điểm băng sương, phiêu phù ở không trung. 

Xinh đẹp cảnh tượng, lại lộ ra lạnh thấu xương sát khí.

“Này tuyệt đối là lấy thất chuyển cổ tiên làm trung tâm, hình thành tiên đạo sát chiêu!” Phương Nguyên vội vàng tránh lui, muốn né tránh.

Nhưng này băng thương cũng cùng kiếm ngân tác mệnh bình thường, có thể thao túng phương hướng.

Phương Nguyên né tránh không được, âm thầm cắn răng, trong lòng biết chỉ bằng huyết nhiễm chinh bào tuyệt đối ngăn không được chiêu này, liền phát động lực đạo đại thủ ấn.

Đại thủ ấn bỗng nhiên xuất hiện, dựng thẳng lên một đạo chưởng tường, che ở Phương Nguyên trước mặt.

Băng thương phóng tới, nhất thời xuyên thủng đại thủ ấn, dư thế chưa tiêu, đánh vào Phương Nguyên trên người.

Phương Nguyên bị đánh cho sau này bay ngược, cả người kết thượng một tầng thật dày băng sương, liền ngay cả phun ra máu, cũng là ngưng đông lạnh thành huyết khối. Mà huyết bản tiên cổ cũng đã bị thương.

Nếu là tiếp tục thúc giục dùng, huyết bản tiên cổ chỉ sợ nếu không kham gánh nặng mà hủy diệt.

Nhưng lúc này cảnh này, làm sao dung Phương Nguyên bận tâm này đó?

Chỉ có cuồng thúc huyết bản tiên cổ, miễn cưỡng duy trì trụ huyết nhiễm chinh bào.

“Trong đó hai vị thất chuyển cổ tiên, đều không phải là giả dối. Như vậy những người khác đâu?” Phương Nguyên nuốt xuống một ngụm máu tươi, song chưởng vỗ. Thi triển ra sát chiêu vạn ngã.

Trong phút chốc, đại lượng lực đạo hư ảnh phun dũng mà ra, trong nháy mắt công phu liền rậm rạp. Tràn ngập chúng tiên tầm nhìn.

Này đó thần bí cổ tiên rõ ràng ngây ra một lúc.

Sau đó vị thứ ba thất chuyển cổ tiên cười cười, cao giọng nói: “Để cho ta tới.” 

Hắn hai tay tề dương. Cố lấy quai hàm, mạnh thổi phun.

Vù vù gió xoáy, theo miệng hắn trung xoay tròn mà ra.

Trong chớp mắt, liền bành trướng mở rộng thành một đạo thật lớn lốc xoáy.

Lốc xoáy cao tới mười trượng, hai đoan đại, trung gian tiểu, xanh thẫm sắc. Điên cuồng tự quay, gió như đao cắt. Đem ven đường lực đạo hư ảnh tất cả đều thổi quét đi vào, sau đó dễ dàng giảo thành mảnh nhỏ.

Rất nhanh, vạn ngã đại quân quy mô, liền giảm mạnh một nửa còn nhiều.

Phương Nguyên vội vàng tái thúc giục một lần, bổ sung số lượng.

“Lão huynh, làm cho ta đây tới trợ ngươi giúp một tay.” Vị thứ tư thất chuyển cổ tiên ồm ồm.

Hắn vươn ngón trỏ, chiếu chuẩn lốc xoáy xa xa nhất chỉ.

Nháy mắt, mỗ cái huyền diệu tiên đạo sát chiêu phát động, lốc xoáy một biến hai, hai biến bốn. Trong chớp mắt. Bốn đạo thật lớn lốc xoáy tàn sát bừa bãi chiến trường! Chiến lực trực tiếp bành trướng 4 lần!

“Này!!” Phương Nguyên trong lòng lại hung hăng chấn động, cảm thấy không ổn.

Giao chiến bắt đầu, hắn đã thân phụ vết thương nhẹ. Huyết bản tiên cổ bị thương, liên tục thúc dục có hủy diệt nguy hiểm.

Mà đối phương đội hình trung, kia chích thái cổ hoang thú chưa động, trấn áp chiến trường, chín vị cổ tiên trung có bốn vị thất chuyển, đều tự sử xuất một đạo tiên cấp sát chiêu, không phải thần uy hiển hách, chính là tinh diệu tuyệt luân.

“Chẳng lẽ nói... Này đó đều không phải là ảo giác?” Phảng phất rơi vào vực sâu, Phương Nguyên tâm nhắm thẳng trầm xuống.

Vù vù vù!

Cuồng phong gào thét 

Khóa thứ nguyên chiến đấu. Ngắn ngủn công phu, vạn ngã đại quân liền tổn thất hầu như không còn. Chẳng sợ Phương Nguyên không ngừng bổ sung.

Lực đạo hư ảnh chất lượng còn là quá thấp, ở thất chuyển sát chiêu trước mặt. Số lượng cũng không có tác dụng.

Vẫn mọi việc đều thuận lợi vạn ngã, lần đầu rơi xuống xấu hổ hoàn cảnh, không thể tái vì Phương Nguyên thay đổi chiến cuộc.

“Không, của vạn ngã ưu thế vẫn phải có, ít nhất tiêu hao tiên nguyên phương diện, ta bên này còn chiếm cứ ưu thế. Nhưng đối phương người đông thế mạnh, ta một mình một người, điểm ấy ưu thế như không. Nên làm cái gì bây giờ!?” 

Song phương thực lực đối lập xuống dưới, chênh lệch quá lớn, gì chiến thuật đều tái nhợt vô lực.

Kỳ thật, này đó thần bí cổ tiên cũng không hội phối hợp. Mỗi lần động thủ, đều là thay phiên ra tay. Nếu không có này đạo tiên cấp chiến trường sát chiêu vây khốn, Phương Nguyên nói không chừng là có thể bỏ trốn mất dạng.

Đáng tiếc đối phương đã bố trí thích đáng, Phương Nguyên lại khuyết thiếu vũ đạo thủ đoạn, như thế nào giãy nơi này, đã là nan đề. Huống chi còn muốn đối mặt bốn vị thất chuyển, năm vị lục chuyển cổ tiên liên thủ, mặt khác kia đầu thái cổ hoang thú, lại khó có thể vượt qua lạch trời!

Tình thế hiểm ác đến cực điểm.

So với phía trước thế năm trăm năm, gặp chính đạo cổ tiên vây công tình cảnh, còn muốn càng nguy hiểm vô số.

Dù sao, kia thời điểm, cũng không có thái cổ hoang thú trấn bãi!

Phương Nguyên thăm dò này đó cổ tiên, nhưng là đối với thái cổ hoang thú, hắn ngay cả thăm dò tâm tư đều không có.

Phương Nguyên dựa vào không ngừng thúc dục vạn ngã sát chiêu, kéo dài hơi tàn.

Liên tiếp, có cổ tiên ra tay, lực đạo hư ảnh cơ hồ vừa mới hình thành đã bị tiêu diệt. Cho tới nay hùng hổ vạn ngã đại quân, căn bản hình thành không được cái gì quy mô.

“Chẳng lẽ ta hôm nay, sẽ muốn ở trong này chiết kích trầm sa bất thành?” Mãnh liệt tử vong nguy cơ bao phủ Phương Nguyên trong lòng.

Cầu viện không được, tại đây cái chiến trường sát chiêu, Phương Nguyên ngay cả bảo hoàng thiên đều câu thông không được.

Nhưng là hắn như cũ không có buông tha cho.

Trong đầu dường như một đạo tia chớp phách quá, hắn bỗng nhiên nghĩ đến: “Không, ta còn có một đường sinh cơ!” 

Này tuyến sinh cơ, cũng không ở chỗ xuân thu thiền.

Xuân thu thiền trung có thiên ý, thiên ý muốn trăm phương nghìn kế diệt trừ Phương Nguyên. Vận dụng xuân thu thiền, chính là trực tiếp muốn chết.

Này tuyến sinh cơ chỗ, ở chỗ thượng cực thiên ưng.

Nếu là Phương Nguyên chưa được đến Hắc Phàm chân truyền phía trước, giờ này khắc này, hắn là mười tử vô sinh. Nhưng hiện tại cũng không giống nhau, còn sót lại một đường hy vọng.

Thượng cực thiên ưng cũng là thái cổ hoang thú, chính là hiện tại là ấu thể, cho nên chỉ có hoang thú cấp chiến lực.

Nhưng Hắc Phàm chân truyền, đều có trụ đạo tiên cấp sát chiêu, có thể gia tốc thượng cực thiên ưng thời gian, trong khoảng thời gian ngắn đem nó thúc!

Kể từ đó, Phương Nguyên còn có bát chuyển chiến lực.

Vừa vặn thượng cực thiên ưng còn là vũ đạo thái cổ hoang thú, có thể ra vào động thiên, thái cổ cửu thiên, xuyên thấu tầng này chiến trường sát chiêu, cũng có rất lớn thành công khả năng!

“Kiên trì! Kiên trì đến thượng cực thiên ưng thành tựu bát chuyển!!” Phương Nguyên nghĩ đến đây, lập tức thay đổi chiến thuật.

Ps: Đêm nay hai canh, 8 giờ 15 phút, đệ 2 canh.

Convert by: Wdragon21

 

