 

Tiết một trăm mười hai: Thật sự là hảo phách lực 

Mặc dù nói là kế thừa song thân di sản, nhưng là đối với Phương Nguyên mà nói, tích lũy thời gian hay vẫn là ngắn hơi có chút.

Thúc đẩy sinh trưởng Sinh Cơ Diệp, hắn cũng không phải mỗi ngày đều tiến hành, cuối cùng rất tổn hại tốn thời gian. Thường thường thúc sinh ra chín mảnh Sinh Cơ Diệp, phần lớn thời gian liền tiêu hao hầu như không còn.

Phương Nguyên suy tư một chút, này cái Xích Thiết Xá Lợi Cổ bán ra thời gian, chỉ có một thiên. Muốn trong thời gian ngắn như vậy, kiếm đến như vậy một số lớn Nguyên Thạch, duy nhất phương pháp chính là đem rượu trong tay của chính mình bất chấp mọi thứ hoặc là trúc lâu thế chân ra ngoài.

Cái này cũng không có gì đáng tiếc.

Sau một năm, chính là “Lang triều”. Trong trí nhớ, tại bầy sói vây công phía dưới, Cổ Nguyệt Sơn Trại mấy lần đều là lung lay sắp đổ, hung hiểm nhất một lần, liền đại môn đều bị phá ra. Tộc trưởng cùng một đám gia lão kiềm chế Lôi Quan Đầu Lang, Cổ Nguyệt Thanh Thư dùng tánh mạng của chính mình, ngăn chặn đại môn, này khó khăn lắm mới ổn định cục diện.

“Lang triều” đem tạo thành Thanh Mao Sơn Tam Đại gia tộc nghiêm trọng giảm quân số, mặc dù không nói thập thất cửu không, nhưng ít ra cũng đi năm trưởng thành miệng.

Đến lúc đó, phòng nhiều ít người, còn nói gì trúc lâu cho thuê? Tửu quán lại dựa vào Đông Đại Môn, ai còn dám đến tiền tuyến chỗ đi uống rượu? Cho dù có người muốn uống, tửu quán cũng sớm đã bị gia tộc trưng dụng, đổi thành Phòng Ngự Tháp lầu.

Hiện tại, trong gia tộc rất nhiều người đều sâu sắc đánh giá thấp “Lang triều” nghiêm trọng trình độ. Thời điểm này, nếu có thể vứt bỏ rượu trong tay bất chấp mọi thứ cùng trúc lâu, ngược lại có thể bán được tốt nhất giá cả.

“Tiền tài chẳng qua là vật ngoài thân, chỉ có bản thân tu hành mới là căn bản. Bất quá, bán cho gia tộc còn hơi có vẻ tiện nghi một điểm. Bán cho người, về giá cả sẽ càng nhiều hơn một chút. Nhưng là ai trên tay vừa vặn có một số tiền lớn như vậy, có thể mua của ta trúc lâu cùng tửu quán? Như vậy đại mua bán, cũng không phải lần thứ nhất gặp mặt có thể nói thành, song phương tóm lại muốn khảo sát, muốn cò kè mặc cả, cái này hao thời gian. Mà ta chỉ có một ngày a. Chờ một chút, có lẽ có người có thể...”

Phương Nguyên bỗng nhiên linh quang nhất thiểm, nghĩ tới người nào đó.

Người này, không là người khác, đúng là hắn cậu Cổ Nguyệt Đống Thổ.

Cậu Mợ khôn khéo và keo kiệt, mười mấy năm qua, kinh doanh tửu quán, trúc lâu còn có bán Sinh Cơ Diệp, trong tay một chắc chắn phần lớn tích góp.

Còn nữa, phần này sản nghiệp, vốn chính là bọn họ kinh doanh, hiểu rõ, cũng liền tiết kiệm được khảo sát thời gian.

Mấu chốt hơn là, hiện tại bọn hắn cũng thực sự cần một phần gia sản, đến kinh doanh xuống dưới. Nhiều tiền hơn nữa tài, không có tiền thu, chính là Vô Nguyên Chi Thủy, nhìn xem Nguyên Thạch càng dùng càng ít, ai cũng biết sầu muộn đấy.

Có thể nói, Cậu Mợ là trước mắt thích hợp nhất đối tượng giao dịch.

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên lại không chần chờ, ra nhà trên cây, liền đi về hướng chỗ ở của Cổ Nguyệt Đống Thổ.

Mở cửa cho hắn chính là Thẩm Thúy, hắn đã từng là nha hoàn.

“A, là, là ngươi!” Chứng kiến Phương Nguyên, nàng rất là giật mình.

Rất nhanh, nàng ý thức được mình nói lỡ, sợ hãi đến sắc mặt đột nhiên trắng lên. Phương Nguyên hôm nay là Nhị Chuyển Cổ Sư, nàng cũng bất quá là Nhất Giới Phàm Nhân, song phương chênh lệch đã là ngày đêm khác biệt.

Càng mấu chốt là, Phương Nguyên có thể là ngay cả Mạc Gia gia nô đều dám giết, sau đó bầm thây về sau, còn tiễn đưa trả lại cho Mạc Gia hung nhân đây này.

“Nô tài bái kiến Phương Nguyên thiếu gia, hoan nghênh Phương Nguyên thiếu gia về nhà.” Thẩm Thúy hoảng sợ được toàn thân rung động rung động, hai đầu gối mềm nhũn, té quỵ dưới đất.

“Gia?” Phương Nguyên cất bước rảo bước tiến lên đình viện, hắn nhìn xem này quen thuộc hết thảy, trên mặt lộ ra một tia vẻ trào phúng, không hề nhớ lại cùng lưu luyến tình cảnh.

Thời gian qua đi một năm, hắn tới nơi này lần nữa.

Cùng trong ấn tượng so ra, nơi đây rõ ràng quạnh quẽ rất nhiều. Tựa như Phương Chính nói, một ít gia phó đã bị bán trao tay hoặc là sa thải.

Phương Nguyên bỗng nhiên đã đến, tự nhiên kinh động đến Cậu Mợ.

Truyện Của❤Tui chấm vn

Với tư cách quản gia Thẩm ma ma, trước tiên chạy tới, khúm núm mà đem Phương Nguyên nghênh đón tiến vào phòng khách, cũng tự tay dâng trà.

Phương Nguyên ngồi ở trên ghế, nhìn quanh cái hội này khách phòng.

Rất nhiều đồ dùng trong nhà cũng đã không thấy, bố trí lên đơn giản keo kiệt rất nhiều.

Bất quá đây cũng không có nghĩa là Cậu Mợ trong tay không có tích góp.

“Cổ Nguyệt Đống Thổ hay vẫn là tinh minh, đây là hắn tự bảo vệ mình tiến hành a. Hắn đã thoái ẩn, Chiến Đấu Lực đã sớm kịch liệt trượt. Mấu chốt nhất là, hắn đã mất đi Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, thì đồng nghĩa với đã mất đi gắn bó nhân tế lưới át chủ bài, sẽ không có thể đối ngoại gây sức ảnh hưởng.”

Thất Phu Vô Tội, Hoài Bích Có Tội.

Phương Nguyên kế thừa di sản về sau, đưa tới rất nhiều tộc nhân đỏ mắt cùng ngấp nghé.

Đối với Cậu Mợ mà nói, bọn hắn đồng dạng đối mặt với vấn đề này. Trong tay bọn họ tuyệt bút tích góp, vừa là phúc lại là họa.

Tiền tài không để ra ngoài, đối với bọn họ mà nói, chính là là chính xác sinh tồn chi đạo.

Lúc này, một hồi đặng đặng đặng tiếng bước chân truyền đến.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, lập tức, mợ liền xuất hiện ở cửa ra vào.

“Phương Nguyên, ngươi còn rõ ràng còn dám tới đây!” Chứng kiến Phương Nguyên, nàng lập tức giận không chỗ phát tiết, âm thanh mắng, “ngươi nuôi dưỡng không quen chó sói con, chúng ta vợ chồng là thế nào nuôi dưỡng ngươi lớn lên. Kết quả ngươi đối xử với ta như thế đám, ngươi có còn lương tâm hay không, lương tâm của ngươi là không phải là bị chó ăn hết!”

“Ngươi còn không thấy ngại tới đây, còn không thấy ngại ngồi ở chỗ này uống trà? Ngươi là chuyên cửa xem chúng ta chán nản bộ dạng đúng không, hiện tại ngươi thấy được, ngươi hài lòng chưa?!”

Nàng một ngón tay chỉ Phương Nguyên, một tay chống nạnh, bát phụ quát mắng.

Nếu không phải Phương Nguyên người mặc bắt mắt Nhị Chuyển Cổ Sư võ phục, nhắc nhở lấy nàng, chỉ sợ nàng đã sớm nhào tới, xé uốn éo véo Phương Nguyên rồi.

Phương Nguyên bị mợ tay chỉ, lọt vào quát tháo tức giận mắng, sắc mặt cũng không biến, dường như không có nghe được tựa như.

Một năm không thấy, mợ một ít tấm mặt vàng, tuy rằng tràn đầy phẫn nộ cùng dữ tợn, nhưng khó có thể che giấu nàng tiều tụy.

Trên thân nàng quần áo đã đổi thành giản lược áo gai, trên đầu vật trang sức cũng ít. Không có tô son điểm phấn, tỏ ra xấu xí.

Phương Nguyên đoạt trở về nhà sản, đối với cuộc sống của nàng đã tạo thành tương đối lớn trùng kích cùng ảnh hưởng.

Đối với nàng tức giận mắng, Phương Nguyên căn bản cũng không có để ở trong lòng, hắn hảo chỉnh dĩ hạ bưng lên cái chén nhỏ, uống một hớp nước trà, ngữ khí du du nói: “Ta lúc này đây đến, là muốn xuất thụ tiệm rượu và trúc lâu, không biết mợ cùng cậu có hứng thú hay không?”

“Phì! Cái tên đáng khinh bỉ nhà ngươi, sẽ hảo tâm gì, hừ, tưởng muốn bán ra tiệm rượu và trúc lâu...” Mợ ngữ khí chợt trì trệ, nàng rốt cuộc kịp phản ứng, trên mặt lộ ra thần sắc không thể tin, “cái gì, ngươi muốn bán ra tiệm rượu và trúc lâu?”

Phương Nguyên để chén trà trong tay xuống, lưng sau này tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt dưỡng thần: “Hay là gọi cậu đến cùng ta nói đi.”

Mợ cắn răng, vẫn không tin, nàng hai mắt phun tựa như lửa, hung hãn trừng mắt Phương Nguyên, cắn răng nghiến lợi nói: “Ta biết rồi, ngươi là cố ý tưởng trêu đùa ta, mới nói như vậy đi! Ta một khi đáp ứng, liền sẽ phải gánh chịu ngươi hung hăng chế ngạo cùng trào phúng. Ngươi thật coi ta là người ngu, để cho ngươi như vậy trêu đùa?”

Cái này thuần túy chính là lòng tiểu nhân.

Trong lòng Phương Nguyên thở dài một hơi, sau đó nói một câu nói, khiến cho mợ cải biến thái độ —— “nếu như ngươi nói nhảm nữa, cái kia ta đi thôi. Ta tin tưởng những người khác đối với phần này gia sản cũng sẽ cảm thấy rất hứng thú, đến lúc đó, ta bán cho người khác, các ngươi cũng không nên hối hận.”

Mợ lập tức sửng sốt: “Ngươi thật muốn bán đi những thứ này sản nghiệp?”

“Ta chỉ cùng năm phút đồng hồ thời gian.” Phương Nguyên mở ra một tia khóe mắt nói ra, chợt lại nhắm hai mắt lại.

Hắn nghe được mợ giậm chân một cái, sau đó là liên tiếp, càng ngày càng nhỏ tiếng bước chân.

Không bao lâu, cậu Cổ Nguyệt Đống Thổ xuất hiện ở trước mặt của Phương Nguyên. Còn mợ nhưng không có đồng hành.

Phương Nguyên nhìn hắn một cái.

Cậu đã rõ ràng suy già đi rất nhiều, nguyên bản bảo dưỡng tốt lắm mặt của, cũng đã ốm đi, hai tóc mai tăng thêm rất nhiều tóc trắng.

Những ngày này hắn sầu chết rồi.

Đã mất đi khoản này gia sản, hắn thoáng cái liền đã mất đi nguồn kinh tế. Thực tế là không có Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, để cho hắn đã mất đi đối ngoại sức ảnh hưởng.

Cái gọi là ‘Ẩn Gia Lão’ tên tuổi, đã hữu danh vô thực.

Trong tay tuy rằng nắm bắt một số lớn tích góp, nhưng không có tầng này sức ảnh hưởng, ít Nguyên Thạch này liền có vẻ hơi phỏng tay.

Gia tộc chính sách, mơ hồ có cổ vũ tộc nhân cạnh tranh với nhau tài nguyên ý tứ. Nhất là Đấu Cổ chính sách, lộ ra đắc vô tình lại khuyết thiếu nhân tính. Nhưng cái này lại có thể ngăn chặn ký sinh trùng, cùng với con nhà giàu xuất hiện, khiến cho gia tộc nhân người đều bảo trì ý thức nguy cơ, lại để cho gia tộc Chiến Đấu Lực thủy chung ở vào một loại cường thịnh xu thế.

Trên thế giới này, chỉ có cường thịnh Chiến Đấu Lực mới có thể bảo chứng sinh tồn. Vòi rồng, lũ lụt, mãnh thú cũng sẽ không cùng người giảng đạo lý gì.

Cổ Nguyệt Đống Thổ những năm gần đây này, sinh hoạt an ổn, cá nhân chiến đấu lực đã sớm trượt rất nhiều. Trước kia một ít đắc lực Cổ Trùng, hắn vì giảm bớt nuôi hao phí, đã sớm bán hết rồi.

Nếu là có người hướng hắn hạ chiến thư, hắn tuyệt đối là thua nhiều thắng ít.

Đối mặt cậu, Phương Nguyên trực tiếp tỏ rõ ý đồ đến.

“Phương Nguyên, ta đây liền thẳng thắn rồi. Có một số việc ta không biết rõ, ngươi cần gì phải bán đi tiệm rượu và trúc lâu chứ? Bảo lưu lấy chúng, sau này Nguyên Thạch thì sẽ liên tục không ngừng.” Cậu cũng có chút không tin, nhưng mà ngữ khí so với mợ uyển chuyển hơn nhiều.

“Bởi vì ta muốn mua một Xích Thiết Xá Lợi Cổ.” Phương Nguyên thẳng thắn thành khẩn, vấn đề này cũng không cần giấu giếm.

“Nguyên lai là dạng này.” Cậu ánh mắt lóe lóe, “Như vậy, Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo ngươi cũng muốn xuất thụ sao?”

“Đây là tuyệt đối không có khả năng đấy.” Phương Nguyên lắc đầu, một chút cũng không do dự, “ta chỉ bán ra tửu quán, trúc lâu còn có ruộng đồng cùng với cái kia tám vị gia nô.”

Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo mới là di sản trong lớn nhất vật có giá trị, Phương Nguyên cần nó trị liệu tác dụng, đồng thời bán ra Sinh Cơ Diệp kiếm lấy Nguyên Thạch, có thể chống đỡ tu hành của hắn, còn có nuôi nấng kia Cổ Trùng hắn.

Hơn nữa, sang năm “Lang triều” đột kích, Sinh Cơ Diệp giá cả khẳng định phải tăng vọt. Phương Nguyên có bụi cây này Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo nơi tay, 2 chuyển tu hành Nguyên Thạch sẽ không buồn.

Nhưng nếu là cậu được Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, như vậy hắn ‘Ẩn Gia Lão’ sức ảnh hưởng liền muốn lần nữa khôi phục. Phương Nguyên cũng không nguyện ý chứng kiến loại chuyện này phát sinh.

Gặp Phương Nguyên thái độ kiên quyết như thế, trong lòng Cổ Nguyệt Đống Thổ rất là thất vọng. Đồng thời, cũng tương đối bất đắc dĩ.

Song phương mật đàm hơn hai giờ, lúc này mới ký kết một phần nghiêm mật chuyển nhượng khế ước.

Cổ Nguyệt Đống Thổ trọng mới chiếm được tửu quán, trúc lâu, gia nô còn có ruộng đồng, mà Phương Nguyên tức thì dẫn ba đày tớ, mỗi đày tớ đều mang một cái tràn đầy Nguyên Thạch rương hòm, hướng nhà trên cây đi đến.

Song phương xem như theo như nhu cầu.

Mợ nghe được tin tức này, chạy tới. Nàng xem thấy Cổ Nguyệt Đống Thổ trong tay một chồng khế ước mua bán nhà, khế đất, trợn tròn tròng mắt, lộ ra vẻ mừng như điên: “Lão gia, tiểu tử kia tu hành choáng váng, rõ ràng đem này sinh tiền sản nghiệp đều bán đi! Thật sự là ngu xuẩn, vì trứng gà, không nên đẻ trứng gà mái.”

“Ngươi không nói lời nào có thể chết a, im miệng cho ta.” Cổ Nguyệt Đống Thổ nhưng có vẻ hơi bực bội.

“Lão gia...” Mợ lẩm bẩm, “ta đây không phải cao hứng nha.”

“Đắc ý không nên quên hình! Đã có này tiệm rượu và trúc lâu, càng hẳn cẩn thận làm việc, đê điều làm người. Cây to đón gió a. Mặc dù nói Phương Chính là nghĩa tử của chúng ta. Nhưng cái tầng quan hệ này, không thể chuyên dùng. Cuối cùng Phương Chính còn chưa trưởng thành, ai biết tương lai có thể xảy ra cái gì?” Cổ Nguyệt Đống Thổ phát ra một tiếng sâu đậm thở dài.

“Đã biết, lão gia!” Mợ một vừa nghe, một bên cầm qua này chồng khế ước mua bán nhà quan sát, cười đến miệng đều không khép lại được.

Sắc mặt của Cổ Nguyệt Đống Thổ, nhưng vẫn bình tĩnh.

Tuy nói là làm thành khoản giao dịch này, hắn thì có tiền thu. Tiêu phí rơi Nguyên Thạch, kinh doanh cái hai ba năm có thể bổ lên. Nhưng mà trong lòng hắn nhưng không có vẻ cao hứng.

Hắn trong đầu đều là thân ảnh của Phương Nguyên.

Phương Nguyên vì một Xá Lợi Cổ, không chút do dự bán ra gia sản, này tựu giống như hắn trực tiếp buông tha sau này an nhàn mà thư thích sinh hoạt.

Cậu Cổ Nguyệt Đống Thổ đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng tượng, mình có thể làm được vấn đề này sao?

Không thể a.

Cái đó sợ hắn đối với Phương Nguyên không chào đón, có chán ghét cùng căm hận, nhưng mà giờ phút này nhưng trong lòng cũng không nhịn cảm thán một tiếng: “Có thể bỏ có thể bỏ, thật sự là hảo phách lực!”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

