 

Tiết mười: Thiên Hữu Bất Trắc Phong Vân, Luyện Cổ khác với gian khổ 

Ba ba ba...

Hạt mưa lớn chừng hạt đậu, dày đặc dưới đất. Đánh vào thương thúy trúc lâu bên trên, phát ra giòn vang.

Trước lầu trong hồ nước, mặt nước bị hạt mưa kích đập vào, con cá trong nước nhanh quả thật là xuyên qua, đồng cỏ và nguồn nước tại đáy ao chập chờn.

Mây đen giăng đầy, toàn bộ tầm mắt đều bị một tầng dày đặc vừa dầy vừa nặng màn mưa ngăn che.

Tại có chút trong căn phòng mờ tối, cửa sổ mở ra, Phương Nguyên lẳng lặng nhìn trận mưa lớn này, trong lòng sâu kín thở dài: “Đã ba ngày ba đêm.”

Ba ngày trước đêm đó, hắn mang theo hai vò rượu, ra khỏi núi trại, tại xung quanh tiếp tục thăm dò.

Nhưng đã đến đêm khuya liền mưa to xuống.

Bị xối thành ướt sũng đã lâu không đi nói hắn, mấu chốt là dưới tình huống như thế, liền cũng đã không thể bốn phía thăm dò.

Mưa có thể đem rượu khí nhanh chóng cọ rửa sạch, đồng thời như đỡ đòn vũ cưỡng ép thăm dò, chỉ sợ sẽ khiến cho hoài nghi.

Lúc trước là ngụy trang thành thất ý say rượu bộ dạng, đến che lấp chân chính động cơ. Nhưng ngàn vạn không nên đánh giá thấp trí tuệ của người ngoài, thường thường chỉ có đồ ngu mới có thể cho rằng người khác ngu xuẩn.

Cho nên rơi vào đường cùng, Phương Nguyên cũng chỉ có thể chấm dứt thăm dò.

Mà trận mưa này hạ đứng lên, vẫn kéo dài, thời kỳ hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc hiếm hoặc mật, nhưng không có đình chỉ qua.

“Bởi như vậy, Tửu Trùng trong thời gian ngắn liền không tìm được rồi. Lý do an toàn, chỉ có thể trước bắt tay vào làm luyện hóa Nguyệt Quang Cổ. Tại đây trong quá trình luyện hóa, có thể tìm được Tửu Trùng tốt nhất, không có được cũng chỉ đành tạm như vậy. Bất quá việc này cũng rất bình thường, thiên có bất trắc chi phong vân. Thế gian này nào có người làm việc có thể một mực thuận buồm xuôi gió, hoàn hảo?” Phương Nguyên tâm tình rất bình ổn, năm trăm năm trải qua, đã sớm rửa đi hắn trong tính tình vốn lại ít táo bạo.

Hắn đóng lại cửa sổ và cửa, ngồi xếp bằng đến trên giường. Chậm rãi nhắm hai mắt lại, hô hấp điều hoà về sau, liền đem tâm thần nhất chìm.

Sau một khắc, trong đầu liền thể hiện ra bản thân Không Khiếu cảnh tượng.

Không Khiếu tuy rằng ký thác vào trong cơ thể, nhưng mà huyền diệu dị thường, vô cùng lớn, lại vô cùng bé.

Không Khiếu cạnh ngoài, là tầng một màng ánh sáng. Màu trắng màng ánh sáng làm cho người ta cực kỳ nhọn mỏng cảm giác, nhưng lại thật sự chống đỡ lấy Không Khiếu.

Trong Không Khiếu, là một mảnh Chân Nguyên Hải dương.

Nước biển hiện lên màu vàng xanh nhạt, mặt biển bình tĩnh trong như gương, mực nước không sai biệt lắm là Không Khiếu một nửa cao. Cả cái Nguyên Hải thể tích, chiếm cứ Không Khiếu tứ thành bốn.

Cái này là Nhất Chuyển Cổ Sư Thanh Đồng Nguyên Hải, mỗi một giọt nước biển, đều là chân nguyên. Là Phương Nguyên Sinh Mệnh Nguyên Lực, là Phương Nguyên tinh khí thần ngưng kết.

Mỗi một giọt chân nguyên đều là bảo vật đắt tiền, bởi vì nó là gốc rễ của một cái Cổ Sư, là Lực Lượng Chi Nguyên. Chính là dựa vào chân nguyên, Cổ Sư mới có thể luyện hóa cùng thúc giục Cổ Trùng.

Tâm thần từ trong Nguyên Hải lui ra ngoài, Phương Nguyên mở hai mắt ra, từ trong lòng lấy ra Nguyệt Quang Cổ kia.

Nguyệt Quang Cổ lẳng lặng yên nằm ở trong lòng bàn tay của Phương Nguyên, thật giống như một chỗ ngoặt cong màu lam ánh trăng, Tiểu Xảo Linh Lung, dịch thấu trong suốt.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, lập tức trong Không Khiếu Nguyên Hải lăn lộn, một cỗ chân nguyên nước chảy phá tan mặt biển, điều động đến bên ngoài cơ thể, đều dũng mãnh vào đến Nguyệt Quang Cổ bên trong.

Nguyệt Quang Cổ mãnh liệt tách ra u lam hào quang, tại trong lòng bàn tay của Phương Nguyên hơi rung rung, kháng cự Phương Nguyên chân nguyên dũng mãnh vào.

Cổ là thiên địa tinh hoa, Đại Đạo chi mật mã, quy luật chi vật dẫn. Nó cũng là sinh linh, trời sinh tự do tự tại, tồn tại bản thân ý chí. Hiện tại Phương Nguyên muốn luyện hóa nó, chính là muốn xóa đi ý chí của nó, cảm ứng được cổ nguy cơ này, Nguyệt Quang Cổ tự nhiên muốn phản kháng.

Luyện hóa quá trình thập phần khó khăn.

Nguyệt Quang Cổ giống như là một mảnh cong cong trăng lưỡi liềm, màu vàng xanh nhạt chân nguyên rót vào trăng lưỡi liềm bên trong, đầu tiên là đem trăng lưỡi liềm hai cái mũi nhọn nhuộm lục.

Sau đó này cổ Thanh Đồng Lục Ý, bắt đầu hướng trăng lưỡi liềm trung đoạn lan tràn.

Không tới ba phút, trên mặt của Phương Nguyên liền bày biện ra một vòng tái nhợt. Phần lớn chân nguyên không ngừng mà dũng mãnh vào đến Nguyệt Quang Cổ ở bên trong, dẫn đến từng cỗ một rút quyển kinh phạt tủy cảm giác suy yếu, liên miên bất tận về phía trong lòng hắn tấn công tới.

Một phút, hai phút, ba phần... Bát phương, chín phần, một thành.

Mười phút sau, Phương Nguyên Nguyên Hải liền tiêu hao hết trọn vẹn một thành chân nguyên. Nhưng mà lam thủy tinh vậy Nguyệt Quang Cổ mặt ngoài, ở vào trăng lưỡi liềm mũi nhọn hai điểm Thanh Đồng Lục Ý, lại chỉ hướng trung đoạn khuếch trương một chút xíu diện tích.

Nguyệt Quang Cổ lực phản kháng, cực kỳ ương ngạnh.

Cũng may Phương Nguyên đối với cái này đã đoán trước từ sớm, cũng không ngoài ý, kiên trì hướng Nguyệt Quang Cổ trong quán thâu chân nguyên.

Một thành, hai thành, ba thành.

Lại qua hai mươi phút, Phương Nguyên trong cơ thể Nguyên Hải chỉ còn lại có một thành bốn phần, Nguyệt Quang Cổ trên Thanh Đồng Lục Ý khuếch trương một tia, hai mảnh vẻ xanh biếc như cùng cộng lại tính, đại ước chừng cả Nguyệt Quang Cổ mặt ngoài một phần mười hai.

Về phần bộ phận còn lại, hay vẫn là bản thân Nguyệt Quang Cổ lam nhạt chi sắc.

“Luyện Cổ khó khăn đây này.” Thấy cảnh này, Phương Nguyên thầm than một tiếng, đã đoạn chân nguyên cung cấp, không lại tiếp tục luyện hóa Nguyệt Quang Cổ này.

Đến thời khắc này, Luyện Cổ trọn vẹn nửa giờ, Không Khiếu Nguyên Hải đã tiêu hao hơn phân nửa, chỉ còn lại có một thành bốn chân nguyên lưu lại. Mà Nguyệt Quang Cổ mới vừa vặn luyện hóa một phần mười hai.

Hơn nữa, khiến cho người khó có thể tiếp nhận chính là, Nguyệt Quang Cổ như cũ tản ra u lam vầng sáng. Phương Nguyên tuy rằng đình chỉ luyện hóa, nhưng mà nó nhưng không có đình chỉ phản kháng, như cũ tại trục xuất Thanh Đồng Chân Nguyên của Phương Nguyên.

Phương Nguyên có thể rõ ràng mà cảm thấy, hòa nhập vào đến Nguyệt Quang Cổ trong chân nguyên, đang tại một chút bị Nguyệt Quang Cổ khu trừ ra ngoài, dật tán đến bên ngoài cơ thể. Nguyệt Quang Cổ mặt ngoài, hai cái trăng lưỡi liềm mũi nhọn Thanh Đồng Lục Ý cũng đang từ từ thu nhỏ lại.

Theo này giảm bớt tốc độ tính ra, ước chừng sau sáu giờ, Nguyệt Quang Cổ liền có thể đem Phương Nguyên chân nguyên toàn bộ khu trừ. Đến lúc đó lại tới luyện hóa Cổ Trùng này, cùng trọng đầu tế luyện cũng không khác gì là.

“Mỗi một lần Luyện Cổ, giống như là Lưỡng Quân Giao Chiến, đánh Trận Địa Chiến, Tiêu Hao Chiến. Cổ Trùng chỉ tế luyện một phần mười hai, mà ta chân nguyên nhưng tiêu hao trọn vẹn ba thành. Cổ Sư Luyện Cổ nhất định phải một bên bổ sung Nguyên Hải chân nguyên, một bên tiếp tục không ngừng mà tế luyện, củng cố thắng lợi thành quả. Luyện Cổ khảo sát không chỉ có là điều động chân nguyên kỹ xảo, còn có trường kỳ kháng chiến kiên nhẫn.”

Phương Nguyên vừa nghĩ, một bên từ trong túi tiền lấy ra một khối Nguyên Thạch.

Cổ Sư muốn bổ sung tiêu hao hết chân nguyên, bình thường có hai loại phương pháp.

Một loại là tự nhiên khôi phục. Mỗi qua một đoạn thời gian, Nguyên Hải liền sẽ tự động bổ sung chân nguyên. Như Phương Nguyên loại này Bính Đẳng Tư Chất, ước chừng một giờ bổ sung bốn phần chân nguyên. Sáu giờ, có thể khôi phục hai phần mười bốn phần chân nguyên tổng sản lượng.

Loại phương pháp thứ hai, chính là hấp thu trong Nguyên Thạch tự nhiên Nguyên Lực.

Nguyên Thạch là Đại Tự Nhiên của quý, ngưng tụ tự nhiên chân nguyên, có thể bị Cổ Sư hấp thu.

Phương Nguyên tay cầm Nguyên Thạch, từ bên trong liên tục không ngừng mà hấp thu ra tự nhiên chân nguyên, hòa nhập vào đến Không Khiếu của chính mình trong Nguyên Hải.

Nguyên Thạch mặt ngoài tinh tế tỉ mỉ vầng sáng, chậm rãi ảm đạm xuống, Nguyên Hải của Phương Nguyên mực nước nhưng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng kéo lên.

Ước chừng sau nửa giờ, Nguyên Hải lần nữa khôi phục đến tứ thành bốn thể tích. Đã đến mức độ này, mặt biển tăng cao xu thế, liền im bặt mà dừng. Tuy rằng trong Không Khiếu còn có không gian, nhưng mà Phương Nguyên cũng rốt cuộc tồn trữ không được thêm nữa chân nguyên. Đây chính là hắn Bính Đẳng Tư Chất giới hạn.

Bởi vậy, liền có thể thể hiện ra tư chất tu hành tác dụng trọng yếu rồi.

Tư chất càng cao, trong Không Khiếu tồn trữ chân nguyên thì càng nhiều, hơn nữa chân nguyên tự nhiên khôi phục tốc độ cũng càng nhanh.

Đối với Phương Nguyên mà nói, muốn luyện hóa Cổ Trùng, củng cố thành quả, nhất định phải hấp thu Nguyên Thạch, bởi vì hắn chân nguyên tự nhiên khôi phục tốc độ, so ra kém Nguyệt Quang Cổ trục xuất chân nguyên tốc độ.

Nhưng là đối với Giáp Đẳng Tư Chất Phương Chính mà nói, hắn mỗi giờ có thể bổ sung tám phần thật nguyên. Sáu giờ, có thể khôi phục tứ thành tám phần chân nguyên tổng sản lượng, mà Nguyệt Quang Cổ tại đồng dạng trong vòng sáu giờ, chỉ có thể trục xuất ba thành chân nguyên.

Hắn thậm chí không cần Nguyên Thạch như vậy ngoại lực trợ giúp, cứ như vậy một mực luyện hóa, thời kỳ nghỉ ngơi mấy lần, qua tầm vài ngày, liền có thể đem Nguyệt Quang Cổ thành công luyện hóa.

Cho nên, Phương Nguyên từ vừa mới bắt đầu đã biết rõ, tại trận này luyện hóa khảo hạch của Nguyệt Quang Cổ ở bên trong, chính mình căn bản là không có khả năng đoạt được thứ nhất. Này không quan hệ thực lực, mà là tư chất mới là trong này đệ nhất nhân tố.

Đệ nhị nhân tố thì là Nguyên Thạch.

Nếu là Nguyên Thạch dồi dào, không tiếc hao tổn, Ất Đẳng Tư Chất người, cũng có thể vượt qua giáp đẳng, đoạt được thứ nhất.

“Trong tay của ta chỉ có sáu khối Nguyên Thạch, so ra kém Cổ Nguyệt Mạc Bắc, Cổ Nguyệt Xích Thành loại này sau lưng có trưởng bối ủng hộ người. Ta tư chất chỉ có bính đẳng, cũng so ra kém Giáp Đẳng Tư Chất Cổ Nguyệt Phương Chính. Trận này khảo hạch vốn là không có một chút xíu phần thắng, còn không bằng phân tán tinh lực, đi tìm Tửu Trùng. Nếu là có thể đem Tửu Trùng luyện thành Bổn Mệnh Cổ, có thể so sánh Nguyệt Quang Cổ tốt hơn nhiều lắm. Ừ? Ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi nhỏ hơn, tựa hồ có dấu hiệu dừng lại. Trận mưa lớn này đã liền xuống ba ngày ba đêm, cũng nên ngừng.”

Phương Nguyên thu hồi Nguyệt Quang Cổ, xuống giường giường, đang muốn mở cửa sổ, lúc này lại có tiếng đập cửa vang lên.

Cửa ngoài truyền tới thiếp thân nha hoàn thanh âm của Thẩm Thúy: “Phương Nguyên thiếu gia, là nô tài. Ba ngày này vũ liền rơi xuống, nô tài cái này mang đến cho ngài đi một tí rượu và thức ăn, Thiếu gia ăn uống một chút, cũng có thể giải chút thiếu buồn bực.”

(Ps: Cảm tạ người hâm mộ 789, lam sóng ma, chán chường wudi, Donut hiện tượng, q62552217 mấy vị bạn học khen thưởng. Cảm tạ người hâm mộ 789, lam sóng ma cùng các bạn học điểm tối đa phiếu đánh giá. Cảm tạ một mực quăng lấy phiếu đề cử các bằng hữu. Nhân khí tại trở về, các lão bằng hữu cũng càng ngày càng nhiều, lực lượng của chúng ta đang từ từ hồi phục. Sách mới tựa như hài nhi, ấu cây cỏ, cần chút kích, cất chứa cùng phiếu đề cử tưới tiêu, như vậy mới có thể khỏe mạnh phát triển. Mời chư quân cố gắng tưới tiêu cùng ủng hộ a!)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

