 

Phương Nguyên thập phần thuận lợi trở lại Lang Gia phúc địa.

Giờ phút này, hắn thần niệm quanh quẩn ở chí tôn tiên khiếu bên trong.

“Trước sau kiểm tra rồi mười tám lần, hẳn là không có vấn đề. Bất quá mặc dù xuất hiện vấn đề, vừa mới ấp trứng đi ra thượng cực thiên ưng, cũng bất quá là hoang thú cấp. Cho dù phản loạn, cũng không nghiêm trọng.” 

Phương Nguyên trong lòng cân nhắc.

Nơi này đó là chí tôn tiên khiếu trung tiểu tử thiên.

Một tòa bình thường ưng sào, phiêu phù ở không trung.

Ưng sào, trừ bỏ một viên thượng cực thiên ưng trứng chim ở ngoài, trống không một vật.

Ở phạm vi trăm dặm trong phạm vi, Phương Nguyên bố trí rất nhiều lực đạo tiên cương, còn có hoang thú. Liền ngay cả tẩu nhục thụ, cũng bị hắn tạm thời di tài lại đây, bảo đảm tuyệt không sai lầm.

Lại một lần nữa ấp trứng thượng cực thiên ưng!

Phương Nguyên bắt đầu động thủ.

Nhất đại cổ máu tươi, bị lực đạo tiên cương lấy ra, sau đó cổ trùng nhất nhất thúc dục đứng lên, làm cho này đó máu tươi hoàn mỹ dung nhập đến thượng cực thiên ưng trứng chim bên trong.

Chuyện này, Phương Nguyên từng đã làm một lần.

Bất quá kia một lần, Phương Nguyên là trừu thủ Hắc Thành máu tươi. Mà lúc này đây, Phương Nguyên đầy đủ chuẩn bị, không chỉ có bóp méo thượng cực thiên ưng trí nhớ, mà còn cải biến Hắc Phàm ở thượng cực thiên ưng trên người một ít tay chân.

Kể từ đó, Phương Nguyên có thể đủ trực tiếp lợi dụng chính mình máu tươi, ấp trứng ra thượng cực thiên ưng. Mà không cần giống phía trước như vậy, cần lợi dụng gặp mặt từng quen biết tiến hành biến hóa ngụy trang, khả năng thân cận thượng cực thiên ưng, đạt được này đầu thái cổ hoang thú nhận rồi.

Hết thảy làm từng bước, thuận thuận lợi làm, không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Tiên khiếu thời gian tám ngày tám đêm sau, thượng cực thiên ưng trứng chim lại phá vỡ, còn nhỏ thượng cực thiên ưng ấp trứng mà ra.

“Chiêm chiếp chiêm chiếp.” 

Thượng cực thiên ưng nhìn đến “Phương Nguyên”, lập tức thân thiết phác thượng lại đây.

Vị này “Phương Nguyên”, tự nhiên không phải Phương Nguyên chân thân, mà là một vị lực đạo tiên cương, lợi dụng gặp mặt từng quen biết, biến thành bộ dáng.

Nó tuy rằng vừa mới xuất thân, nhưng hình thể dĩ nhiên không nhỏ, ngẩng đầu ưỡn ngực. Có bình thường thiếu niên độ cao.

Tiểu ưng đem Phương Nguyên cho rằng chính mình thân sinh cha mẹ, quay chung quanh hắn, vẫy một đôi thịt sí, không ngừng đảo quanh, kêu to. Thập phần vui vẻ.

“Tốt lắm, tốt lắm.” Phương Nguyên ôn hòa cười, vươn tay đến, vuốt ve thượng cực thiên ưng đầu.

Thượng cực thiên ưng lập tức nhu thuận vẫn không nhúc nhích, vẫn bén nhọn tiếng kêu to cũng trở nên nhu hòa uyển chuyển nhiều lắm.

“Đến. Ăn đi.” Phương Nguyên lại lấy ra một cây lại thô lại dài thiên tinh.

Thiên tinh ánh sáng màu bạch trung mang kim, bán trong suốt trạng, phóng tới tiểu ưng trước mặt, lập tức hấp dẫn người sau toàn bộ lực chú ý.

Một đôi tối đen như mực ưng mâu, đột nhiên gian bạo bắn ra ánh sao. Ưng miệng chọc tới, cứng rắn thiên tinh ở ưng uế dưới, yếu ớt giống như bã đậu, bị tiểu ưng nhẹ nhàng vừa mổ, liền ăn một ngụm, nuốt vào bụng.

Tiểu ưng đối Phương Nguyên cực kỳ tín nhiệm. Đối với Phương Nguyên trong tay thiên tinh, nó không chút do dự liền lựa chọn ăn cơm.

Liên tục ăn 6 căn thiên tinh, nó thế này mới thỏa mãn dừng lại.

Bụng nhỏ đều phồng lên đứng lên, tiểu ưng biến thành một cái tiểu béo đôn, trực tiếp ngồi dưới đất, rầm rì, một đôi tiểu thịt sí không ngừng nhẹ nhàng mà phát chính mình bụng, bộ dáng thập phần dáng điệu thơ ngây khả cúc.

“Ăn no sao?” Phương Nguyên ôn nhu cười, dựa vào tiểu ưng ngồi xuống.

Tiểu ưng cảm nhận được mãnh liệt cảm giác an toàn, buông sở hữu đề phòng. Hai mắt dần dần khép kín, đầu nhất oai, phải dựa vào ở Phương Nguyên trên đùi, vù vù đi vào giấc ngủ.

Phương Nguyên vươn tay đến. Vuốt ve tiểu ưng lông chim.

Nó vừa mới sinh ra lông chim, còn đều là vàng nhạt sắc, thập phần mềm mại tô tùng, hơn nữa ấm áp nhiệt độ cơ thể, xúc cảm vô cùng tốt.

Kế tiếp trong cuộc sống, Phương Nguyên liền thao túng khối này lực đạo tiên cương. Thời khắc làm bạn thượng cực thiên ưng.

Trừ bỏ bồi dưỡng cùng làm sâu sắc song phương tình cảm ở ngoài, còn có thời khắc giám thị, phòng ngừa ngoài ý muốn sinh ra dụng ý.

“Thiên tinh còn là cũng đủ.” Phương Nguyên thần niệm theo chỗ tòa này ưng sào rút về.

Nhìn ra nhìn lại, mấy trăm dặm bên ngoài, còn có rất nhiều ưng sào.

Này đó ưng sào số lượng tiếp cận một trăm, chính là Phương Nguyên theo thiết ưng phúc địa đánh cướp tới được.

Phương Nguyên lựa chọn sử dụng một tòa lớn nhất ưng sào, dùng để tạm thời cho rằng thượng cực thiên ưng sào huyệt.

Nguyên bản kia tòa thiên tinh ưng sào, sớm đã bị đời trước thượng cực thiên ưng ăn cái sạch sẽ, cặn đều không có còn lại một điểm.

Bất quá hiện tại, ưng sào trung thiên tinh tuy rằng không thể cấu thành thượng cực thiên ưng, nhưng như cũ tồn trữ một đống, so với người trưởng thành còn hơi cao một điểm.

Những ngày này tinh giữa, rất nhỏ một bộ phận nơi phát ra cho Lang Gia địa linh. Này đó đều là Phương Nguyên lợi dụng môn phái cống hiến, cùng Lang Gia địa linh đổi lấy.

Mặt khác tuyệt đại đa số, còn lại là ở Sở môn cùng Bách Túc Thiên Quân liên thủ sau, Phương Nguyên thông qua Sở Độ, cùng Bách Túc Thiên Quân giao dịch, mua bán đến.

Bách Túc Thiên Quân chính là bát chuyển cổ tiên, có được tiên khiếu động thiên, tay hắn quả thật không hề thiếu thiên tinh trữ hàng.

Phương Nguyên vì trận này giao dịch có thể đạt thành, ở hướng Sở Độ để lộ ra bắc bộ băng nguyên dị nhân bí mật thời điểm, liền thuận thế đem thượng cực thiên ưng tồn tại, báo cho biết Sở Độ.

Kỳ thật này đã sớm không tính cái gì bí mật.

Sở Độ có lẽ biết, Bách Túc Thiên Quân khẳng định biết, bởi vì hắn mời chào Hắc gia vài vị thái thượng trưởng lão, thu làm dưới trướng.

Bách Túc Thiên Quân tuy rằng chống lại cực thiên ưng thập phần mơ ước, nhưng trước mắt mà nói, hắn càng cần nữa Sở môn như vậy minh hữu. Mà Sở Độ cũng tưởng cùng Phương Nguyên làm sâu sắc hợp tác, cho nên đủ loại nhân tố dưới, khiến cho Phương Nguyên thực dễ dàng liền thúc đẩy này bút mua bán.

Phương Nguyên trả giá đại lượng tài nguyên.

Này đó tài nguyên, nguyên bản đều là Hắc Phàm động thiên bên trong. Nhưng vì thu mua những này thiên tinh, Phương Nguyên đều không chút nào tiếc rẻ bỏ qua đi ra ngoài.

Mặc kệ là Sở môn, còn là Bách Túc gia, cũng đều cần này phân quý giá tài nguyên.

Song phương bởi vì đại chiến duyên cớ, nội tình đều tiêu hao rất nhiều, cần bổ sung. Hơn nữa càng diệu là, này đó tài nguyên vốn chính là Hắc Phàm động thiên kết quả, cùng hoàn cảnh thập phần phù hợp, căn bản không cần thích ứng quá trình.

Thành công ấp trứng thượng cực thiên ưng sau, Phương Nguyên lại định hạ tâm đến, cẩn thận quan sát vài ngày.

Đợi cho hắn tin tưởng, thượng cực thiên ưng không hề cái vấn đề sau, Phương Nguyên liền lập tức khởi hành, lợi dụng Lang Gia phái truyền tống cổ trận, trực tiếp đi tới Thái Khâu.

Lần thứ sáu địa tai, đã gần, thời gian sở thặng không có mấy. Phía sau, Phương Nguyên đi trước Thái Khâu làm cái gì?

Hắn là vạn vạn không thể ở Thái Khâu độ kiếp.

Bởi vì Thái Khâu quá mức cho nguy hiểm.

Thượng cổ hoang thú, thượng cổ hoang thực đều linh tính khuyết thiếu, trí tuệ thấp, thực dễ dàng bị thiên ý ảnh hưởng, gây thành mãnh liệt siêu cấp thú triều.

Phương Nguyên máy móc, một đường đi trước.

Hắn vận dụng gặp mặt từng quen biết, không ngừng biến hóa ngoại hình, ngụy trang thành thượng cổ hoang thú, hoặc là hoang thú bộ dáng, ở Thái Khâu đi lại.

Thái Khâu tối trung tâm, Phương Nguyên là không dám đi qua, bên trong nguy cơ chồng chất, hoang dại tiên cổ không hề thiếu, thậm chí nói không chừng còn có cái gì thái cổ hoang thú!

Cũng may hắn việc này mục đích, cũng không ở Thái Khâu trung ương vùng, mà là ở bên ngoài.

3 ngày sau, hắn thuận lợi tới mục đích.

Trước mắt mặt đất gồ ghề, tuy rằng cự nhân thảo thập phần rậm rạp, nhưng cái khó dấu nơi này kịch chiến dấu vết.

Một ít tàn phá cốt cách mảnh nhỏ, rơi ở trong này.

Phương Nguyên ánh mắt nhìn quét chung quanh, không có phát hiện cái gì nguy hiểm, hắn phun ra một ngụm trọc khí, thoáng yên lòng.

“Lần trước địa tai, làm ta tăng thêm không ít ám đạo đạo ngân. Lúc này đây lợi dụng ám độ, che lấp thiên ý cảm ứng, hiệu quả là phía trước mấy lần! Cho nên ta tạm thời còn là an toàn.” 

“Như vậy kế tiếp chính là...” Phương Nguyên bắt đầu điều động một chích chích cổ trùng, bắt đầu thăm dò chung quanh.

Hắn cẩn thận từng li từng tí, tìm tòi thập phần cẩn thận.

Hắn tiên khiếu, có một chích thất chuyển tiên cổ, đây là Phương Nguyên cố ý hướng Bách Túc Thiên Quân mượn đến. Thuê tiên cổ, cũng là Phương Nguyên cùng Bách Túc Thiên Quân giao dịch một bộ phận nội dung. Trừ lần đó ra, còn có một cái tiên đạo sát chiêu.

Lấy này chích thất chuyển tiên cổ làm trung tâm, Phương Nguyên thúc dục tiên đạo sát chiêu.

Sau đó không lâu, hắn có phát hiện.

“Hảo, của ta trí nhớ quả nhiên không có sai! Chính là nơi này!” 

Tiên đạo sát chiêu làm cho Phương Nguyên phát hiện một tòa tiên khiếu phúc địa, nó chính ký thác hư không, giấu ở phương diện này.

“Hảo ưng nhi, kế tiếp liền nhìn ngươi.” Theo sau, Phương Nguyên mở ra tiên khiếu, thả ra thượng cực thiên ưng.

Thượng cực thiên ưng trải qua những ngày này trưởng thành, đã hình thể lớn mạnh mấy lần, nhưng còn là ấu thể, lông chim ánh sáng, ưng mục sắc bén, có vẻ mạnh mẽ bất quần.

Nó bay lên không trung, dùng bối chở Phương Nguyên, tầng trời thấp xoay vài vòng sau, ở Phương Nguyên chỉ điểm hạ, rất nhanh liền đã nhận ra cái gì, liền mạnh quay lại phương hướng, chàng hướng mặt đất.

Ở khoảng cách mặt đất cận một trượng thời điểm, thượng cực thiên ưng bỗng nhiên phá ra một cái lỗ hổng, chở Phương Nguyên đột nhiên biến mất ở Thái Khâu bên trong.

Ngay sau đó, Phương Nguyên sẽ đến đến một mảnh hoàn toàn xa lạ phúc địa bên trong!

Ps: Ngày mai lại một lần nữa bạo đổi mới, hô hào mọi người chính bản đặt, trước mắt hướng tới tinh phẩm khoảng cách càng ngày càng gần. Mọi người có thể đoán đoán, đây là thế nào tòa phúc địa.

Convert by: Wdragon21

 

