 

Phương Nguyên thao túng “Hắc Thành”, từng bước một, chậm rãi đi vào ưng sào bên trong.

Cửu ánh sáng màu huy, luân phiên lóe ra, chiếu rọi ở “Hắc Thành” trên mặt.

Tầm nhìn, đều là thiên tinh, xây dựng ra một bộ đường hoàng huyến lệ, xa xỉ mộng ảo cảnh tượng.

Ưng sào, cũng không lớn, dường như một cái phòng nhỏ.

Phòng chính giữa ương, bãi đặt một quả trứng lớn. Trừ lần đó ra, trống không một vật.

“Hắc Thành” Nhìn một cái không xót gì.

Hắn ánh mắt, đầu tiên tập trung tại đây cái trứng lớn.

Này trứng giống như thiếu niên cao thấp, hình trứng trạng, đản xác giống như lưu ly, phản xạ thiên tinh tản mác ra cửu sắc quang huy, bán tướng kì giai.

Nhưng Phương Nguyên sâu sắc nhận thấy được, này quả trứng đã không khí trầm lặng, hiển nhiên tuyệt sinh cơ.

Ý thức được điểm ấy sau, hắn sẽ không để tâm, mà là đem lực chú ý chuyển dời đến này khác phương diện.

Hắn từng bước trục tấc sưu tầm, hao phí hai ba canh giờ, trừ bỏ thiên tinh còn là thiên tinh, hắn nhưng lại hoàn toàn không đạt được.

“Như thế nào hội? Hắc Phàm chính là trụ đạo đại năng, hắn lưu lại chân truyền, như thế nào sẽ là chính là một tòa trống rỗng thiên tinh ưng sào? Hắn này trụ đạo tiên cổ đâu? Còn có hắn tiên đạo sát chiêu đâu?” 

Phương Nguyên trầm tư, rất nhanh, hắn đã đem lực chú ý một lần nữa tập trung đến kia quả trứng chết mặt trên.

“Chỉ sợ, muốn tìm được Hắc Phàm chân truyền, này quả trứng chết còn là mấu chốt!” 

Phương Nguyên đoán.

Đến này một bước, hắn theo Hắc Thành chỗ vơ vét đi ra trí nhớ, đã không hữu hiệu. Phương Nguyên đã là siêu việt lịch đại Hắc gia cổ tiên, đi tới bọn họ chưa bao giờ đạt tới bộ.

Tốt đến Hắc Phàm chân truyền, còn phải dựa vào Phương Nguyên chính mình cố gắng.

“Hắc Thành” Quay chung quanh trứng chết xoay quanh, vận dụng cổ trùng, tiến hành quan sát, xâm nhập nghiên cứu.

Sau một lát, Phương Nguyên lại xác định. Này thật là quả trứng chết.

Hàng thật giá thật trứng chết.

Cũng không phải cái gì ngụy trang.

Kể từ đó, Phương Nguyên phía trước âm thầm đoán rằng, khả năng Hắc Phàm chân truyền liền giấu ở đản xác bên trong giả thiết. 

Cũng bị lật đổ.

“Chẳng lẽ nói, Hắc Phàm chân truyền kỳ thật đã bị những người khác vụng trộm lấy đi. Nơi này nguyên lai là có gửi tiên cổ. Nhưng bị người nhanh chân đến trước? Có lẽ ta cũng không thật sự là cái thứ nhất tiến vào nơi này.” Phương Nguyên nhịn không được lại nghĩ.

Này không phải không có khả năng.

Thế giới này nước, thật sự quá sâu!

Phương Nguyên ở cùng Mao Lục âm thầm giao dịch sau, sẽ thấy cũng không dám khinh thường bất luận kẻ nào.

Hắn tuy là xuyên việt giả, nhưng trên thế giới này, xuyên việt giả xa không chỉ hắn một người. Hỗn tốt, đều đã trở thành cửu chuyển tôn giả.

Chính đạo, ma đạo, tán tu, vô số người tài tinh anh, thiên tài quỷ tài, anh hùng hào kiệt, phách giả kiêu hùng, xỏ xuyên qua đi qua. Hiện tại, cùng với tương lai, giống như đàn tinh lóng lánh.

Mà Phương Nguyên nhiều nhất, chính là trong đó một ngôi sao thôi.

Phương Nguyên này đoán, không phải không tưởng, hắn cũng có căn cứ.

Căn cứ theo trong Hắc Thành vơ vét đi ra tình báo, Hắc gia cổ tiên cũng ý thức được, thái độ cổ là mấu chốt. Bọn họ một bên trong tay sưu tầm thái độ cổ, bên kia cũng đi cân nhắc thủ đoạn, bắt chước thái độ cổ hơi thở. “Lừa gạt” Thiên tinh ưng sào mở ra.

Ở Hắc Thành trong trí nhớ, Hắc gia cổ tiên không có thành công.

Nhưng cũng không ý nghĩa, thật sự vốn không có cổ tiên thành công quá!

Nói không chừng. Còn có cổ tiên vụng trộm mở ra thiên tinh ưng sào, tư dưới cầm Hắc Phàm chân truyền, người bên ngoài cũng không biết.

Thậm chí, vị tất là Hắc gia cổ tiên.

Này ví dụ, ở lịch sử ghi lại trung còn có rất nhiều.

Nhất cho người biết rõ, chính là Đạo Thiên ma tôn.

Người này có trộm thiên đạo địa khả năng, cả đời giữa, ăn cắp rất nhiều cổ tiên chân truyền, làm cho vô số thế lực hận nghiến răng.

Phương Nguyên lại kiểm tra mấy lần. Thật sự không có phát hiện cái gì.

Y hắn nay thủ đoạn còn có nhãn giới, không có phát hiện mà nói. Chỉ sợ cũng thật sự không tồn tại cái gì Hắc Phàm chân truyền.

Phương Nguyên trong lòng đương nhiên là có rất nhiều thất vọng.

Hắn còn trông cậy vào Hắc Phàm chân truyền, vì hắn trì hoãn tiên khiếu thời gian đâu.

Đương nhiên. Hắn hiện tại có Sở Độ giúp đỡ, tạm thời còn dùng không đến.

Nhưng xa hơn tương lai đâu?

Người không lo xa, tất có gần ưu.

Cùng Sở Độ hợp tác, rất nguy hiểm, là bảo hổ lột da. Thiên ý cũng sẽ ở bên cạnh xúi giục.

Cho dù Phương Nguyên hiện tại dùng không đến, có này làm một cái bảo hiểm, cũng có thể làm cho chính mình trong tương lai trong cuộc sống tiến thối tự nhiên.

“Mặc dù không có Hắc Phàm chân truyền, chỗ tòa này thiên tinh ưng sào, đều là bát chuyển tiên tài, cũng là có khổng lồ giá trị.” 

Có thể nói, bào trừ Phương Nguyên tiên khiếu trung này tiên cổ, này khác tài nguyên tích thêm đứng lên, đều không có thiên tinh ưng sào một nửa!

Đương nhiên, phương diện này không có tính đãng hồn sơn. Đãng hồn sơn, lạc phách cốc đều ở Lang Gia phúc địa, hơn nữa đảm thức cổ mua bán, Phương Nguyên cũng không nhúng tay, làm cho Lang Gia phái ra thụ. 

Hắn chỉ tiếp thu mỗi tháng tiền lời chia lãi.

“Bất quá, này trứng chết, đến tột cùng là cái gì? Dựa vào của ta kiến thức, cư nhiên cũng không nhận ra được. Nếu Hắc Phàm chân truyền còn tại mà nói, nói không chừng này trứng chết chính là Hắc Phàm cố ý lưu lại manh mối đâu.” 

Cứ việc hy vọng xa vời, Phương Nguyên còn là tính toán theo này tuyến, đi thăm dò một phen.

Hắn đầu tiên đi bảo hoàng thiên, nơi này cũng buôn bán một ít tu hành kiến thức cùng kinh nghiệm.

Trong đó liền bao gồm cái gì hoang thú chí, Nam Cương phong thủy đồ, thượng cổ hoang thực bí lục cái gì.

Phương Nguyên thần niệm chung quanh đi qua, tinh khiêu tế tuyển sau, vơ vét một ít, mua đến nhìn kỹ.

Lần trước, hắn hao phí gần vạn khối tiên nguyên thạch, mua đến đây rất nhiều đan thanh hương. Nhưng bản tháng tiền lời còn chưa tới trướng, khiến cho hắn trong tay có chút khẩn trương.

Nhưng là nhìn này đó sau, Phương Nguyên tuy rằng tăng một ít kiến thức, nhưng như cũ không có tra ra này khỏa thần bí trứng chết lai lịch.

Phương Nguyên không có thất vọng, ngược lại trong lòng hơi hơi vui mừng đứng lên.

Này quả trứng chết càng là thần bí, hiển nhiên lai lịch càng lớn, càng làm cho hắn cảm thấy có hi vọng đạt được Hắc Phàm chân truyền.

“Này quả trứng chết, rất khả năng, là một quả trứng thái cổ hoang thú!” Phương Nguyên nhìn rất nhiều tu hành hiểu biết, cũng không phải không thu hoạch được gì.

Kể từ đó, bảo hoàng thiên này tu hành hiểu biết, trên cơ bản sẽ không khởi cái gì tác dụng.

Bởi vì này chút hiểu biết, phần lớn cực hạn ở lục chuyển, thất chuyển trình tự.

Thái cổ hoang thú tương đương với bát chuyển chiến lực, nhưng bát chuyển cổ tiên sẽ không đem chính mình hiểu biết, ở bảo hoàng thiên bán. Bọn họ không đến mức ham bực này tiền trinh. Đại đa số cổ tiên, cũng không muốn đi mua, bởi vì bọn họ trình tự, cũng ngộ không đến cái gì thái cổ hoang thú.

Hiện nay, đại đa số thái cổ hoang thú, đều tồn tại cho thái cổ hắc thiên, bạch thiên bên trong. Trừ lần đó ra, chính là ngũ vực các nơi tai, cấm địa. Tỷ như, Bắc Nguyên mười đại tai địa. Hoặc là nói địa uyên, địa câu đằng đằng này đó địa phương.

“Muốn hay không ở bảo hoàng thiên chủ động thét to, khai giá cả hỏi này trứng lai lịch đâu?” Phương Nguyên nghĩ nghĩ, chợt phủ quyết này ý nghĩ.

Rất rêu rao.

Hắc gia cổ tiên cũng không chết hết đâu.

Trí đạo cổ tiên đẩy tính, có thể tính đến rất nhiều này nọ.

Này đối Phương Nguyên rất là bất lợi.

Vạn nhất hấp dẫn đến này bát chuyển cổ tiên, đã có thể không xong.

Phương Nguyên bây giờ còn không thể trêu vào này đó tồn tại.

Phương Nguyên ở bảo hoàng thiên bị nhục, cũng không nản lòng. Bởi vì hắn rõ ràng, ở hắn bên người, còn có một cái tồn tại, rất lớn khả năng có thể giúp hắn giải thích nghi hoặc.

Này đó là Lang Gia địa linh!

Lang Gia địa linh nhưng là Trường Mao lão tổ chấp niệm biến thành. Người sau nhưng là bát chuyển cổ tiên, luyện đạo vô thượng đại tông sư, danh lưu sử sách, uy danh hiển hách.

Cái gì lưu phái cổ tiên nhãn giới tối quảng?

Trí đạo, tín đạo còn có luyện đạo.

Trí đạo cổ tiên có thể suy tính đủ loại bí ẩn, tín đạo cổ tiên am hiểu do thám biết tình báo, mà luyện đạo cổ tiên muốn luyện chế cổ trùng, cần phải quảng biết cổ tài. 

Làm trong lịch sử có thể đếm được trên đầu ngón tay luyện đạo đại năng, Trường Mao lão tổ kiến thức uyên bác, tuyệt đối là không thể nghi ngờ.

Phương Nguyên liền chủ động hướng Lang Gia địa linh thỉnh giáo.

Quá trình cũng không thuận lợi, Phương Nguyên đã bị Lang Gia địa linh hảo một trận làm khó dễ.

Gần nhất, Lang Gia phái cao thấp đều đối Phương Nguyên rất ý kiến, cảm thấy hắn chỉ lo chính mình tu hành, không vì môn phái kính dâng. Đến bây giờ, Lang Gia phái khai phá Thái Khâu đại kế, đều đã bị lạc tinh khuyển trở ngại, không thể tiến thêm, tiến triển rất nhỏ.

“Phương Nguyên, ngươi nếu là diệt trừ lạc tinh khuyển, phái trung này loại tàng thư mặc ngươi tham tường. Nếu là ngươi muốn đổi, cầm ra một trăm cống hiến bãi.” Lang Gia địa linh sắc mặt âm hàn, ngữ khí trầm thấp.

Phương Nguyên cười cười: “Ta nguyện đổi.” 

Một trăm cống hiến, cơ hồ đã là trên tay hắn toàn bộ.

Bất quá, cho dù như thế, Phương Nguyên cũng muốn đổi. Thái Khâu hắn là không định đi.

Lang Gia địa linh hừ lạnh một tiếng, đang muốn phát tác, Phương Nguyên lại nói: “Hết thảy dựa theo môn quy làm việc, thái thượng đại trưởng lão đích thực xử sự công bằng. Lang Gia phái hưng thịnh, sắp tới.” 

Lang Gia địa linh tức giận đến bộ ngực kích thích, lông dựng đứng lên, hắn hung hăng thở hổn hển mấy khẩu khí thô, kiềm chế xuống dưới: “Nghe nói ngươi cùng Mao Thập Nhị giao tình thâm hậu, ta nhớ rõ đứa nhỏ này từng chung quanh khen ngợi quá ngươi. Hắn gần nhất khiêu chiến lạc tinh khuyển, bản thân bị trọng thương, trong tay hoang thú cũng là toàn bộ chết trận, ý chí tinh thần sa sút. Ngươi không nhìn tới nhìn hắn một chút sao?” 

“Tạ thái thượng đại trưởng lão quan tâm.” Phương Nguyên vẻ mặt trầm trọng cùng bi thương, giống như bị thương không phải Mao Thập Nhị, mà là chính hắn.

“Đổi xong tàng thư, ta liền lập tức nhìn vọng Mao Thập Nhị.” Phương Nguyên làm ra cam đoan.

Lang Gia địa linh bất đắc dĩ, cầm như vậy Phương Nguyên không hề biện pháp.

Phương Nguyên như nguyện lấy thường, đích thực tiện đường đi hướng Mao Thập Nhị vân thành đi. Kết quả vẫn chưa nhìn thấy Mao Thập Nhị bản nhân, mà là một vị phàm nhân cổ sư: “Nhà của ta thành chủ không muốn gặp khách, đại nhân mời trở về đi.” 

Phương Nguyên ăn cái bế môn canh, nhưng không có lập tức đi, mà là thân thiết hỏi ý.

Kết quả, vị này phàm nhân cổ sư thập phần lãnh đạm, Phương Nguyên thảo cái mất mặt, cuối cùng “Bất đắc dĩ” Rời đi.

Nếu không phải địa linh thông hiểu phúc địa hết thảy, Phương Nguyên ngay cả này phiên biểu diễn cũng không sẽ có.

Hắn trong lòng hiểu được thật sự, chính là một phàm nhân mao dân cổ sư, sao dám như thế đối đãi hắn vị này cổ tiên? Thực hiển nhiên, phàm là nhân cổ sư sau lưng có mao dân cổ tiên chỗ dựa. Này người không phải người khác, đúng là đối Phương Nguyên rất có ý kiến Mao Thập Nhị.

“Ta cùng Lang Gia phái quan hệ, đã đến loại tình trạng này sao... Này giữa, hẳn là có Mao Lục ‘Công lao’ bãi. Lang Gia phái còn lớn hơn có lợi dụng giá trị, tương lai còn cần tu sửa quan hệ, bất quá không phải việc cấp bách.” 

Trở lại nhà mình vân thành, hắn xem xét tư liệu, quả nhiên không có làm cho hắn thất vọng.

“Nguyên lai này quả trứng, dĩ nhiên là trứng thượng cực thiên ưng!” 

Phương Nguyên trong lòng chấn động.

Thượng cực thiên ưng, nhưng là thái cổ hoang thú, bát chuyển chiến lực!

Chấn động sau, Phương Nguyên lòng tràn đầy vui mừng.

Hắn ý thức được: Chính mình này phiên cố gắng không có uổng phí. Nếu này thật sự là trứng thượng cực thiên ưng, như vậy Hắc Phàm chân truyền liền không có bị lấy đi, chính ở chỗ này, cùng đợi hắn!

Convert by: Wdragon21

 

