 

Tiết một trăm mười ba: Im lặng phát tài 

“Cạnh tranh thật sự là kịch liệt a, không biết ai mới là người thắng cuối cùng.”

“Ta đứng ở nơi này nhìn một phút đồng hồ, liền lần lượt có hơn mười vị Cổ Sư, đi trong quầy đầu trang giấy.”

“Ài, đây đều là trò chơi của người có tiền, chúng ta những người này liền cạnh tranh tư cách đều không có.”

Nhà trên cây tầng hai, đám Cổ Sư vây quanh trung ương quầy hàng, đều nghị luận, cảm thán liên tục.

Tới gần chạng vạng tối, châm đối với Xích Thiết Xá Lợi Cổ tranh đoạt, đạt đến đỉnh núi cao. Rất nhiều một mực đang âm thầm trông chờ Nhị Chuyển Cổ Sư, đều bắt được cuối cùng trong khoảng thời gian này bắt đầu ra giá.

Có ít Cổ Sư thậm chí ngay cả tục ra mấy lần giá cả.

“Trận chiến tranh đoạn này, người thắng sau cùng hẳn là Mạc Nhan, Xích Sơn một trong vị.” Có người suy đoán nói.

“Rất có thể. Mạc Nhan cùng Xích Sơn, đều là 2 chuyển đẳng cấp cao, dùng Xá Lợi Cổ này về sau, có thể tấn thăng đến đỉnh phong, cùng Thanh Thư ngang hàng.”

“Mấy năm gần đây, Cổ Nguyệt Thanh Thư một trực áp tại bọn họ trên đầu, ta không tin tưởng bọn họ hai cái không có một điểm ý tưởng.”

“Vấn đề này nói không chính xác, kỳ thật không chỉ chúng ta ít Nhị Chuyển Cổ Sư này. Có chút 3 chuyển gia lão cũng ra giá, buổi sáng đã có người chứng kiến Dược Cơ Đại Nhân đầu trang giấy.”

“Không sai, ta cũng nghe nói. Cháu gái của Dược Cơ Đại Nhân Cổ Nguyệt Dược Nhạc năm nay muốn tham gia Khai Khiếu Đại Điển, xem ra Dược Cơ Đại Nhân là phòng ngừa chu đáo, muốn cho cháu gái trải đường.”

“Ài, ta nếu là có một cái như vậy yêu thương trưởng bối của chính mình thật là tốt biết bao!”

... Phương Nguyên đứng ở giữa đám người, nghe nói chuyện của mọi người, ánh mắt bình tĩnh.

Không có người nhắc tới tên của hắn. Ở trong mắt mọi người, Phương Nguyên chẳng qua là mới vừa kế thừa một món di sản người may mắn mà thôi. Tại mọi người trong ấn tượng, hắn còn chưa đủ để cùng Xích Sơn, Mạc Nhan, Thanh Thư những người này đánh đồng.

“Rất tốt, sự chú ý dành cho ta càng ít, ta được đến Xích Thiết Xá Lợi Cổ này thì sẽ càng thuận lợi. Bất quá ta như vậy liên tiếp thu mua Cổ Trùng, hẳn đưa tới chú ý của hắn mới đúng.”

Phương Nguyên tự tin bắt lại Xá Lợi Cổ này nắm chắc, đã cao tới 99%. Hắn bắt đầu suy nghĩ một vấn đề khác.

Nếu là chuyện kế tiếp, thật sự dựa theo hắn mong muốn phát triển tiếp, như vậy hắn những ngày qua cố gắng thì có một cái hoàn mỹ kết quả.

Thời gian đến.

Trên quầy cành lá bỗng nhiên sinh trưởng, đem Xá Lợi Cổ một mực bao trùm. Lá cây màu xanh lục che phủ tầm mắt của tất cả mọi người, làm những thứ này cành lá một lần nữa giãn ra thời điểm, Xích Thiết Xá Lợi Cổ đã không ở, thay vào đó chính là một Phiên Nhiên Cổ.

Ngoại hình của Phiên Nhiên Cổ giống như một mảnh bằng phẳng hình hòn đá, lòng bài tay lớn nhỏ. Trên hòn đá có chút hở ra, mượt mà bóng loáng, hình thành ánh mắt đồ án, hòn đá dưới đáy tức thì là một mặt bằng, xúc cảm rất thô ráp.

Hòn đá là màu đen, ánh mắt hoa văn tức thì dùng bạch tuyến tạo thành.

Ước chừng cách mỗi hai giây, thạch chiếc đồng hồ ánh mắt thì sẽ chớp động một lần, màu trắng đường cong miêu tả tròng mắt cũng sẽ chuyển động một cái. Làm cho người ta cảm giác thật giống như cái hòn đá này đang trợn trắng mắt.

Tác dụng của Phiên Nhiên Cổ, cũng rất đặc thù.

Nó nhằm vào Cổ Trùng, có thể đem 2 chuyển Cổ Trùng phân giải thành một chuyển.

Lấy một thí dụ, Bạch Ngọc Cổ của Phương Nguyên, nếu dùng Phiên Nhiên Cổ phân giải về sau, thì sẽ một lần nữa hóa thành Bạch Thỉ Cổ cùng Ngọc Bì Cổ.

Quá trình này, được gọi là nghịch luyện.

Phương Nguyên nhìn thoáng qua, liền đã mất đi hứng thú. Phiên Nhiên Cổ hắn cũng không cần.

Chung quanh đám Cổ Sư cũng bắt đầu kêu la, Phiên Nhiên Cổ cũng không thể thay thế Xích Thiết Xá Lợi Cổ, trở thành tiêu điểm của mọi người chú ý.

Mọi người rất ngạc nhiên Xích Thiết Xá Lợi Cổ người cuối cùng sở hữu.

Một số người tìm tới tầng này thương đội Cổ Sư, còn có một vài người tức thì chuyên môn đến tổng quầy hàng chờ.

Đám người đang dần dần tản đi, Phương Nguyên nhưng đứng tại chỗ, không có nhúc nhích.

“Phương Nguyên công tử, mời đến ba tầng đi lên, chúng ta thương đội Cổ Phú Đại Nhân xin ngài một lần.” Một thanh âm bỗng nhiên truyền vào trong tai của Phương Nguyên.

Phương Nguyên cũng không kinh ngạc, trên cái thế giới này có thể bí mật truyền âm Cổ Trùng, có rất nhiều loại.

Căn cứ cái thanh âm này không ngừng nhắc đến bày ra, hắn đi vào nhà trên cây tầng thứ ba, đi đến một mặt vách tường chỗ.

Mảnh gỗ trên vách tường, mọc đầy lá cây màu xanh lục, rải gấp thành một mảnh, xanh um tươi tốt.

Ào ào ào... Cành lá tự động tách ra hai bên, lộ ra ẩn núp ở bên trong mật cửa.

Phương Nguyên đẩy ra mật cửa, liền nhìn thấy xoay tròn một cái hướng lên khéo léo thang lầu.

Hắn đạp trên thang lầu đi lên, đi vào một chỗ không gian cũng không lớn thư phòng.

Trong thư phòng, Cổ Phú chính vùi đầu xử lý một ít khoản, trong tay chấp bút như bay.

Nghe được tiếng bước chân của Phương Nguyên về sau, hắn ngẩng đầu lên, lộ ra trên mặt mới thêm một vết sẹo. Hắn phát ra nụ cười hiền hòa: “Phương Nguyên tiểu huynh đệ, chúng ta lại gặp mặt.”

“Xin chào Cổ Phú Đại Nhân.” Phương Nguyên ôm quyền hành lễ nói.

“Đến, mời này ngồi.” Cổ Phú chỉ vào một cái tới gần nhất bàn học vị trí.

Phương Nguyên sau khi ngồi xuống, tay trái của hắn đẩy, đem trên bàn sách một chồng giấy làm bằng tre trúc, đổ lên trước mặt của Phương Nguyên.

Phương Nguyên nhìn thoáng qua, lập tức nhận ra này chồng giấy làm bằng tre trúc bên trên, đều là hắn ở đây mấy ngày gần đây nhất, vì mua sắm Cổ Trùng báo ra từng cái một giá cả. Từng ra giá phía dưới, còn có bản thân của hắn kí tên.

Trong lòng hắn đắc ý cười cười, sự tình quả thật không ngoài sở liệu của chính mình. Biểu hiện ra nhưng nổi lên vẻ nghi hoặc, hỏi “không biết Cổ Phú Đại Nhân có cái gì chỉ giáo?”

Cổ Phú nụ cười trên mặt bớt phóng túng đi một chút, hai mắt tách ra tinh mang, hắn nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên nói: “Ta nhìn một chút ngươi những ngày qua ra giá, kể cả mới vừa ngươi mua xuống giá tiền của Xích Thiết Xá Lợi Cổ. Nói thực ra đi, tiểu huynh đệ, ngươi buôn bán thiên phú để cho ta giật mình. Ngươi biết ấy ư, ngươi ra mỗi giá cả, đều hết sức tiếp cận cuối cùng giá sau cùng.”

“Những ngày gần đây, ngươi tuy rằng chỉ thành công mua một Hắc Thỉ Cổ, một Tửu Trùng, còn có mới vừa Xích Thiết Xá Lợi Cổ kia, nhưng mà ngươi đối với kia Cổ Trùng hắn báo giá, đều là chỉ kém mười mấy khối Nguyên Thạch, liền có thể thành công thu mua. Tiểu huynh đệ, có hứng thú hay không đến ta bên này đến làm việc đấy?” Cổ Phú đối với Phương Nguyên phát ra mời chào.

“Chính là cái này!” Trong lòng Phương Nguyên cười ha ha một tiếng. Những ngày này, hắn nhiều lần ra tay, đại bộ phận đều cố ý thất bại, khoảng cách giá sau cùng chỉ kém hơn mười khối Nguyên Thạch, chỉ có Hắc Thỉ Cổ, Tửu Trùng, Xích Thiết Xá Lợi Cổ này ba lần thành công.

Quả nhiên như ước nguyện của hắn, Cổ Phú đối với hắn biểu hiện ra thiên phú buôn bán cảm thấy rất hứng thú, chủ động mời chào hắn.

Nhưng trong sự thực, chỉ cần Phương Nguyên nguyện ý, hắn hầu như có thể bảo chứng thành công thu mua hạ tất cả Cổ Trùng.

“Cái này...” Phương Nguyên do dự một chút, sau đó lắc đầu, “nhận được Cổ Phú Đại Nhân đích hậu ái, nhưng là ta cũng không muốn rời gia tộc.”

“Há, là như thế này a.” Cổ Phú mắt sáng lên, “tiểu huynh đệ khả năng đối với ta có chút hiểu lầm. Một năm trước, ta đích xác hoài nghi tới ngươi, nhưng là dùng Trúc Quân Tử kia về sau, tiểu huynh đệ ngươi hiềm nghi đã rửa sạch, xoá hết rồi. Cổ Kim Sinh là đệ đệ của ta, hắn đã chết ta tâm tình gì hy vọng ngươi có thể hiểu được. Lại nói cho ngươi biết một cái tin tốt, ta đã thỉnh động Thần Bộ Thiết Huyết Lãnh. Trong mắt của hắn, cho tới bây giờ sẽ không có không giải được mê án. Ta tin tưởng hắn nhất định có thể điều tra ra chân tướng, đến lúc đó có thể còn tiểu huynh đệ ngươi một câu trả lời rồi.”

“Thần Bộ Thiết Huyết Lãnh... Đây cũng là một phiền toái.” Phương Nguyên tại trong lòng nhai nuốt lấy cái tên này, chuyện này với hắn mà nói, cũng không phải là tin tức tốt.

Cái thế giới này dò xét thủ đoạn, có thật nhiều chỗ thần kỳ. Cũng tương tự có thật nhiều kỳ diệu thủ đoạn, đến nhằm vào điều tra.

Phương Nguyên giết Cổ Kim Sinh lúc, bất quá mới một chuyển tu vi. Rất nhiều thủ đoạn mặc dù trong nội tâm biết rõ, nhưng không dùng được.

Mà trong trí nhớ, Thiết Huyết Lãnh tu vi cao thâm, là một cái trong mắt không được phép cát người. Cả đời hắn đều tại trừng phạt Ác dương cao Thiện, vô cùng phong phú tinh thần chính nghĩa, tư duy kín đáo, am hiểu nhất từ trong dấu vết để lại tìm được nhỏ không thể thấy manh mối.

“Thần Bộ đại danh, ta sớm có nghe thấy. Không biết vị Thần Bộ Đại Nhân này, lúc nào có thể đến tới Thanh Mao Sơn?” Sau đó, Phương Nguyên làm ra một bộ mong đợi bộ dáng, trực tiếp hỏi.

“Cái này...” Cổ Phú cười xấu hổ thoáng một phát, “Thần Bộ công việc bận rộn, dựa theo hắn hồi âm, sợ rằng phải đến năm sau rồi.”

Phương Nguyên lập tức tâm thạch rơi xuống đất, hắn còn có bó lớn thời gian có thể chuẩn bị.

“Tiểu huynh đệ, ta rất coi trọng ngươi. Ta hy vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ thoáng một phát đề nghị của ta.” Cổ Phú tiếp đó, lại khai ra một đống mê người phúc lợi.

Phương Nguyên uyển chuyển cự tuyệt, bây giờ còn chưa phải là đi ra Thanh Mao Sơn thời cơ tốt nhất.

Không có thực lực đến một cái khác hoàn cảnh xa lạ, nhất định gặp khi dễ cùng xa lánh. Trong thương đội đồng dạng tràn đầy ức hiếp cùng quy tắc ngầm.

“Vậy thì thật là đáng tiếc thiên phú của ngươi. Như vậy đi, tấm lệnh bài này ngươi cầm lấy đi. Nếu như tương lai có một ngày, ngươi muốn tới đầu nhập vào ta, tờ này lệnh bài chính là bằng chứng, ta tùy thời hoan nghênh.” Cổ Phú mời chào thất bại, cũng không ngoài ý, hắn thật sâu lý giải loại gia tộc này Lực ngưng tụ.

Nếu như bây giờ để cho hắn biết, Phương Nguyên chính là sát hại Cổ Kim Sinh hung thủ, không biết hắn sẽ có biểu tình gì.

Phương Nguyên liền nói hổ thẹn, tiếp nhận Cổ Phú đưa tới lệnh bài tín vật, đồng thời còn có Xích Thiết Xá Lợi Cổ kia.

Hắn đem hai thứ đồ này đều thiếp thân giấu thỏa, lúc này mới dựa theo đường cũ trở về.

Một tên thiếu Nữ Cổ Sư chính vuốt ve trên vách tường lá xanh, bỗng nhiên kinh hô một tiếng. Chỉ thấy cành lá bỗng nhiên tản ra, lộ ra bên trong một cánh cửa.

Cửa bị người từ bên trong đẩy ra, Phương Nguyên mặt không thay đổi đi ra.

“Ngươi, ngươi, ngươi!” Thiếu nữ trừng to mắt, sững sờ mà nhìn Phương Nguyên cùng chính mình gặp thoáng qua.

Chung quanh một ít Cổ Sư chứng kiến tình hình này, có thấy nhưng không thể trách, có hiểu ý cười, có tức thì ném tới kinh dị ánh mắt.

Phương Nguyên đối với quăng trên người chính mình ánh mắt không thèm để ý chút nào, hắn hạ đến hai tầng, một ít Cổ Sư còn trệ ở tại chỗ này, hưng trí bừng bừng mà bàn về Xích Thiết Xá Lợi Cổ thuộc sở hữu.

Có ít người một mực ở lớn mật suy đoán, một số người khác tức thì cung cấp các loại tin tức nho nhỏ, cái gì “Mạc Nhan đi ra nhà trên cây lúc, lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười”, “Xích Sơn sắc mặt tái xanh” Đợi một chút.

Càng có một chút người, nói thẳng ra mỗ mỗ một mua Xá Lợi Cổ này. Lúc nói lời thề son sắt, thậm chí còn thề thốt.

Phương Nguyên xuyên qua này người nhàm chán bầy, ai cũng không biết tại thời khắc này, Xích Thiết Xá Lợi Cổ cách cách bọn họ là gần như thế.

Đi ra nhà trên cây lúc, Phương Nguyên đụng phải Xích Sơn.

Hắn đích xác sắc mặt có chút khó coi, mà một bên Xích Thành thì tại bốn phía nghe ngóng tung tích của Xích Thiết Xá Lợi Cổ.

Phát hiện Phương Nguyên về sau, Xích Thành lạnh rên một tiếng, nghiêng đầu đi, cố ý không nhìn hắn. Mà Xích Sơn tức thì trầm mặc hướng Phương Nguyên gật gật đầu, xem như dặn dò.

Phương Nguyên cũng gật gật đầu đáp lại hắn, mang trên mặt vẻ mỉm cười.

Ánh nắng chiều chiếu rọi ở trên mặt của thiếu niên, hắn đích xác có chút sung sướng.

Đã có Xích Thiết Xá Lợi Cổ, tu vi của hắn có thể lập tức tăng lên một cái cấp bậc.

Còn có tấm lệnh bài kia.

Một năm trước, Phương Nguyên kết giao Cổ Kim Sinh, chính là muốn mượn thân phận của hắn, tham gia tương lai Đấu Cổ Đại Hội. Tại Phong Vân Tế Hội ở bên trong, thu hoạch chỗ tốt.

Đáng tiếc thế sự khó lường, kết quả sau cùng để cho Phương Nguyên cũng có chút dở khóc dở cười, vậy mà là chính hắn tự tay đem Cổ Kim Sinh giết.

Bất quá không có Cổ Kim Sinh, mượn nhờ Cổ Phú cũng giống như vậy. Tấm lệnh bài này thì tương đương với, tương lai Đấu Cổ Đại Hội vé vào cửa rồi.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

