 

Tiết một trăm mười bảy: Khổ Bối Tửu cùng Thôn Giang Thiềm 

Trong đại sảnh bầu không khí cực kỳ ngưng trọng.

Một đám gia lão lặng yên ngồi, sắc mặt hoặc là lạnh lùng, hoặc là âm trầm, hoặc là trầm trọng.

Tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác ngồi ở trên chủ vị, cũng khó nén trong mắt ưu sầu: “Ba ngày trước, chân núi thôn trang phụ cận, xuất hiện một đầu Thôn Giang Thiềm. Này thiềm giống như là từ hoàng Long Giang ngược dòng mà lên, trong lúc vô tình lưu lạc nơi này. Nó hiện tại ngăn chặn một chỗ đường sông, ngủ ở bên trong. Nếu là bỏ mặc nó, sơn trại liền muốn thường xuyên ở vào nguy cơ chính giữa. Chư vị ngồi ở đây gia lão, có cái gì thượng sách, có thể xua đuổi này thiềm?”

Gia lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không người nói chuyện.

Thôn Giang Thiềm chính là ngũ chuyển Cổ Trùng, uy lực hùng vĩ, há mồm phun một cái, chính là lớn giang giàn giụa. Nếu việc này xử lý không tốt, chọc giận nó, chỉ sợ hơn phân nửa Thanh Mao Sơn đều phải bị nước bao phủ, toàn bộ sơn trại đều phải bị vỡ tung.

Trầm mặc thật lâu, Cổ Nguyệt Xích Luyện mở miệng nói: “Sự tình rất nghiêm trọng, phải phải giải quyết nhanh một chút quyết. Một khi tin tức bị rò rỉ ra ngoài, nói không chừng sẽ có bụng dạ khó lường kẻ xấu, vụng trộm đến đây, cố ý gây ra Thôn Giang Thiềm này, hãm hại Cổ Nguyệt Nhất Tộc ta.”

“Xích Luyện Gia Lão nói rất đúng.” Cổ Nguyệt Mạc Trần gật gật đầu, hắn mặc dù là Cổ Nguyệt Xích Luyện kẻ thù chính trị, nhưng mà giá trị này thôn mấu chốt sinh tử thời khắc, hắn triệt để buông xuống những ngày qua thành kiến.

Ngừng lại một chút, hắn tiếp tục lại nói: “Còn có một nghiêm trọng hơn tình huống. Một khi Thôn Giang Thiềm dìm nước Thanh Mao Sơn, lang sào muốn bao phủ. Vì chạy trốn, đàn sói tự nhiên muốn đi trên núi di chuyển. Đến lúc đó,” Lang triều “muốn sớm bộc phát. Chúng ta phải cùng vô số dã thú tranh đoạt đỉnh núi sinh tồn không gian.”

Chúng gia lão nghe xong lời này, đều sắc mặt trắng nhợt.

Cổ Nguyệt Bác dùng nặng nề ngữ khí bổ sung: “Mọi người chớ quên, chúng ta hàng rào căn cơ. Lúc trước một đời tổ tiên sở dĩ ở chỗ này lập nhiều sơn trại, cũng là bởi vì dưới chân chúng ta đạo này Linh tuyền. Một khi dìm nước Thanh Mao Sơn, đạo này Linh tuyền sợ rằng cũng phải hủy.”

“Đây có thể nên làm thế nào cho phải a?”

“Ài... Mặc dù ngăn cản được Thú triều, tại đỉnh núi sống sót. Lũ lụt thối lui về sau, Linh tuyền biến mất, đại lượng bầy thú diệt vong, chung quanh một mảnh hoang vu, tu hành tài nguyên đem thiếu nghiêm trọng a.”

“Muốn chết chung chết, không bằng hướng Hùng Gia Trại, Bạch Gia Trại cầu viện? Tất cả mọi người là buộc ở một sợi dây lên ba con châu chấu, ta không tin bọn hắn không xuất lực!”

Gia lão đám châu đầu ghé tai, ẩn hiện bối rối. Có người, đã bắt đầu nghĩ đến muốn cầu viện binh.

“Hiện tại cầu viện, còn hơi sớm rồi.” Cổ Nguyệt Bác lắc đầu, trước tiên hủy bỏ ý nghĩ này, “bây giờ còn chưa phải là thời khắc gian nan nhất. Năm đó một đời tổ tiên, mới vừa lập nhiều sơn trại lúc, có một cái ngũ chuyển Huyết Hà mãng xà tập kích sơn trại, bị một Đại Tộc Trưởng chém giết. So sánh với Huyết Hà mãng xà, Thôn Giang Thiềm muốn đáng yêu rất nhiều.”

“Nó tính tình ôn hòa, đối với phàm nhân cũng không đụng đến cây kim sợi chỉ (quân đội). Chỉ có cảm nhận được kia khí tức của Cổ Trùng hắn, mới có thể cảnh giác. Bị thương nặng về sau, mới có thể tức giận nổi giận, phụt lên nước chảy. Ta tại một lần tình cờ, từng nghe trên Đại Tộc Trưởng đã từng nói qua, có quan hệ với Thôn Giang Thiềm nghe đồn...”

Trong đại sảnh, Cổ Nguyệt Bác thẳng thắn nói, thanh âm từ từ.

Chúng gia lão chuyên chú nghe, mặt thượng khẩn trương hốt hoảng thần sắc, không khỏi chậm rãi xuống.

“Thật không hổ là tộc dài a. Buổi nói chuyện, liền ổn định quân tâm.” Cổ Nguyệt Dược Cơ phát giác được bầu không khí biến hóa, thật sâu mà liếc nhìn Cổ Nguyệt Bác, trong lòng tán thưởng một tiếng.

“Nếu dựa theo Tộc trưởng đại nhân mới vừa đã nói, như vậy xua đuổi Thôn Giang Thiềm này cũng không là rất khó một việc.” Một vị gia lão mở miệng nói.

“Cũng không có thể nói như vậy.” Cổ Nguyệt Bác lắc đầu, “những thứ này cũng chỉ là nghe đồn, cũng chưa từng thấy tận mắt, càng không có thực tế qua. Chuyện rất quan trọng, không thể lơ là. Ta nghĩ, hay vẫn là tạm thời phái một tổ Cổ Sư, đi trước thử một lần đi.”

Chúng gia lão đều bị gật đầu.

Cổ Nguyệt Xích Luyện nói: “Muốn làm việc này, không phải Xích Mạch ta một người không thể. Hắn nếu là không được, chỉ sợ ta trong tộc liền không ai có thể thực hiện rồi.”

Những người khác đều biết rõ Xích Luyện nói tới ai, nhao nhao đồng ý.

Tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác khẽ cười nói: “Đã như vậy, vậy mạng Xích Sơn Tiểu Tổ đi một lần đi.”

... Nhân dịp đầu thu, thời tiết thời gian dần qua mát mẻ.

Tửu quán trong dựa vào cửa sổ trên vị trí, Phương Nguyên một thân một mình ngồi, lẳng lặng yên thưởng thức rượu.

Tửu quán chưởng quầy, tức thì đứng ở bên người của hắn, khúm núm.

“Chưởng quỹ, mấy ngày hôm trước ta lại để cho nghe ngóng có quan hệ chuyện của Khổ Bối Tửu, ngươi có manh mối chưa?” Phương Nguyên hỏi.

Phương Nguyên hợp luyện Tửu Trùng, còn kém một phần rượu đắng.

Nhưng mà rượu đắng khó tìm, lúc trước hay bởi vì quan hệ của Xích Thiết Xá Lợi Cổ, dẫn đến hắn bị người nhìn chăm chú, một đi tới chỗ nào, liền bị người chỉ chỉ điểm điểm. Bởi vậy cũng không tốt nghe ngóng rượu đắng chuyện tình.

Cũng chính là những ngày gần đây, phong ba mới dần dần dẹp loạn. Có lẽ là khổ tận cam lai, Phương Nguyên ở trong lúc vô ý thăm dò được rượu đắng một tia đầu mối.

Chưởng quầy lão giả vội vàng đáp: “Bẩm báo công tử, ngài muốn ta hỏi thăm Khổ Bối Tửu, có người ở Bạch Gia Trại uống được qua. Loại rượu này nguyên liệu, là hồ sâu một trong loại vỏ sò. Loại này vỏ sò, toàn thân ngăm đen, xác trên có từng vòng màu trắng đường vân, dường như cây cối vòng tuổi. Chúng ta gọi nó khổ bối. Tầm thường vỏ sò, có thể dựng dụng ra trân châu. Nó nuốt vào trong nước cát đá, lại chỉ có thể đem cát đá tan ra nước, hóa thành nước đắng. Có người cạy mở nó vỏ sò, được loại khổ này nước, dùng để cất rượu. Sản xuất ra Khổ Bối Tửu, vị vừa khổ vừa thơm, thập phần đặc biệt.”

Phương Nguyên nghe vậy, có chút nhướng lên lông mày: “Nói như vậy, trong Bạch Gia Trại thì có loại này Khổ Bối Tửu rồi hả?”

Chưởng quỹ liền vội khom lưng xuống: “Tiểu nhân cũng không dám đảm bảo, chẳng qua là lâu lâu nghe người ta nói tới qua. Bất quá thực nếu nói, Bạch Gia Trại chân chính có tên, hay vẫn là bạch lương thực dịch thể. Rượu này cùng tộc ta Thanh Trúc Tửu, Hùng Gia Trại mật gấu rượu, cùng xưng là thanh mâu ba rượu. Khổ Bối Tửu... Hạ nhân cảm thấy, e là cho dù là Bạch Gia Trại mặc dù có, cũng không có bao nhiêu a.”

“Không có bao nhiêu, cũng phải tìm.” Phương Nguyên thầm nghĩ

Thế nhưng là vấn đề này phiền toái, Bạch Gia Trại những năm gần đây này có dần dần quật khởi chi dấu hiệu, bắt đầu dần dần dao động Cổ Nguyệt Sơn Trại truyền thống bá chủ vị trí.

Phương Nguyên muốn tự tiện tiến vào Bạch Gia Trại, chỉ sợ còn không thấy sơn trại đại môn, đã bị cảnh giới tuần tra Bạch Gia Cổ Sư giết.

Nhưng dù vậy, Phương Nguyên cũng muốn thử một phen. Cuối cùng Khổ Bối Tửu này, so với mười xa vạn dặm lục ngải rượu, muốn tin cậy hơn.

Từ trong trầm tư phục hồi tinh thần lại, Phương Nguyên lại phát hiện chưởng quầy lão giả như cũ đứng ở bên người của chính mình. Hắn liền phất tay một cái nói: “Được rồi, ngươi đi xuống đi, nơi đây không có việc của ngươi tình.”

Lão giả cũng chưa đi, trên mặt toát ra do dự thần sắc, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng hắn lấy dũng khí nói: “Công tử, ngài có thể hay không đem này tửu quán lại bàn trở về nha. Nho nhỏ cùng toàn bộ tiểu nhị, thậm chí nghĩ tại ngài phía dưới làm việc đây. Ngài không biết, Lão Đông Gia vừa về đến, liền cắt xén chúng ta hơn phân nửa trả thù lao, dựa vào mỗi tháng như vậy điểm Nguyên Thạch, chúng tiểu nhân cũng rất khó nuôi sống gia đình a.”

Phương Nguyên lắc đầu, mặt không biểu tình: “Này quán rượu ta đã bán cho hắn, dựa theo ước định, là bàn không trở lại đấy. Còn nữa, ta cũng không muốn kinh doanh này tửu quán sinh ý. Ngươi đi xuống đi.”

“Thế nhưng là, Thiếu Đông Gia...” Lão giả vẫn ngừng chân.

Phương Nguyên không vui nhíu mày: “Nhớ kỹ, ta đã không phải là của các ngươi Thiếu Đông Gia rồi!”

Hắn lúc trước vì những người này tăng tiền lương, bất quá là tưởng điều động ra bọn hắn công tác nhiệt tình, để cho chính mình sử dụng mà thôi. Những người này nhưng dùng muốn cho hắn nói chuyện, liền được một tấc lại muốn tiến một thước.

Mình bây giờ dựa vào buôn bán Sinh Cơ Diệp, chỉ có thể làm được tự cung tự cấp. Lại một mực vì rượu đắng phiền lòng không thôi, dựa vào cái gì nên vì những người này bàn quay về tửu quán?

“Thế nhưng là Thiếu Đông Gia, chúng ta thật là sống không nổi nữa nha! Ngài Đại Từ Đại Bi, đáng thương đáng thương chúng ta đi.” Chưởng quỹ phịch một tiếng, té quỵ dưới đất, đau khổ cầu khẩn.

Lần này động tĩnh, lập tức đưa tới tửu khách chung quanh chú ý.

Phương Nguyên cáp cười lạnh một tiếng, thuận tay cầm lên rượu trên bàn đàn, nện ở chưởng quỹ trên đầu.

Khoa trương sát một tiếng.

Lập tức, đàn thân nghiền nát, tửu thủy văng khắp nơi, lão hán đầu rơi máu chảy.

“Thực đã cho ta không dám giết ngươi? Không có ánh mắt đồ vật, cút.” Phương Nguyên ánh sáng lạnh lẽo trong mắt bắn ra bốn phía.

Chưởng quầy lão giả bị sát khí này một kích, thoáng chốc toàn thân run lên, mãnh liệt giật mình tỉnh lại, cuống quít lui ra.

Bất luận thế giới nào bên trên, luôn luôn một đám kẻ yếu, ăn xin cường giả bố thí, mặt dày mày dạn cũng không biết đúng mực. Giống như trợ giúp bọn hắn mới là cường giả phong phạm, không giúp bọn hắn liền là không đúng sự tình.

Người nhỏ yếu nên có người nhỏ yếu bộ dạng, hoặc là cam chịu số phận, ti tiện như nô, hoặc là liền hăng hái, khiêm tốn cố gắng.

Cường giả đối với người yếu trợ giúp, chẳng qua là tâm tình tốt lúc bố thí mà thôi.

Kẻ yếu chính mình không cố gắng, mặt dày mày dạn hướng cường giả ăn xin, còn nhất định phải có cái kết quả, dây dưa không rõ. Như vậy đã bị cự tuyệt cũng là đáng đời.

Cam tâm nhỏ yếu, mà không tự phát cố gắng, chỉ muốn hướng cường giả ăn xin người, căn bản cũng không đáng giá đồng tình.

“Chưởng quỹ...”

“Nhanh cho chưởng quỹ băng bó miệng vết thương.”

Bọn Tiểu Nhị vây quanh mặt mũi tràn đầy máu đen lão giả, một hồi rối ren.

Chưởng quầy lão hán bất quá là một phàm nhân, coi như là tại chỗ giết, cũng không cần gấp.

Việc này như thế kết thúc, chung quanh bọn tửu khách biết vậy nên không thú vị, nhao nhao thu tầm mắt lại, tiếp tục nói chuyện của bọn hắn.

“Ngươi biết sao? Gần nhất ra một đại sự!”

“Ngươi là chỉ Thôn Giang Thiềm kia ấy ư, vấn đề này hiện tại người nào không biết?”

“Đây chính là ngũ chuyển Cổ Trùng, nếu xử lý không thỏa đáng, chỉ sợ cũng phải có diệt trại nguy cơ!”

“Nghe nói Thôn Giang Thiềm này, dùng nước là thức ăn. Đói bụng thời điểm, liền mở ra miệng rộng, trực tiếp hút vào một cái sông lớn!”

“Nó nếu tức giận, có thể nước ngập Thanh Mao Sơn, uy năng cực kỳ kinh khủng, chúng ta chỉ sợ đều phải chết!”

“Vậy nhưng làm sao bây giờ a?”

“Ài, vấn đề này liền giữ nhà tộc cao tầng xử lý như thế nào đi. Dù sao chúng ta cũng trốn không thoát, có thể trốn chạy đi đâu?”

... Tửu quán ở bên trong, tràn ngập một loại bối rối mê mang bầu không khí.

“Thôn Giang Thiềm sao...” Phương Nguyên nghe, trong lòng tồn lấy một cỗ vui vẻ.

Sợ hãi là sẽ lây, hơn nữa càng truyền càng sợ hãi.

Kỳ thật Thôn Giang Thiềm tính tình thập phần ôn hòa, cũng không đáng sợ. Nó trời sinh tính thích ngủ, thường thường có người chứng kiến sông lớn trong nước chảy bèo trôi Thôn Giang Thiềm. Chúng thường thường đem màu trắng cái bụng thượng triều, nằm ngửa ở trên mặt nước nằm ngáy o.. O...

Có đôi khi tỉnh ngủ, liền hút vào nước sông no bụng. Đã no đầy đủ về sau, liền tiếp tục ngủ.

Chúng đối với chiến đấu cùng giết chóc không cảm thấy hứng thú, muốn là đụng phải địch nhân, phản ứng đầu tiên chính là trốn tránh. Trừ phi là thân hãm tuyệt cảnh, thật sự né tránh không được, chúng lúc này mới sẽ ngang nhiên phản kích.

Chúng chiến lực hùng hồn, ngoác miệng ra có thể phun mạnh ra một cái trường hà cuồn cuộn, nước sông quét sạch đại địa, trong khoảnh khắc, có thể tạo nên một vùng ngập lụt.

“Thôn Giang Thiềm này, hẳn là ngủ rồi. Theo hoàng Long Giang nước, trong lúc vô tình tiến nhập nhánh sông, sau đó bị sóng nước dẫn tới Thanh Mao Sơn dưới chân.” Phương Nguyên đoán trúng sự thật.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

