 

“Hắc gia như thế tình cảnh, ta đến tột cùng muốn hay không chen một tay?” Phương Nguyên cẩn thận suy nghĩ, này giữa có thể làm tính.

Hắc gia tuy rằng là siêu cấp thế lực, hoàng kim gia tộc, nhưng là ở bắc nguyên các đại siêu cấp thế lực giữa, còn là thuộc loại thế nhược. Huống chi, nó nay bốn bề thọ địch, gặp phải cơ hồ là toàn bộ Bắc Nguyên cổ tiên giới!

Nó kết cục tự nhiên không cần nói cũng biết, nhất định là cửa nát nhà tan kết cục.

Hắc gia cho dù không cam lòng, nhưng lấy một nhà lực, phản kháng toàn bộ cổ tiên giới, như thế nào khả năng?

Trừ phi có bát chuyển cổ tiên bảo vệ, nhưng Hắc gia cũng là không có như vậy tồn tại.

Hắc gia tứ đại thái thượng trưởng lão, tạo thành thượng cổ chiến trận Thanh Thành tung hoành, có thể ở trình độ nhất định địch nổi bát chuyển chiến lực. Nhưng này cũng là Hắc gia duy nhất có thể cầm ra tay con bài chưa lật.

Phương Nguyên càng nghĩ càng là tâm động. Đối hắn mà nói, nay cục diện hỗn loạn, mọi người đều muốn ở Hắc gia trên người cắn xuống một khối huyết nhục đến. Như thế tình hình, tất có kỳ ngộ.

Đừng quên, Phương Nguyên trong tay còn có một cái thật lớn ưu thế -- tay hắn còn có cổ tiên tù binh Hắc Thành!

Hắc Thành cổ tiên, nhưng là cùng tầm thường Hắc gia cổ tiên bất đồng. Hắn nắm giữ quyền bính, thâm tứ đại thái thượng trưởng lão tin cậy.

Hắc gia thái thượng tứ đại trưởng lão, bởi vì tu luyện thượng cổ chiến trận Thanh Thành tung hoành xuất hiện bại lộ, không thể phân tán rời đi, đành phải uỷ quyền. Hắc Thành đó là bọn họ vừa lòng người đại lý, Hắc Thành quản lý Hắc gia hằng ngày sự vụ, đối Hắc gia cao thấp, từ trong ra ngoài đều tinh tường thực.

Hắc Thành rơi xuống Phương Nguyên trong tay, tự nhiên có sưu hồn, sưu ý các loại thủ đoạn. Phương Nguyên nhưng là trí đạo tông sư, Hắc Thành không thể phản kháng.

Nay, Phương Nguyên có thể nói là đối Hắc gia biết chi thậm tường, thậm chí so với kia chút hoàng kim gia tộc đối phó Hắc gia, đều phải hiểu biết càng nhiều, càng toàn diện, càng kể lại. 

Có nhiều như vậy tình báo duy trì. Phương Nguyên thân mình liền chiếm cứ thật lớn ưu thế.

Hắc gia trong nhà, còn có một cái càng mấu chốt một điểm, nhất hấp dẫn Phương Nguyên.

Thì phải là -- Hắc Phàm chân truyền!

Hắc Phàm. Cũng là Hắc gia cổ tiên, là một vị đại danh đỉnh đỉnh lịch sử nhân vật. Sớm đã chết.

Nhưng ở từng, Hắc Phàm tu hành trụ đạo, đạt tới bát chuyển trình tự. Hắn nắm giữ Hắc gia, khiến cho ngay lúc đó Hắc gia chế phách một phương, ở siêu cấp thế lực trung cũng là số một số hai, tương đương cường thế, phong cảnh vô hạn.

Nhưng mà sống lâu chung quy hữu hạn, Hắc Phàm chết sau. Hắc gia dần dần suy nhược đi xuống. Một ít này khác siêu cấp thế lực, tắc hưng thịnh đứng lên.

Hắc Phàm hấp hối là lúc, lưu lại hắn chu ao chân truyền, nhưng Hắc gia hậu nhân lại không một có thể kế thừa.

Bát chuyển cổ tiên chân truyền, nếu là thuận lợi kế thừa, chưa chừng có thể nuôi dưỡng ra bát chuyển cổ tiên đến.

Nếu là Hắc gia thực sự bát chuyển cổ tiên, kia khẳng định sẽ không là hiện tại này cục diện.

Cổ tiên thế giới, lục chuyển cổ tiên là tầng dưới chót, thất chuyển thuộc loại trung tầng, bát chuyển mới là cao tầng.

Hắc gia nếu có bát chuyển cổ tiên. Hắc Lâu Lan trở thành phá huỷ tám mươi tám góc chân dương lâu hung phạm thủ phạm chính, Hắc gia cũng có thể gánh được! Có hay không bát chuyển cổ tiên, một cái siêu cấp thế lực đối ngoại uy hiếp lực. Hoàn toàn là hai loại trình tự!

Cho dù là vị này Hắc gia bát chuyển cổ tiên bị này khác bát chuyển cổ tiên vây công, hợp lực làm khó dễ, nhiều lắm cũng chỉ là xuất huyết nhiều, trả giá tài nguyên cùng bồi thường, ít nhất cũng có thể bảo tồn gia tộc.

Không giống hiện tại, Hắc gia cao thấp dù có không ít cổ tiên, cũng hộ không được gia tộc.

“Hắc Phàm chân truyền...” Phương Nguyên trong lòng nỉ non, đáy mắt ở chỗ sâu trong ánh sao lóe ra.

“Ta lúc này tình cảnh, lớn nhất trở ngại chính là thiên ý. Mà thiên ý lợi hại nhất thủ đoạn. Đơn giản đó là tai kiếp.” 

“Mỗi một lần tai kiếp đều là quỷ môn quan, ta rất bị thiên ý nhằm vào. Quá mức nguy hiểm. Hơn nữa từng cái tai kiếp khoảng cách thời gian, chỉ có ngoại giới thời gian hai tháng. Lúc này thật sự ngắn điểm!” 

Nếu là thời gian dài một ít. Phương Nguyên tự nhiên có thể càng thong dong đến đối mặt tai kiếp khảo nghiệm.

Nhưng Phương Nguyên tư chất như thế, ai kêu này chí tôn tiên thai quá mức cho biến thái! Đây là nghịch thiên tạo vật, thiên địa không dung.

Bất quá, người là vạn vật chi linh, cổ tiên lại trí tuệ trác tuyệt. Đối với tai kiếp khoảng cách thời gian dài ngắn, sớm có tiên hiền nghĩ ra vô số phương pháp.

Trong đó tối chủ lưu, chính là trụ đạo trì hoãn thủ đoạn.

Lang Gia phúc địa chính là như thế, Trường Mao lão tổ từng thỉnh quá trụ đạo đại năng, khiến cho Lang Gia tiên khiếu thời gian tốc độ chảy rất là rơi chậm lại. Kể từ đó, tai kiếp trong lúc đó khoảng cách lâu.

Trường Mao lão tổ chết sau, này phân phúc trạch cũng di truyền xuống dưới. Cái này làm cho Lang Gia địa linh, có nguyên vẹn phản ứng thời gian cùng chuẩn bị thời gian, thong dong ứng đối mỗi một tràng tai kiếp.

“Ta không biết cái gì trụ đạo cổ tiên. Cho dù là từng Thái Bạch Vân Sinh, cũng không thể trì hoãn tiên khiếu thời gian.” 

Phương Nguyên biết Thái Bạch truyền thừa, bởi vì hắn từng ở vương đình phúc địa khi, sưu hồn quá Thái Bạch Vân Sinh. Nhưng trên thực tế, không phải sở hữu trụ đạo cổ tiên, đều có trì hoãn tiên khiếu thời gian thủ đoạn. Thái Bạch Vân Sinh là rõ ràng ví dụ.

“Cho dù ta nhận thức cái gì trụ đạo cổ tiên, hoặc là hiện tại đi cố ý chủ động kết bạn trụ đạo cường giả. 

Của ta chí tôn tiên khiếu, cũng quá quá bí mật, sự tình quan trọng đại, sao có thể lấy làm cho này đó trụ đạo cổ tiên biết đâu? Bọn họ là rất khó tín nhiệm.” 

“Cầu người không bằng cầu mình! Nếu ta có thể được đến Hắc Phàm chân truyền, chính mình trì hoãn tiên khiếu thời gian tốc độ chảy, vậy diệu.” 

Bình thường trụ đạo chân truyền, vị tất có trì hoãn tiên khiếu thời gian thủ đoạn.

Nhưng Hắc Phàm chân truyền nhưng là không giống tầm thường, chính là bát chuyển cấp số Hắc Phàm sở lưu!

Truy ｃập //trｕ

Yencuatui.Net/ để đọc tｒuyện Hắc gia trong lịch sử liền minh xác ghi lại quá: Hắc Phàm khi còn sống, vì chứa nhiều Hắc gia cổ tiên ra tay, thay bọn họ tiên khiếu trì hoãn thời gian. Kể từ đó, Hắc gia cổ tiên càng có thể thong dong ứng đối tai kiếp, độ kiếp thành công thật to tăng cường. Lâu ngày, Hắc gia cổ tiên số lượng vượt qua này khác siêu cấp thế lực.

Trên có bát chuyển cổ tiên Hắc Phàm, uy hiếp Bắc Nguyên, dưới có đại lượng Hắc gia lục, thất chuyển cổ tiên, người đông thế mạnh, thế này mới hình thành trong lịch sử Hắc gia phách nghiệp!

Phương Nguyên thông qua tù binh Hắc Thành, đối biết Hắc gia lịch sử cũng biết hoàn toàn rõ ràng.

Về điểm ấy, Phần Thiên ma nữ cũng biết. Nàng người mang trụ đạo thương thế, thời gian tốc độ chảy cực nhanh, bất đắc dĩ chuyển biến thành tiên cương.

Vì hoàn toàn trị tận gốc thương thế, Phần Thiên ma nữ mới bố cục, làm cho nhà mình tam muội Tô Tiên Nhi đánh tiến vào Hắc gia bên trong đi, vì nàng mưu lược Hắc Phàm chân truyền, cấp chính mình chữa thương. Không nghĩ tới Tam muội Tô Tiên Nhi giả diễn thực làm, đối Hắc Thành động tình, sinh hạ Hắc Lâu Lan, suy diễn ra một phen yêu hận tình cừu.

Tóm lại, chỉ cần Phương Nguyên được đến Hắc Phàm chân truyền, hắn cơ hồ có thể trì hoãn tiên khiếu thời gian.

Tiên khiếu thời gian một khi kéo dài đi xuống, Phương Nguyên tình cảnh sẽ có thật lớn đổi mới!

Tuy rằng tiên khiếu thời gian biến dài, bên trong các loại tu hành tài nguyên sinh ra tốc độ biến chậm, tu vi tăng trưởng cũng không có phía trước rất nhanh, nhưng thắng ở an toàn ổn định, Phương Nguyên tu hành áp lực cùng độ khó lập tức giảm xuống, không chỉ một cái cấp bậc. Tuyệt đối là lợi lớn hơn hại!

Hắc Phàm chân truyền...

Phương Nguyên càng nghĩ càng là tâm động.

Đối hắn mà nói, đây là phá cục mấu chốt!

“Ta nếu rời đi, nhích người đi trước Hắc gia, tham gia lần này hỗn loạn chi chiến, kỳ thật cũng nhiều có thể đi chỗ.” 

“Biết trân quý tình báo là của ta thứ nhất ưu thế. Thứ hai, ta có ám độ tiên cổ, có thể tạm thời che lấp hơi thở, làm cho thiên ý phát hiện không đến. Thứ ba, ta có gặp mặt từng quen biết, biến hình tiên cổ đằng đằng ngụy trang thân phận, cũng có lợi cho đục nước béo cò.” 

“Ta đến tột cùng có đi hay là không?” 

Phương Nguyên trái lo phải nghĩ một trận, cuối cùng lại còn là lựa chọn sống chết mặc bay, không có lập tức nhích người.

Hắc gia bên kia tình hình còn là rất rối loạn.

Chính đạo, ma đạo, Tán tiên đều muốn phân một ly canh.

Trường hợp hỗn loạn, các loại nhân vật ùn ùn, ào ào mạnh xuất hiện.

Lục chuyển cổ tiên trung, có Lộc lão như vậy tầng dưới chót cổ tiên, cũng có Thanh Huyền Tử như vậy bình thường cổ tiên, còn có Trác Chiến, Thiên Đô Thần Quân, Sắt Hầu đằng đằng cường giả. Thất chuyển trung nổi tiếng cường giả trung, xuất hiện Tự Tại thư sinh, Bì Thủy Hàn. Căn cứ một ít mịt mờ tiếng gió, nghe nói Bách Túc Thiên Quân có hiện thân dấu hiệu, Tuyết Hồ lão tổ bên kia tựa hồ cũng không cam tịch mịch.

Phương Nguyên xem xét thời thế, cảm thấy hiện tại thời cơ còn không rất thành thục.

Này chính là tiền trung kỳ, các thế lực lớn, cổ tiên, ào ào tằm ăn lên Hắc gia các tài nguyên điểm. 

Này đó cổ tiên, khoảng cách đại bản doanh còn có rất dài một khoảng cách.

Khắp nơi thế lực lẫn nhau cản tay, hỗn loạn không chịu nổi. Vô số nhân vật gió nổi mây phun, giác trục đối chiến, chẳng phân biệt được ra cao thấp, như thế nào cướp đi tài nguyên?

Phương Nguyên phía sau đi vào, nói không chừng đã bị liên lụy, mặc kệ là ngụy trang thành thế nào loại thân phận.

Hơn nữa ám độ tiên cổ bảo vệ hiệu lực, chỉ có thể chống đỡ nhất thời, cũng không phải thực kéo dài.

Tối mấu chốt còn là thiên ý.

Thiên ý rất khả năng đối Phương Nguyên bố cục.

Thiên ý biết cái gì?

Xuân thu thiền còn có thiên ý, xuân thu thiền đi theo Phương Nguyên lâu như vậy, thiên ý chỉ sợ cái gì đều biết đến.

Cùng Mao Lục giao dịch, ảnh tông nói cho Phương Nguyên: Thiên ý to lớn, không chỗ không ở.

Thiên ý thân mình liền bao trùm toàn bộ ngũ vực hai thiên, này ưu thế không gì so sánh nổi, biết được tình báo, bí mật cực kỳ phần đông.

Đủ loại nhân tố, làm cho Phương Nguyên không thể tùy ý hành động hoặc là ra tay.

Hắn quyết định tạm thời chờ đợi, đợi cho Hắc gia thế cục thoáng thanh minh một ít, làm cho hắn có thể thấy rõ tình thế, do đó hậu phát chế nhân.

Lần này hành động mấu chốt, còn là kia tự -- mau!

Vận sức chờ phát động, nhất kích tức trúng, sau đó nghênh ngang mà đi.

Không có so với này càng thích hợp sửa chữa xác thực chiến thuật.

Phương Nguyên kiên nhẫn chờ đợi, mượn dùng Lang Gia phái con đường, hiểu biết ngoại giới tình huống.

Một ngày ngày đi qua.

Quay chung quanh Hắc gia chém giết cùng tranh đấu, càng ngày càng nghiêm trọng. Vô số cổ tiên sảm tạp trong đó, các hữu thắng bại, âm mưu dương mưu giao điệt không ngớt, dường như là một cái thật lớn lốc xoáy, lốc xoáy không ngừng khuếch trương, dắt tiến càng nhiều nhân vật. Kể từ đó, càng khiến cho lốc xoáy thân mình hỗn loạn không chịu nổi.

Có rất nhiều ẩn tu, đều nhịn không được dụ hoặc, hiện thân ra tay.

Đương nhiên cũng có người, cùng loại Phương Nguyên như vậy, ẩn nhẫn không phát.

Mấy ngày sau, vạn đậu điền viên.

“Ta đã hết sức, nhưng đối phương tựa hồ là ở tiên khiếu bên trong, không có chút thành quả a.” Trí đạo cổ tiên Điền Hạ Tâm thở dài một tiếng, mặt có vẻ xấu hổ.

“Là như thế này...” Sở Độ trên mặt hiện ra không thêm che dấu thất vọng sắc.

“Bất quá, ta bên này đã có khác thu hoạch.” Điền Hạ Tâm bỗng nhiên lại chuyện vừa chuyển.

“Nga? Điền huynh lời ấy ý gì?” Sở Độ nghi hoặc.

Chợt, hắn liền nhìn đến Điền Hạ Tâm đem phi kiếm tiên cổ trả lại cho hắn, cùng sử dụng tay chỉ này chích tiên cổ, nói: “Này chích phi kiếm tiên cổ cũng không đơn thuần, tiên cổ mặt trên nhưng lại khắc một đạo ấn ký. Này ấn ký ta đã phân tích đi ra, chính là chìa khóa mở ra một chỗ tiên đạo chân truyền!” 

“Cái gì? Lại có việc này!” Sở Độ cảm thấy ngoài ý muốn, tim đập thình thịch, “Này chẳng lẽ là kiếm tiên Bạc Thanh kiếm đạo chân truyền bất thành?” 

Ps: Cảm tạ mọi người đánh thưởng cùng phiếu phiếu duy trì, có tân tiểu đồng bọn, cũng có lão bằng hữu. Cảm ơn các ngươi duy trì! Cũng hy vọng này quyển sách có thể cho các ngươi mang đến đọc thượng khoái hoạt!

Convert by: Wdragon21

 

