 

“Thế nhưng trực tiếp hướng lại đây!” Phùng Quân đồng tử mãnh lui, trong lúc nhất thời bị Phương Nguyên khí thế sở nhiếp.

Phương Nguyên thẳng tiến không lùi, một mình xông lên, tuy rằng cô đơn chiếc bóng, nhưng giờ phút này cũng là khí thế kinh người, phảng phất giáp khỏa phong lôi!

Sát khí sôi trào, dường như là khủng bố lợi trảo, đem sinh tử kích đấu đại mạc trực tiếp xé rách ra.

Hắc Phàm động thiên cổ tiên, cứ việc sẽ có lẫn nhau gian luận bàn, nhưng làm sao có cùng cổ tiên trong lúc đó sinh tử kịch chiến kinh nghiệm?

“Triệt!” Trong lúc nhất thời, Phùng Quân trong đầu nghĩ đến, nhưng lại chỉ có này một chữ.

Ngược lại hắn ôm Chu Mẫn, cũng là trợn mắt phun lửa, hưng phấn kêu to: “Tới tốt! Tặc tử, mau tới nhận lấy cái chết!!” 

Nàng đã vô cùng phẫn nộ, đầy bụng tâm tư đều là nên vì đại ca báo thù, đem trước mắt Phương Nguyên, này đáng giận hung thủ bầm thây vạn đoạn, rút gân lột da đoạn cốt!

Phùng Quân lôi kéo Chu Mẫn lui lại, mà Chu Mẫn cũng đã thúc dục tiên đạo sát chiêu.

Nàng hai mắt trừng lớn, mắt mạnh trán xạ ra ánh sáng ngọc bạch kim quang huy. Hào quang cho người ta một cỗ phong duệ đến cực điểm cảm giác, dường như là đao kiếm biến thành.

Chu Mẫn chính là quang đạo cổ tiên, bị đời trước cổ tiên tài bồi đi ra, nắm giữ ánh mắt tiên cổ.

Mà nàng giờ phút này thúc dục, đúng là tối cường công phạt sát chiêu -- viễn mục binh quang!

“Là này một chiêu a.” Phương Nguyên thấy Chu Mẫn tư thế, trong lòng hiểu rõ, xung phong tốc độ không giảm phản tăng!

Trong đầu, hiện ra mấy ngày trước đây một màn.

“Hắc Thành công tử, ngươi cớ gì thở dài đâu?” Trần Nhạc hỏi, “Chẳng lẽ là nơi này cảnh sắc không hợp ngươi ý sao?” 

“Cảm ơn Nhạc Nhi cô nương quan tâm. Cảnh sắc hợp lòng người, làm cho người ta lưu luyến quên về. Nhưng ta thân phụ kế thừa Hắc Phàm chân truyền trọng trách, trong lòng thật sự có điểm lo lắng... Ta cẩn thận nhớ lại, tựa hồ kia Trịnh Đà đám người không tốt lắm nói chuyện bộ dáng...” Phương Nguyên cố ý mặt co mày cáu. 

Trần Nhạc cũng hơi hơi nhíu mày: “Đích thực... Lão tổ tông cũng từng nói qua, kia ba vị cổ tiên có rất nhiều hùng tâm tráng chí, cùng chúng ta không giống với.” 

“Chính cái gọi là vật lấy loại tụ người lấy đàn phân. Kia ba người chỉ sợ là dã tâm gia! Ta mặc dù đạt được các ngươi duy trì, nhưng muốn kế thừa chân truyền, còn kém một ít. Ngươi nói. Này tam tiên có thể hay không lấy luận bàn danh nghĩa, tới tìm ta phiền toái? Cố ý trở ngại chúng ta kế hoạch?” Phương Nguyên hỏi.

Trần Nhạc liền cười: “Không ngại sự. Kỳ thật hiểu biết hơn. Tam tiên cũng không phải đặc biệt đáng sợ. Liền tỷ như nói cổ tiên Chu Mẫn đi, nàng có một chiêu viễn mục binh quang, rất là lợi hại. Chiêu số vừa phát, hai mắt trán bắn vô cùng bạch kim binh quang, có thể cắt giảm vạn vật. Nhưng kỳ thật chiêu này trong có huyền cơ, khoảng cách càng dài, uy lực càng mạnh. Nếu là khoảng cách Chu Mẫn rất gần, chiêu này số uy lực liền bạo hàng mấy lần. Nếu là cùng Chu Mẫn gần trong gang tấc. Ngay cả phàm đạo sát chiêu đều có thể chống đỡ viễn mục binh quang đâu.” 

Phương Nguyên trên mặt nổi lên ấm áp ánh mặt trời tươi cười: “Nga? Thế nhưng có như vậy thú vị chiêu số, đổ khiến ta mở rộng tầm mắt. Hảo Nhạc Nhi, tái cùng ta nói nói, còn có cái gì này khác chuyện thú vị?” 

Trần Nhạc nhìn thoáng qua Phương Nguyên, chỉ thấy Phương Nguyên anh tuấn đến cực điểm khuôn mặt, đôi mắt sáng quắc nhìn chính mình, tản mác ra tình ý, như thế đặc hơn, dường như là ngày mùa hè gió mát, làm cho người ta mê say.

Trần Nhạc vẻ mặt phi hà. Vội vàng quay đầu đi, không dám cùng Phương Nguyên đối diện.

Của nàng mặt trực tiếp hồng đến bên tai, mắt nhìn phương xa. Trong miệng có chút lắp bắp nói: “Công, công tử nếu muốn nghe, Nhạc Nhi liền nói chính là.” 

Hắc Phàm động thiên, này đó cổ tiên truyền thừa, một ít nguyên tự Hắc Phàm lão tổ bố trí, tỷ như nói huyết đạo, là Hắc Phàm từng nghiên cứu kết tinh. Còn có một ít, là lấy được tội cổ tiên truyền thừa. Tỷ như Chu Mẫn quang đạo truyền thừa, Trần Xích lão tiên luật đạo truyền thừa.

Này đó chính thống cổ tiên truyền thừa, bình thường đều thực toàn diện.

Truyền thừa nội dung. Mặc kệ là đại lượng phàm cổ, mấy chích tiên cổ. Còn có các loại tiên cổ phương, phàm cổ phương, tu hành kinh nghiệm. Đối với ngoại giới nhận thức đằng đằng.

Này đó nội dung trung, có chút mẫn cảm nội dung, tỷ như bảo hoàng thiên cái gì, đều bị Hắc Phàm lau đi.

Bất quá, một ít về này khác truyền thừa nội dung, lại trên cơ bản đều bảo lưu lại xuống dưới.

Hắc gia cổ tiên trong lúc đó, lẫn nhau biết rõ. Tỷ như, viễn mục binh quang mê hoặc, ngoại nhân không biết, Hắc gia cổ tiên chính mình sao có thể không rõ ràng?

Cho nên, này đó ghi lại, đều giữ lại ở các truyền thừa bên trong. Ở sau trong cuộc sống, bị phàm nhân sấm lên kế tiên sơn, nhất nhất kế thừa. Cổ tiên xuất hiện lại lần lượt diệt vong, tại đây trong quá trình, tổng hội bởi vì các loại nguyên nhân, hoặc là ích lợi hoặc là mâu thuẫn, lẫn nhau luận bàn. Cổ tiên trong lúc đó thủ đoạn, cứ như vậy một đời đời truyền thừa xuống dưới, quảng làm người biết, không hề là cái gì bí mật.

Phương Nguyên mấy ngày qua chuẩn bị, đương nhiên không chỉ có là ám sát kế hoạch, cùng loại tình báo hắn góp nhặt rất nhiều.

Viễn mục binh quang!

Lại nói tiếp, này tiên đạo sát chiêu cũng man khó giải quyết.

Dù sao, bình thường dưới tình huống, nhìn đến xa lạ công phạt thủ đoạn, các cổ tiên đều đã tránh lui một bên, thận trọng bàng quan. Trên cơ bản không có người nào, ở cái gì tình huống cũng không rõ ràng tình huống hạ, liền mạo muội xung phong, đem chính mình đặt hiểm địa.

Y theo Phương Nguyên thận trọng tính tình, trên cơ bản cũng sẽ như thế lựa chọn. Trừ phi song phương chênh lệch quá lớn.

Cứ như vậy, liền chính trúng Chu Mẫn lòng kẻ dưới này.

Đợi cho Phương Nguyên thăm dò ra này viễn mục binh quang hư thật, không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian, tinh lực, tiên nguyên, thậm chí còn có thể bị thương cũng nói không chừng.

Cổ tiên đối chiến, nắm giữ tình báo, có thể chiếm cứ ưu thế!

Cho nên, cổ tiên giới công chính thường tình hình hạ, cổ tiên đều đã đối chính mình tiên cổ giữ bí mật, tiên đạo sát chiêu cũng rất ít ở công cộng trường hợp sử dụng, chỉ riêng tư vụng trộm diễn luyện. Cổ tiên tiên khiếu, cũng rất ít làm cho ngoại nhân tiến vào. Bởi vì tiên khiếu hoàn cảnh, có thể biểu hiện ra một vị cổ tiên đạo ngân chứa nhiều bí mật. Tiên khiếu tài nguyên, thường thường là tiên cổ thực liêu, từ giữa có thể phỏng đoán ra cái dạng gì tiên cổ, bị cổ tiên nắm giữ.

Phương Nguyên cứng rắn kháng viễn mục binh quang, trực tiếp xông lên tiến đến, dũng mãnh gan dạ tuyệt luân.

Đương nhiên, hắn cũng không phải mãng phu.

Hắn một thân y bào, không biết khi nào, nhiễm thượng khối khối vết máu.

Này đó vết máu dung mạo không sâu sắc, thực không chớp mắt, nhưng là tiên đạo sát chiêu biến thành!

Huyết đạo tiên cấp sát chiêu -- huyết nhiễm chinh bào!

Ở bảo hoàng thiên mở ra phía trước kia một đoạn thời gian, Phương Nguyên không thể kinh doanh tiên khiếu, lại bị Lang Gia phái nhằm vào, ngày không tốt quá. Nhưng hắn tuyệt không có lãng phí chút thời gian, mà là nhân cơ hội thôi diễn ra như vậy một môn tiên đạo sát chiêu, bù lại chỗ yếu.

Phương Nguyên chỗ yếu kỳ thật không hề thiếu.

Nhưng hắn tỉ mỉ suy tư, cảm thấy lớn nhất chỗ yếu, còn là phòng ngự phương diện.

Lần thứ hai địa tai, cũng đã nhìn ra tai hại. Nếu không phải có đãng hồn sơn làm cứ điểm phòng thủ, Phương Nguyên dữ nhiều lành ít.

So với điều tra, tín đạo đằng đằng phương diện. Phương Nguyên ổn thỏa bảo thủ, còn là quyết tâm trước giải quyết phòng ngự này khối chỗ yếu.

Mặc kệ là trí đạo, huyết đạo đều là tông sư cảnh giới, lại có kiếp trước vô cùng hùng hậu huyết đạo nội tình. Phương Nguyên sáng tạo xuất huyết nhiễm chinh bào, cũng không khó khăn.

Giờ phút này. Lấy huyết bản tiên cổ làm trung tâm, huyết nhiễm chinh bào ở kịch chiến trung, chính thức lượng tướng!

Hiệu quả tuyệt hảo!

Phương Nguyên trực tiếp nghịch viễn mục binh quang xung phong, cả người lù lù bất động, một điểm thương thế đều không có, hơn nữa tiên nguyên hao tổn cũng càng ngày càng nhỏ.

“Quả nhiên như Trần Nhạc lời nói, khoảng cách càng gần, viễn mục binh quang uy lực lại càng thấp. Cho nên ngay cả huyết nhiễm chinh bào tiên nguyên hao tổn đều đi theo giảm bớt.” 

Phương Nguyên lựa chọn là như thế quyết đoán cùng anh minh, trong chớp mắt, hắn đã đến gần chính mình cùng Chu Mẫn trong lúc đó khoảng cách.

Song phương không đủ trăm bước!

“Cho ta chết!” Chu Mẫn trong miệng hô to không chỉ, hai mắt phụt ra ra bạch kim quang huy càng thêm sáng ngời sắc bén.

Nàng đã bị phẫn nộ chi phối, không chút nào chừng lo.

Bình tĩnh Phùng Quân, cũng là bị dọa đến tóc gáy dựng đứng!

Phương Nguyên đột tiến, làm cho hắn cảm giác được một cỗ mãnh liệt vô cùng tử vong nguy cơ.

Kinh sợ cảm xúc, làm cho hắn theo bản năng sử xuất nhất quen thuộc phòng hộ thủ đoạn.

Tiên đạo sát chiêu -- vận vãng lai động!

Đại phong đột nhiên khởi, Phương Nguyên nhất thời bị một cỗ huyền diệu cự lực, xa xa đẩy ra.

Trần Nhạc nói. Do ở Phương Nguyên bên tai: “Lại nói tiếp, cổ tiên Phùng Quân cũng rất lợi hại nga. Hắn là tam tiên giữa, duy nhất phàm nhân xông pha kế tiên sơn phía sau. Thành tựu cổ tiên. Như vậy tiên nhân, thường thường so với ta loại này đã bị trưởng bối đến đỡ thăng tiên, muốn lợi hại rất nhiều. Hơn nữa, Phùng Quân tu hành, nhưng là đại danh đỉnh đỉnh vận đạo đâu...” 

Vận đạo!

Một cái lưu phái cổ tiên số lượng thực rất thưa thớt.

Vận đạo là Cự Dương tiên tôn sáng chế, tuy rằng đại danh đỉnh đỉnh, quảng vì truyền lưu. Nhưng chân chính vận đạo cổ tiên, còn là không nhiều lắm.

Làm vận đạo ngọn nguồn, Cự Dương tiên tôn lưu lại tam đại chân truyền. Mình vận, chúng sinh vận, thiên địa vận.

Mình vận chân truyền lưu tại Lang Gia phúc địa bên trong, là tiền trả cấp Trường Mao lão tổ thù lao. Trong đó **** vận tiên cổ. Liền lưu lạc đến Phương Nguyên trong tay.

Chúng sinh vận chân truyền, bị Cự Dương tiên tôn đặt ở tám mươi tám góc chân dương lâu trung. Trong đó một bộ phận. Bị vương đình tranh bá người thắng kế thừa. Phương Nguyên từng nắm giữ liên vận tiên cổ, đó là chúng sinh vận chân truyền nội dung.

Phùng Quân này phân chân truyền, kỳ thật đồng dạng nơi phát ra cho tám mươi tám góc chân dương lâu.

Năm đó, Hắc gia cổ sư tiến vào tám mươi tám góc chân dương lâu, may mắn kế thừa một bộ phận chân truyền, đạt được khí vận tiên cổ.

Sau, tu hành thành cổ tiên, truyền thừa mấy đời. Cuối cùng một thế hệ cổ tiên bởi vì Hắc Phong Nguyệt mất tích, mất đi thái độ tiên cổ mà bị tội, cuối cùng này phân chân truyền liền lưu tại kế tiên sơn.

Phùng Quân kế thừa này phân chân truyền, có được khí vận tiên cổ, bình thường diễn luyện tối quen thuộc một chiêu đó là vận vãng lai động.

Này chiêu thập phần kỳ diệu.

Mục tiêu đến công khi, sử ra đến, có thể đem mục tiêu đẩy đi.

Địch quân lui lại khi, dùng lại đi ra, có thể đem địch nhân kéo trở về.

Này chiêu vừa phát, hội sinh ra đại cổ cuồng phong, nhưng này chính là biểu tượng, mấu chốt là kia cỗ vô hình lực.

Phương Nguyên xem xét không ra này cỗ vô hình lực, chỉ phải lại trúng chiêu, bị đẩy dời đi đi thật xa.

Lập tức, khoảng cách lại mở ra.

Tựa hồ hắn phía trước sở làm, đều là vô dụng công.

Bất quá Phương Nguyên khóe miệng lại hơi hơi nhếch lên, trong lòng thấp nam: “Vận vãng lai động... Lần thứ hai.” 

Căn cứ Trần Nhạc lộ ra, này chiêu không thể nhiều sử. Trong vòng một ngày, chỉ có thể vận dụng trăm lần tả hữu.

Tạm thời cho dù một trăm lần mà nói, này số lượng nhìn như rất nhiều, kỳ thật bằng không!

Thôi phát qua vãng lai vận, không đơn giản chính là ở mặt ngoài đơn giản như vậy.

Đầu tiên là tiên nguyên, Phùng Quân là lục chuyển cổ tiên, nội tình cũng không thâm hậu, thúc dục này sát chiêu, sẽ muốn liên tục hao phí tiên nguyên. Phùng Quân có thể chống đỡ bao lâu?

Tiếp theo tiên đạo sát chiêu cũng không phải nhiều lần nhiều có thể thúc giục thành, Phùng Quân chỉ cần một lần thất bại, không chỉ có là phản phệ bị thương, càng đáng sợ là không thể kháng cự Phương Nguyên xung phong, làm cho Phương Nguyên lập tức tới gần, thi lấy chém giết.

Cho nên, nhìn như Phương Nguyên cầm Chu Mẫn, Phùng Quân không có cách nào, trên thực tế hắn đã chiếm cứ tuyệt đối ưu thế.

Phùng Quân, Chu Mẫn phảng phất vách núi đen bên cạnh hành tẩu, hơi có vô ý, chính là mãn bàn giai thua, thân tử đạo tiêu.

“Tử, ngươi cho ta chết!!” Chu Mẫn như cũ ở rống giận, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên, mắt bốc bạch quang.

“Triệt, phải nhanh chóng triệt!” Mà bình tĩnh Phùng Quân, cũng là miệng khô lưỡi khô, tim đập loạn, cả người đều là mồ hôi lạnh.

Convert by: Wdragon21

 

