 

Từ Lang Gia phái mao dân cổ tiên, cùng này chi người tuyết, người đá bộ tộc tiếp xúc, đàm phán, đã có mấy ngày thời gian.

Song phương càng đàm càng là đầu cơ.

Đây là ngoại bộ đại cục quyết định.

Nhân tộc thế đại vô cùng, các dị nhân bộ tộc chỉ có thể ở thế giới trong góc kéo dài hơi tàn. Bọn họ trời sinh còn có liên hợp xu thế.

Mao Lục tuy rằng là ảnh tông xếp vào ở Lang Gia phái trung nội ứng, nhưng đối song phương liên minh sự tình, nhưng không có phản đối, ngược lại xuất lực càng nhiều.

Thứ nhất, Mao Lục trong lòng biết rõ ràng, chỉ bằng chính mình một người lực, tuyệt đối không thể có thể làm cho song phương trở mặt.

Thứ hai, Mao Lục cũng tưởng nhân cơ hội này, đại triển quyền cước, đoạt được càng nhiều công tích, làm cho Lang Gia địa linh càng thêm tín nhiệm, chính mình địa vị càng đề cao một bậc.

Thứ ba, ảnh tông theo đuổi, chính là ma tôn U Hồn theo đuổi. Ma tôn mặc dù chết, nhưng chí hướng đã siêu việt chủng tộc hạn chế.

Song phương nói chuyện với nhau bên trong, đối đều tự tình báo liền đều càng phát ra hiểu biết. Mao Lục lại vì thủ tín đối phương, đem Phương Nguyên tình báo cơ hồ bán không còn một mảnh.

Cho nên, người tuyết, người đá này một phương đều biết đến Phương Nguyên thân phận thập phần đặc thù.

Phương Nguyên từng có được quá xuân thu thiền, chính là người trùng sinh.

Lại thiên ngoại chi ma, thân mình đến từ chính thiên ngoại thế giới.

Hắn còn là tám mươi tám góc chân dương lâu sập, vương đình phúc địa hủy diệt chủ yếu hung phạm. 

Đáng giá vừa nói là, này cuối cùng một điểm, làm cho dị nhân cổ tiên đối Phương Nguyên càng thêm thân cận.

Phương Nguyên phá huỷ tám mươi tám góc chân dương lâu, là đối Bắc Nguyên nhân tộc thế lực thật lớn suy yếu, đối với dị nhân trận doanh mà nói, là thiên đại chuyện tốt. Thậm chí, nghe tới tám mươi tám góc chân dương lâu sập thời điểm, này chi người tuyết, người đá liên hợp bộ tộc, còn từng tổ chức tiệc rượu, liên tục chúc mừng ba ngày ba đêm đâu.

Địa mẫu đàn, nghe được Tuyết Nhi hỏi về tương lai sự tình. Phương Nguyên sớm có chuẩn bị tâm lý, cười khổ nói: “Ta tuy có xuân thu thiền, nhưng này chích kì cổ đã mất đi. Ta trùng sinh sau. Thế giới biến hóa rất lớn rất nhiều. Các ngươi cũng biết, là ta lộng sụp tám mươi tám góc chân dương lâu đi?” 

“Đúng vậy. Phương Nguyên trưởng lão ngươi thật sự là lợi hại cực.” Tuyết Nhi hai mắt loang loáng.

“Điểm này, tại hạ cũng là bội phục đến cực điểm.” Thạch Sư Thành cũng nói.

Phương Nguyên sờ sờ cái mũi, thở dài một hơi, tiếp tục nói: “Ta là người trùng sinh, có được một ít bí văn. Tuy rằng ta đều không phải là hoàng kim huyết mạch, tham dự vương đình tranh bá, vì trà trộn đến tám mươi tám góc chân dương lâu vớt ưu việt. Ta nguyên bản kế hoạch, là lần lượt đến. Khe nhỏ sông dài. Nhưng kế hoạch cản không nổi biến hóa, dẫn phát rồi ngoài ý muốn, đành phải tùy cơ ứng biến, kết quả cuối cùng cư nhiên đem tám mươi tám góc chân dương lâu lộng sụp!” 

Tuyết Nhi cùng Thạch Sư Thành trên mặt, đều nổi lên ý cười.

Thạch Sư Thành nói: “Phương Nguyên trưởng lão nói, đều là thật sự nói.” 

Phương Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu: “Ai ngờ quá ngày bị thiên hạ cổ tiên cùng nhau đuổi giết? Kia thật là một hồi ngoài ý muốn.” 

Tuyết Nhi cười ra tiếng đến: “Y Tuyết Nhi xem, Phương Nguyên trưởng lão ngươi là trời sinh anh hùng, phá huỷ tám mươi tám góc chân dương lâu, tuy rằng là ngoài ý muốn, nhưng đổi làm những người khác như thế nào khả năng làm được đến?” 

Phương Nguyên nói: “Đúng là bởi vì như thế. Ta mới không thể không trốn được Lang Gia phúc địa, sau lại đã xảy ra một sự tình, gia nhập Lang Gia phái. Ta dần dần phát hiện. Dị nhân trên người vĩ đại, kỳ thật cũng không nhược cho nhân tộc. Thậm chí bọn họ trên người thành khẩn, tín nhiệm, trung thành đằng đằng, muốn xa so ngươi ngu ta trá nhân tộc tốt hơn nhiều lắm. Ngũ vực thiên địa tuy rằng rộng lớn, nhưng dị nhân sinh tồn không gian lại càng ngày càng nhỏ, đây là không đúng. Vạn vật sinh trưởng, đều có đạo lý, đều có thiên ý, dị nhân cùng nhân tộc trong lúc đó, phải làm hài hòa cùng tồn tại.” 

Phương Nguyên nói lời này. Một điểm cũng không mặt đỏ.

Còn mượn thiên ý tên, mà thiên ý cũng là trăm phương nghìn kế tưởng diệt trừ hắn.

Phương Nguyên vẻ mặt chân thành sắc. Rõ ràng không thể tái rõ ràng, kêu Tuyết Nhi nghe được đều hốc mắt phiếm hồng đứng lên.

Thạch Sư Thành cảm khái ngàn vạn nói: “Nếu thế gian nhân tộc cổ tiên. Đều có Phương Nguyên đại nhân ngài như vậy giải thích cùng nhận thức, thật là tốt biết bao!” 

Lời nói gian, đã đem Phương Nguyên trưởng lão tăng lên đến Phương Nguyên đại nhân trình tự, còn tôn xưng là “Ngài”.

Thật sự là Phương Nguyên này lời nói, đối với dị nhân mà nói, quá mức chính trị chính xác, dẫn phát rồi bọn họ trong lòng vô hạn cộng minh cùng tán thành.

“Nói nhiều như vậy, Phương Nguyên trưởng lão ngươi còn chưa trả lời ta vừa mới vấn đề đâu.” Tuyết Nhi cổ tiên thông minh, không tốt lừa gạt.

“Ta đang muốn nói đến.” Phương Nguyên ho khan một tiếng, “Tám mươi tám góc chân dương lâu sập, đều không phải là của ta bổn ý. Trên thực tế, ở ta trùng sinh phía trước, nó liền chưa bao giờ sập quá!” 

“Nga? Là cái dạng này.” Tuyết Nhi cùng Thạch Sư Thành hai mặt nhìn nhau.

“Bắc Nguyên tình huống, nhân ta mà cải biến nhiều lắm. Tám mươi tám góc chân dương lâu sập, Mã Hồng Vận bị bắt giữ, hắn trên người có được hồng vận tề thiên bí mật trước tiên cho sáng tỏ, lại bị Tuyết Hồ lão tổ mua đi rồi. 

Trên thực tế, ta trùng sinh phía trước, căn bản là không có Tuyết Hồ lão tổ muốn luyện vận may tề thiên cổ sự tình.” Phương Nguyên nói.

Này một phen nói nhưng thật ra nói thật.

Tuyết Nhi cùng Thạch Sư Thành đều lựa chọn tin tưởng.

Người trước hơi hơi mân mê miệng: “Cứ như vậy, chẳng phải là kết quả khó dò? Thật muốn làm cho Tuyết Hồ lão tổ luyện ra hồng vận tề thiên cổ đến, Bắc Nguyên nhân tộc cổ tiên lực lượng vừa muốn tăng lên một bậc.” 

Phương Nguyên tâm tư vừa chuyển, dò hỏi: “Chẳng lẽ các ngươi muốn ra tay ngăn cản bất thành?” 

Không thể không nói, này chi người tuyết, người đá liên hợp bộ tộc, hoàn toàn có được năng lực nhúng tay việc này.

Bởi vì bọn họ có được một đầu thái cổ thạch long, đây là hàng thật giá thật bát chuyển chiến lực.

Hơn nữa còn là bát chuyển chiến lực trung, cực kỳ khó chơi tồn tại.

Thái cổ thạch long uy lực, ở lịch sử ghi lại trung, tuyệt đối là nùng mặc màu đậm một bút.

“Kia đương nhiên không phải!” Thạch Sư Thành liên tục lắc đầu, “Chúng ta tuyệt không hội nhúng tay việc này.” 

“Đúng vậy. Chúng ta an tâm sinh hoạt tại nơi này, vì sao phải chủ động bại lộ chính mình, đi đắc tội một vị bát chuyển đại năng? Hơn nữa vị này bát chuyển đại năng, còn tọa ủng đại tuyết sơn phúc địa, dưới trướng có đại lượng ma đạo cổ tiên cường giả.” Tuyết Nhi cũng liên tục lắc đầu.

Bọn họ đối đại cục nhận thức rất rõ ràng.

Mặc dù là bọn họ cướp đoạt đến hồng vận tề thiên tiên cổ, dùng cho tự thân, nhưng bại lộ thân phận, sẽ rước lấy toàn bộ bắc nguyên cổ tiên đuổi giết bao vây tiễu trừ.

Đại thế nghiền áp chế đến, đến lúc đó, đừng nói là hồng vận tề thiên cổ, chính là thái cổ thạch long tái nhiều mấy đầu, cũng vô pháp ngăn cản nhân tộc quân tiên phong.

Phương Nguyên gật gật đầu, không nói gì thêm, trong lòng đều có so đo.

“Này đó dị nhân thật sự là không tầm thường, những ngày này ta đã thấy toàn bộ dị nhân cổ tiên, bọn họ đều là tinh anh. Mặc kệ là chiến lực, còn là ánh mắt, đều là người nổi bật. Cho dù là đặt ở Bắc Nguyên nhân tộc cổ tiên, cũng là xuất sắc hơn người. Hắc Phàm động thiên này cổ tiên, nếu cùng bọn họ đối lập, tức thì bị văng ra mấy chục phố lớn đi. May mắn ta có bát chuyển chiến lực nơi tay a!” 

Thiên ngoại chi ma thân phận như thế nào?

Có được xuân thu thiền, chính là người trùng sinh lại như thế nào?

Này đó thân phận cùng bí mật, ở bát chuyển chiến lực cơ thạch, chỉ có thể là Phương Nguyên trên người quang hoàn cùng vinh quang, mà đều không phải là trêu chọc phiền toái họa nguyên.

Quyền đầu lớn, ai còn đến dám tìm phiền toái?

Bát chuyển chiến lực!

Hơi chút động hạ ngón út, có thể nghiền chết con kiến dường như nghiền chết các ngươi.

Cho nên, người tuyết, người đá không chỉ có không dám tìm Phương Nguyên phiền toái, còn phải biểu đạt ra thân thiết thái độ, đại lực mượn sức.

Gì bát chuyển chiến lực, đều đủ tư bản, hấp dẫn người khác mượn sức.

Cửu chuyển không ra, bát chuyển xưng hùng làm bá. Này dĩ nhiên là thế gian cao nhất cấp chiến lực.

“Trên thực tế, toàn bộ Bắc Nguyên đại thế cùng cục diện, chính là bát chuyển cổ tiên giằng co tình hình. Cao võ thế giới chính trị, cho tới bây giờ đều là cường giả cá nhân chính trị!” 

Phương Nguyên trong lòng như gương sáng hiểu rõ.

“Bất quá, nếu là bọn họ biết, ta kia thái cổ thượng cực thiên ưng đã chết, không biết những người này sẽ là cái gì biểu tình?” Nghĩ đến đây, Phương Nguyên đáy lòng còn có điểm buồn cười. 

Thượng cực thiên ưng bị hắn vận dụng trụ đạo sát chiêu thúc, thiên tinh không đủ, đói gần chết.

Phương Nguyên lợi dụng huyết đạo thủ đoạn, bạt thăng nó khí huyết, thả ra nó đến, thành công chấn nhiếp dị nhân chúng tiên. Dựa vào lừa gạt lừa gạt, cầu được sinh tồn, mở ra một mảnh tân thiên địa.

Bất quá thái cổ thượng cực thiên ưng, cũng là giống như hồi quang phản chiếu bình thường. Ở bị Phương Nguyên thu vào tiên khiếu sau, cơ hồ là ở ngay sau đó, liền hoàn toàn tắt thở.

Làm một đầu bị sinh sôi đói chết thái cổ hoang thú, thượng cực thiên ưng cả đời này, đích thực có chút nghẹn khuất nghèo túng.

Bất quá!

Tiếp theo sinh ra được không nhất định.

Thượng cực thiên ưng diệu dụng, chính là chết sau sinh trứng. Ấp trứng sau, có năng lực sống lại nhất thế.

Phương Nguyên mất đi thái cổ thượng cực thiên ưng không giả, nhưng đồng dạng được đến là thượng cực thiên ưng trứng chim, còn có thái cổ hoang thú thật lớn thi khu một bộ.

Kết quả này, hắn hoàn toàn có thể nhận!

Bởi vì đầu tiên, này chích thượng cực thiên ưng Phương Nguyên sẽ không vừa lòng. Bởi vì muốn chỉ huy nó, phải Phương Nguyên ngụy trang thành Hắc gia huyết mạch.

Tiếp theo, thượng cực thiên ưng bị thúc sau, có rất nhiều tai hại. Đường đường bát chuyển chiến lực, như thế nào khả năng tùy ý Phương Nguyên này lục chuyển cổ tiên chỉ huy đâu? Huống chi thượng cực thiên ưng lại là cái loại này bản tính cực kì cao ngạo mãnh thú. Thúc thành bát chuyển chiến lực, không nghe lời là hoàn toàn có thể khẳng định, thậm chí thượng cực thiên ưng còn có thể phản loạn, mãnh liệt tự tôn cùng cao ngạo thúc đẩy nó đối phó Phương Nguyên, cũng có rất lớn khả năng.

Cho nên, thượng cực thiên ưng bị đói chết, đối với Phương Nguyên mà nói, không phải một kiện chuyện xấu.

Đối với tân sinh trứng chim, Phương Nguyên hoàn toàn có thể bằng vào Hắc Phàm chân truyền nội dung, đối nó tiến hành cải tạo, bóp méo nó trí nhớ đằng đằng, làm nó ấp trứng đi ra sau, trực tiếp nghe lệnh cho Phương Nguyên thân mình.

Tuyết Hồ lão tổ công nhiên luyện chế hồng vận tề thiên tiên cổ, luyện đạo cổ trận quang huy thẳng hướng cửu tiêu, sáng quắc lóng lánh bảy ngày bảy đêm sau, mới dần dần thu liễm đứng lên.

Chuyện này, mang cho toàn bộ Bắc Nguyên cổ tiên giới mãnh liệt chấn động.

Nhưng là.

Chấn động sau, cổ tiên giới lại quỷ dị bình yên tĩnh.

Đây là bởi vì, Bách Túc Thiên Quân, Dược Hoàng, ngũ hành đại pháp sư, Phượng Tiên thái tử cũng không có tích cực phản ứng. Bọn họ này đó bát chuyển cổ tiên không ra tiếng, này khác lục chuyển, thất chuyển cho dù kêu gào tái hoan, cũng không có dùng a.

Có thể lấy thất chuyển tu vi, đối chiến bát chuyển tồn tại, đương kim ngũ vực, cao thấp mấy ngàn năm, cũng chỉ ra Phượng Cửu Ca một người mà thôi.

Tuyết Hồ lão tổ làm việc kiêu ngạo bá đạo, nhưng không thể không nói, hắn đều không phải là hữu dũng vô mưu, kháp lúc này điểm phi thường chi diệu.

Bắc bộ đại băng nguyên hạ này đàn dị mọi người, cũng lựa chọn ngồi xem mặc kệ.

Về phần Phương Nguyên chính mình, đồng dạng không nghĩ chen vào việc này.

Việc này quá lớn, liên quan đến bát chuyển đại năng Tuyết Hồ lão tổ, hắn hiện tại này thân thể tuy rằng dày cường ngạnh rất nhiều, nhưng là rơi xuống việc này trung, tuyệt đối sẽ bị dễ dàng giảo thành toái tra.

Ps: Hôm nay liền canh một, 700 phiếu thêm canh dời đến ngày mai. Ngày mai hai canh, hơn nữa ở ngày mai buổi chiều bắt đầu, quyển sách hội hạn miễn 3 ngày, 3.31-4.2. Tóm lại, này một tháng, đa tạ mọi người duy trì!

Convert by: Wdragon21

 

