 

“Muốn thất bại sao...” Phương Nguyên còn tại bơi lội, thấy như vậy một màn, trong lòng trầm trọng, “Không, chỉ cần không đến cuối cùng một khắc, ta liền còn có cơ hội, không thể buông tha cho!” 

“Cuối cùng một bước!” Bích Thần Thiên mở miệng hò hét.

Đàn tiên đại khí cũng không suyễn một tiếng, đều bị khẩn trương đứng lên, ánh mắt đều trừng lớn, muốn chứng kiến này vĩ đại một khắc.

“Mao gia, chuẩn bị, đợi cho Mã Hồng Vận đi ra, chúng ta liền cướp người!” Huyền Cực Tử truyền âm, nhắc nhở cẩu vĩ tục mệnh điêu.

Nhưng người sau lại truyền âm nói: “Không cần cướp.” 

“Mao gia, ngài đây là ý gì?” Huyền Cực Tử khẩn trương.

Đúng lúc này, Mã Hồng Vận lôi kéo Triệu Liên Vân tay, rốt cục bước ra cuối cùng một bước.

Hắn chân trái còn dừng lại ở trong nghịch lưu hà, lúc này nước sông, ngay cả hắn chân trái bàn chân đều bao trùm không được. Mà hắn chân phải, đã nhẹ nhàng, mắt thấy sẽ muốn bước ra ngoài sông.

Giờ này khắc này, không ai có thể cản trở Mã Hồng Vận, trừ bỏ Triệu Liên Vân mất trí, hoặc là Mã Hồng Vận chính mình.

Nhưng này hai người tình huống đều không có phát sinh.

Mã Hồng Vận một chân bước ra!

Ba.

Một tiếng vang nhỏ, bọt nước văng khắp nơi.

Hắn dẫm trong nước.

“Như thế nào sẽ có nước?” Mã Hồng Vận sửng sốt, Triệu Liên Vân cũng ngây người.

Bọn họ nhìn xem thực rõ ràng, ngay tại Mã Hồng Vận bước ra cuối cùng một bước thời khắc, nghịch lưu nước sông cũng theo sát sau dâng lên như vậy một đoạn nhỏ.

Cho nên, Mã Hồng Vận như cũ ở trong nghịch lưu hà.

“Tại sao có thể như vậy?” Mã Hồng Vận không tin tà, cắn răng, lại bước ra thứ hai bước.

Lúc này, đồng dạng tình huống lại phát sinh, nghịch lưu nước sông lại dâng lên một đoạn nhỏ, làm cho hắn thủy chung đặt mình trong sông.

Đàn tiên ồ lên.

Này nghịch lưu hà như thế nào như vậy?

Không khỏi cũng quá xấu đi!

“Ha ha ha!” Mao Lý Cầu bỗng nhiên bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng cười to, “Chơi rất hay, chơi rất hay! Nhìn xem các ngươi này nhóm người biểu tình, ha ha ha ha, thực sự ý tứ, ha ha ha.” 

Đàn tiên đều thay đổi sắc mặt.

Huyền Cực Tử kết hợp phía trước Mao Lý Cầu truyền âm mà nói, hắn nhất thời hiểu được, Mao Lý Cầu là sớm đã biết, Mã Hồng Vận không có khả năng bước ra nghịch lưu hà, cho nên nó mới như thế bình tĩnh, không đi chuẩn bị cướp người.

“Mao gia, đây là có chuyện gì?” Hồng Cực Tử không kiên nhẫn, tò mò hỏi.

“Ha ha ha, các ngươi này đàn ngu xuẩn, xem các ngươi bộ dáng!” Mao Lý Cầu cười đến hai móng chụp, bang bang nổ, vui vẻ đến cực điểm.

“Nghịch lưu hà thân mình nó chính là cái dạng này a!” 

“Nó là có đầu nguồn cùng cuối nguồn, nhưng muốn ngạnh sinh sinh từ dưới chạy ra đầu nguồn, là căn bản không có khả năng. Bởi vì nghịch lưu hà vĩnh viễn không có cuối. Ngươi ở tối đầu nguồn mỗi đi một bước, nó liền vượt qua một bước.” 

“Thái cổ trong năm, nhân tổ muốn cứu hắn con lớn nhất, nhưng này là túc mệnh cổ quy định vạn vật sinh tử. Người tử vong, như thế nào có thể sống ra thứ hai cái mạng? Đây là vi phạm thiên địa đại đạo, cho nên trí tuệ cổ không có nói cho nhân tổ, nghịch lưu hà có như vậy kỳ diệu chỗ.” 

“Ha ha ha, chơi rất hay, không nghĩ tới lúc này đây, có thể gặp được như vậy hay sự tình!” 

Mao Lý Cầu nói xong lời cuối cùng, lại bắt đầu cuồng tiếu đứng lên, thậm chí đầy đất lăn lộn, ôm bụng cười cười to.

Đàn tiên sắc mặt đều hoàn toàn thay đổi.

Đây là thái cổ bí tân.

Ở đây cổ tiên đều là lần đầu nghe nói.

“Nói như vậy, trong truyền thuyết, chẳng phải là trí tuệ cổ hãm hại nhân tổ?” 

“Nhân tổ ở cuối cùng một bước thất bại trong gang tấc, nhưng trên thực tế vĩnh viễn không có cuối cùng một bước. Bởi vì nghịch lưu hà thân mình vốn không có cuối.” 

“Đây là một cái âm mưu. Trí tuệ cổ cố ý bện cạm bẫy!” 

“Chờ một chút, kia nói như vậy, Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân chẳng phải là vĩnh viễn bị nhốt ở nghịch lưu hà?” 

Có người nói ra một câu, nhất thời nhắc nhở mọi người.

Đàn tiên vội vàng đem ánh mắt đều đầu hướng nghịch lưu hà.

Nhưng lúc này đây, bọn họ không có tái chú ý mã triệu hai người, mà là nhìn về phía bọn họ phía sau cách đó không xa Phương Nguyên.

Phương Nguyên!

Hắn không có buông tha cho, kiên trì kết quả, chính là chiếm được một cái thật lớn chuyển cơ!

“Này Liễu Quán Nhất, không có bị xoát đi xuống, còn tại kiên trì. Hắn đã cách mã triệu hai người không xa!” 

“Nói như vậy, dựa theo hắn loại này tốc độ, chẳng phải là khẳng định có thể bắt đến Mã Hồng Vận cùng Triệu Liên Vân sao?” 

“Liễu Quán Nhất chiến lực rất mạnh, phía trước chiến đấu, đã thuyết minh hết thảy. Hắn ở trong nghịch lưu hà, từng cùng Bích Thần Thiên đại nhân đánh cho chẳng phân biệt thắng bại!” 

Còn lại cổ tiên, đều bị đào thải!

Liền còn lại Phương Nguyên, Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân này ba vị cổ tiên.

Hiện tại cho dù ngoài sông cổ tiên muốn tập hợp lại, từ hạ du một đường bơi tới đầu nguồn đi, cũng không có thời gian. Càng mấu chốt là, bọn họ đều bị đào thải, trong lòng kiên trì bơi đi niệm tưởng trong lúc nhất thời đều bị tồi suy sụp, trong thời gian ngắn trong vòng căn bản đề không nổi lòng dạ đi tái sấm nghịch lưu hà.

“Không xong, hiện tại duy nhất kỳ vọng, chẳng phải chính là trông cậy vào Liễu Quán Nhất chính mình kiệt lực sao?” Bích Thần Thiên nghĩ đến đây, cái trán đều có mồ hôi lạnh.

Hắn bỗng nhiên lớn tiếng nhắc nhở mã triệu hai người: “Chậm rãi đi, không nóng nảy, chỉ cần các ngươi bảo trì đi trước trạng thái, là có thể ở lại trong nghịch lưu hà!” 

Bích Thần Thiên cùng Phương Nguyên đã giao thủ, hắn thật sự quá rõ ràng Phương Nguyên ở trong nghịch lưu hà kinh người chiến lực!

Điểm này, theo vừa mới thoát ly nghịch lưu hà Ảnh Vô Tà thảm trọng thương thế liền hãy nhìn đi ra, hắn có Tử Sơn chân quân giúp đỡ, lại là tiên cương thân thể, khoảng cách hoàn toàn bỏ mình cũng chỉ là một đường.

Cho nên, ở Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân tâm hướng Trung Châu tình huống hạ, phải làm cực lực tránh cho mã triệu hai người cùng Phương Nguyên tiếp xúc.

Kéo dài thời gian, kéo dài tới Phương Nguyên chính mình kiên trì không được.

Này tựa hồ chính là Trung Châu một phương thủ thắng duy nhất cơ hội!

Nhưng Phương Nguyên trước sau như một, hắn tốc độ cũng không mau, nhưng hòa hoãn chậm như quy mã triệu hai người so sánh với, chính là mau kinh người.

Sau đó không lâu, hắn cũng chân chạm đất, khoảng cách mã triệu hai người không đến trăm bước khoảng cách.

Tuyết Hồ lão tổ bỗng nhiên mở miệng: “Tốt lắm, Liễu Quán Nhất, cứ như vậy, bắt được mã triệu hai người, ngươi có cái gì yêu cầu, đều có thể cùng ta đề. Ngươi hiện tại bị Lưu gia, Gia Luật gia truy nã, nhưng chỉ cần ngươi đem này hai người giao cho ta, ta chính là của ngươi minh hữu! Sau này ai còn dám đối phó ngươi, chính là đối phó ta Tuyết Hồ!” 

Uy Linh Ngưỡng nghe vậy cả kinh, hắn cũng mở miệng nói: “Liễu Quán Nhất, chúng ta nhưng là Trung Châu mười đại phái, còn có thiên đình thành viên. Ngươi nếu có thể bảo vệ mã, triệu hai người, cho dù ngươi chuyển tới Trung Châu, chúng ta cũng có thủ đoạn, cải tạo của ngươi tiên khiếu, làm cho ngươi thích ứng Trung Châu thiên địa nhị khí! Trở thành chân chính Trung Châu cổ tiên! Ngươi lập hạ công lớn, Trung Châu tuyệt không hội bạc đãi ngươi. Tuyết Hồ lão tổ giao phó ngươi thù lao, chúng ta Trung Châu có thể mấy lần, thậm chí mười lần giao cho ngươi.” 

“Hừ! Liễu Quán Nhất, ngươi tuy rằng không phải hoàng kim huyết mạch, nhưng ngươi chỉ cần lấy công chuộc tội, đem Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân nhị vị bảo vệ, giao cho ta trường sinh thiên. Ta trường sinh thiên có thể ngoại lệ, thu dụng ngươi làm khách khanh thái thượng trưởng lão! Ngươi nhập trú trường sinh thiên, có ngươi tưởng tượng không đến chỗ tốt. Ngươi chính là Bắc Nguyên chính đạo, không những là cái gì ma đạo. Không chỉ có sẽ không đã bị truy nã, thậm chí còn có thể được đến Bắc Nguyên các đại hoàng kim gia tộc cung nghênh.” Hồng Cực Tử cũng không cam yếu thế mở miệng.

Convert by: Wdragon21

 

