 

Tiết một trăm mười chín: Kẻ này bất hảo, cần đánh bóng 

“Cổ Nguyệt Phương Nguyên?” Một nghe được cái tên này, chúng gia lão không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn nhưng rất rõ ràng người này, trên sự thực, từ từ vừa mới bắt đầu, tên của Cổ Nguyệt Phương Nguyên, liền thỉnh thoảng tiếng vọng tại bọn họ trong tai.

Nhất là Khai Khiếu Đại Điển về sau, triển khai Cổ Sư tu hành, kẻ này càng thêm có thể giày vò rồi, thường xuyên đều gây ra một ít chuyện, làm cho người ta nhìn chăm chú.

“Há, ta có ấn tượng. Đoạn thời gian trước, chính là kẻ này bán đi song thân di sản, mua một Xích Thiết Xá Lợi Cổ chứ?” Một vị gia lão chợt nói.

Cổ Nguyệt Xích Luyện, Cổ Nguyệt Mạc Trần nghe lời này, sắc mặt của hai người đều có chút khó coi.

Xích Thiết Xá Lợi Cổ nếu là bị Xích Sơn, hoặc là Mạc Nhan dùng, liền có thể giúp một người trong đó leo lên 2 chuyển đỉnh phong, từ đó cùng Cổ Nguyệt Thanh Thư địa vị ngang nhau.

Phản ảnh này đến cao tầng đến, mặc kệ đối với Mạc Mạch, hay vẫn là Xích Mạch, đều là một loại trong chính trị thắng lợi. Thật không ngờ, kết quả lại bị này bại gia tiểu tử hỏng chuyện!

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tên tiểu tử này thật có cỗ khí lực. Lúc trước ở trên lôi đài, hai quyền đánh vỡ phòng ngự của Ngọc Bì Cổ, đem Phương Chính đánh gục, đoạt được giới này trạng nguyên.” Một ngôi nhà lão nhớ lại nói.

Lần này đến phiên tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác sắc mặt có một tí một chút khó chịu.

Cổ Nguyệt Phương Chính là hắn cố ý bồi dưỡng ra được, thất bại của Phương Chính, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, chính là hắn tộc trưởng phe thất bại.

Chỉ cần vào thể chế, bất kỳ người nào đều sẽ bị đánh lên trận doanh nhãn hiệu. Chính trị trong có Trung Gian Phái hệ, nhưng tuyệt không Hữu Vô phái hệ người.

“Nhưng thật muốn nói tới sức mạnh, chỉ sợ hắn khí lực, còn không bằng Xích Sơn ngươi chứ?” Xích Luyện nghi ngờ hỏi.

Xích Sơn cung kính đáp: “Chư vị gia lão có lẽ có chỗ không biết, Phương Nguyên không chỉ có mua Xích Thiết Xá Lợi Cổ, nhưng lại thu mua một Hắc Thỉ Cổ. Mấy tháng này, hắn một mực ở mua sắm thịt heo rừng, nuôi nấng Hắc Thỉ Cổ, tăng cường tự thân lực lượng. Có một lần, ta nhìn thấy hắn ở trên sườn núi đẩy cự thạch, đo đạc tự thân khí lực. Ta không biết, hắn rất sức lớn khí lớn đến bao nhiêu. Nhưng theo ta nhận thấy, đã biết hắn khí lực tuyệt sẽ không thua ta.”

“Nguyên lai là dạng này. Phương Nguyên đứa nhỏ này, không thể tưởng được đã phát triển đến một bước này rồi.” Cổ Nguyệt Bác gật gật đầu, đạo, “Vậy ra lệnh cho Phương Nguyên cái kia tổ, lại đi thử một lần a.”

Nghe đến chỗ này, Nội Vụ Đường Gia Lão sắc mặt lúng túng từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đứng lên: “Tộc trưởng đại nhân cho bẩm, Phương Nguyên này đến nay cô đơn một người, còn không có gia nhập tiểu tổ.”

“Đây là ý gì?” Cổ Nguyệt Bác có chút nhíu mày.

“Là loại này. Từ khi lần thứ nhất Thú triều về sau, hắn chỗ ở tiểu tổ hầu như toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có hắn một thân một mình còn sống.” Nội Vụ Đường Gia Lão hồi đáp.

“Dù vậy, cái kia gây dựng lại lúc, tại sao không có tính cả hắn?” Có gia lão tò mò hỏi.

“Ài!” Nội Vụ Đường Gia Lão thật sâu thở dài, “việc này ta cũng dặn dò qua hắn, nhưng là hắn nhưng không có gia nhập tiểu tổ mục đích. Trung thực giảng, ta rất không quen nhìn tiểu tử này, hắn am hiểu nhất ăn trộm mánh mung, chỉ sợ là vì kế thừa cái kia bút di sản, liền đánh mất phấn đấu ý chí.”

“Ăn trộm mánh mung? Này không thể nào đâu, cái kia hắn không có tiểu tổ, như thế nào hoàn thành trong tộc mỗi tháng quy định nhiệm vụ?” Một vị gia lão hoài nghi nói.

Sắc mặt của Nội Vụ Đường Gia Lão hoàn toàn trầm xuống: “Hắn mỗi tháng đều tiếp cường chế nhiệm vụ, nhưng mỗi một lần đều là thất bại. Lý lịch của hắn là ta đã thấy kém nhất, cơ hồ đều là nhiệm vụ thất bại ghi chép. Ta đã từng chuyên môn tìm hắn nói qua mấy lần, nhưng hắn như cũ làm theo ý mình, chút nào không hối cải. Nhưng hắn cũng không có trái với trong tộc quy củ, khiến ta cũng không sao trừng phạt hắn bực này bất hảo xảo trá tiểu tử!”

Chúng gia lão nghe được hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế không cầu phát triển Hậu Sinh Vãn Bối.

Nhiệm vụ thất bại càng nhiều, liền đại biểu cho ở trong tộc tiền đồ càng nhỏ.

“Tiểu tử này hồ đồ a...”

“Hừ, quả thật là bất hảo không chịu nổi!”

“Hắn đây là ở tự hủy tương lai!”

“Ta như sinh ra như vậy cái bại hoại vãn bối, trực tiếp Nhất Ba Chưởng đem hắn chụp chết!”

“Được rồi” Cổ Nguyệt Bác giơ tay lên, ngăn lại chúng gia lão xì xào bàn tán, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Cổ Nguyệt Bác ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng dừng lại tại trên người của Nội Vụ Đường Gia Lão: “Cưỡng chế mệnh lệnh, Cổ Nguyệt Phương Nguyên tiến đến Thôn Giang Thiềm chỗ, để cho hắn ra xuất lực. Kẻ này bất hảo mà lại kiệt ngạo bất thuần, lại tự do buông tuồng đã quen, cần đánh bóng. Nếu là thất bại, cũng có thể nhờ vào đó làm sơ khiển trách.”

“Tuân mệnh, Tộc trưởng đại nhân.” Nội Vụ Đường Gia Lão vội vàng đáp.

... Tửu quán trong tiếng người huyên náo.

“Các ngươi biết ấy ư, ngay vừa mới rồi, gia tộc phái Xích Sơn Tiểu Tổ tiến đến chân núi, kết quả thất bại trở về.”

“Dưới chân núi thôn dân đều vây lại hàng rào cửa ra vào, hiện tại quỳ đầy đất đây.”

“Hừ, bầy tiện dân này, một điểm kiến thức đều không có. Thôn Giang Thiềm là cái gì, đó là ngũ chuyển Cổ Trùng. Thật sự cho rằng trốn đến trong trại tử liền an toàn?”

Mặc dù là nói như vậy lấy, nhưng mà hoảng sợ bầu không khí đã càng lúc càng nồng nặc. Ít đám Cổ Sư này đều tại cố tự trấn định.

Phương Nguyên lại nghe chỉ chốc lát, đã không hề mới mẻ tin tức. Đang muốn đứng dậy rời đi, ngay tại lúc này, tửu quán trong đi vào một người.

Thân hình của hắn cao lớn, lưng hùm vai gấu, cởi trần, Cơ Phu đỏ thẫm, cơ bắp bí phát.

Đúng là Cổ Nguyệt Xích Sơn.

Tửu quán trong tiếng nghị luận, lập tức ngừng lại, vô số đôi mắt nhìn chăm chú đến trên người của Xích Sơn.

Xích Sơn mặc kệ những thứ này ánh mắt, chẳng qua là nhìn quét một vòng, thấy được Phương Nguyên.

“Ngươi nguyên lai ở chỗ này.” Trước mắt bao người, hắn đi đến trước mặt của Phương Nguyên, “đi thôi, gia tộc đã rơi xuống cưỡng chế mệnh lệnh, tình hình cụ thể và tỉ mỉ trên đường rồi hãy nói, trước cùng ta đến dưới chân núi đi một lần đi.”

Phương Nguyên ánh mắt lóe lóe, bực này cưỡng chế ra lệnh cho hắn không tốt từ chối. Còn nữa coi như là đối mặt Thôn Giang Thiềm, tính nguy hiểm cũng không lớn, liền gật đầu đáp ứng.

Cho đến Phương Nguyên, Xích Sơn hai người ra tửu quán, tửu quán trong lúc này mới lần nữa huyên náo.

“Chưởng quỹ, ông trời có mắt a. Ngươi xem một chút, này hiện thế báo tới nhanh như vậy! Đây chính là ngũ chuyển Cổ Trùng a, liền kia Cổ Sư Đại Nhân hắn đều thúc thủ vô sách, hắn lại còn trẻ như vậy, đi qua không phải là tìm cái chết vô nghĩa sao!”

“Vốn chỉ muốn, Phương Nguyên công tử sẽ cùng kia Cổ Sư Đại Nhân hắn không giống với, có thể thương cảm chúng ta những hạ nhân này chua xót cùng thống khổ. Hừ, không thể tưởng được cũng là kẻ giống nhau. Chết đi chết đi, đã chết cũng không tiếc.”

“Chưởng quỹ, ngươi thương thế kia cũng không tính là khổ sở uổng phí đấy, bồi thượng một cái mạng của Cổ Sư Đại Nhân, tuyệt đối là kiếm lời.”

Chưởng quầy lão giả đầu đã dây dưa từng vòng màu trắng băng bó, lúc này trong miệng hắn hừ hừ không ngừng, vô lực tựa ở góc tường.

Mấy vị tiểu nhị vây quanh hắn, nói xong lời giải khai.

Lão hán trong mắt hiện lên một tia oán độc, nghe những lời này, tâm tình hơi chút khá hơn một chút.

Nhưng hắn nghe xong sau một lúc, giả ý thấp giọng khiển trách quát mắng: “Đều im miệng cho ta, lời này là chúng ta có thể nói sao? Không sợ bị cái khác Cổ Sư nghe được rơi đầu ư!”

Bọn Tiểu Nhị đều cười đùa: “Chưởng quỹ ngươi quá cẩn thận rồi, trong tửu quán như vậy ồn ào, ai sẽ nghe được chúng ta thấp như vậy thanh âm chứ?”

Này vừa dứt lời, ngồi ở gần nhất vị trí một cái Cổ Sư liền cắm vào lời, nói: “Ta đã nghe được.”

Chưởng quỹ, cùng mấy tên hỏa kế lập tức sắc mặt đại biến, sợ hãi đến mức độ không còn gì hơn.

“Đại nhân...” Chưởng quầy lão giả cũng không để ý đầu hôn mê mê muội, đi nhanh lên đến bên cạnh của Cổ Sư này cầu xin tha thứ.

Vị Nam Cổ Sư này nhưng đưa tay, ngăn lại lời của hắn.

“Các ngươi nói rất hay, ta thích nghe. Phương Nguyên tiểu súc sinh này, chết không có gì đáng tiếc! Rồi hãy nói nói lời như vậy, nói rất hay, ta đại rất có phần thưởng!” Nam Cổ Sư lấy ra một khối Nguyên Thạch, bộp một tiếng, vỗ lên bàn.

Nếu như Phương Nguyên ở chỗ này, có thể nhận ra người này. Liền là lúc trước tiểu thú triều Trị Liệu Cổ Sư kia, Phương Nguyên đưa hắn ái mộ nữ tử đã coi như là tấm thuẫn, ngăn cản ở trước thân. Hắn bởi vậy rất thù hận Phương Nguyên, một mực không được giải quyết.

Mấy vị tiểu nhị hai mặt nhìn nhau, một cái gan lớn đấy, nhìn trên bàn khối Nguyên Thạch này, nhãn tình trợn trắng rồi.

Nam Cổ Sư ba vị đồng bạn, tuy nhiên cũng nhíu mày, nhưng là lại không tiện rõ ràng khích lệ. Chỉ có thể nghe mấy vị tiểu nhị, tranh nhau chửi mắng lời của Phương Nguyên.

Đầu thu, một mảnh phong cảnh đẹp.

Trong núi rừng, lá cây một lùm sâu, một lùm thiển, lá xanh điểm chiếu đến Hoàng Diệp, Hoàng Diệp nhàn nhạt lộ ra lá đỏ.

Trong ruộng lúa, thành từng mảnh vàng cam hạt thóc, theo gió thu nổi lên kim sóng lớn.

Một ít xanh biếc vườn rau ở bên trong, mập mạp rau quả tươi động lòng người.

Phương Nguyên từ sườn núi một đường bay nhanh, theo Xích Sơn Tiểu Tổ đến đến dưới chân núi, gặp được con này ngũ chuyển Thôn Giang Thiềm.

Nó hình thể to lớn, quả thực như là một tòa núi nhỏ. Ngưỡng nằm ở lòng sông ở bên trong, trực tiếp chặn lại đường sông. Thượng du tích lấy nước sông, đã sắp muốn tràn ra bờ sông. Mà hạ du nhưng hầu như khô, chỉ có nhàn nhạt một phần nhỏ làm dịu lòng sông.

Thôn Giang Thiềm cái bụng thượng triều, tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ, bao phủ một tầng sáng bóng. Phần lưng của nó, thì là Tình Không Vạn Lý lúc lam thiên màu sắc. Cũng bóng loáng, không có bình thường cóc trên lưng vưu hạt.

Nó lúc này nằm, nằm ngáy o.. O... Lấy. Nhưng lại không có đánh khò khè, ngủ được rất yên tĩnh rất ôn hòa.

Cảm nhận được khí tức của nó, Phương Nguyên trong Không Khiếu hai Tửu Trùng, đều rúc thành một đoàn. Hắc Thỉ Cổ quét qua vui sướng khí tượng, bay rất thấp. Sống nhờ ở lòng bàn tay phải Nguyệt Mang Cổ, tức thì thu liễm hào quang.

Chỉ có Xuân Thu Thiền, như cũ bình yên ngủ say lấy.

Phương Nguyên đem Nguyệt Mang Cổ, cũng thu nhập Không Khiếu chính giữa. Chỉ cần hắn không chủ động thúc giục ít Cổ Trùng này, tựu cũng không tiết lộ ra khí tức của chúng đi ra. Đặt ở Không Khiếu bên trong, thập phần bảo hiểm an toàn.

“Phương Nguyên, kế tiếp hãy nhìn ngươi đó.” Xích Sơn ở một bên nói.

Ở trên đường tới, hắn đem phần lớn tình huống đều làm nói rõ.

Phương Nguyên cũng tán thành biện pháp này. Đương nhiên phương pháp đơn giản nhất, chính là vận dụng Xuân Thu Thiền. Chỉ cần Lục chuyển khí tức của Cổ Trùng một tiết lộ, Thôn Giang Thiềm này nhất định hốt hoảng chạy thục mạng.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Thôn Giang Thiềm không thích chiến đấu nguyên nhân. Nếu là đổi lại Huyết Hà mãng xà tàn bạo như vậy cổ, khí tức của Xuân Thu Thiền ngược lại để cho nó lâm vào cuồng bạo, triển khai điên cuồng công kích.

Phương Nguyên đứng ở trên bờ sông, trước thử đẩy. Thôn Giang Thiềm làn da trắng nõn, có một loại dùng sức không được đầu cảm giác.

Thêm với nó thể trọng chết chìm, căn bản không có di động một tia.

“Ngươi được hay không được a?” Một bên, Xích Thành nói xong ngồi châm chọc.

Phương Nguyên cũng không để ý tới hắn, mà là nói với Xích Sơn: “Ta mặc dù có Hắc Thỉ Cổ tăng thở dài lực, nhưng là thật nếu bàn về sức mạnh lớn nhỏ, chỉ sợ cũng chỉ nhiều hơn ngươi một tia. Bất quá muốn thôi động Thôn Giang Thiềm này, cũng không phải là không hề hy vọng, còn cần trợ giúp của các ngươi.”

“Làm sao giúp?” Xích Sơn lập tức hỏi.

Phương Nguyên chậm rãi kể lại, Xích Sơn lộ ra một tia nghi kị: “Bởi như vậy, há không phải chúng ta tại hợp tác? Thôn Giang Thiềm mặc dù tỉnh lại, hay không còn sẽ tán thành ngươi, sau đó cam tâm tình nguyện nhận thua rời xa chứ?”

Phương Nguyên liền cười nói: “Cái này ngươi có thể yên tâm. Chỉ cần các ngươi khoảng cách xa một chút, để cho nó không cảm ứng được, tự nhiên là được rồi. Nó cuối cùng cũng là Cổ Trùng, không nên đem nó nghĩ đến thông minh dường nào.”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

