 

Quyển thứ nhất: Ma tính không thay đổi tiết mười một: Bất quá là sắc dụ mà thôi 

Phương Nguyên lông mày hơi nhíu lại, bằng vào trực giác cùng năm trăm năm nhân sinh tự nghiệm thấy, hắn nghe thấy được một loại mùi âm mưu.

Hắn ánh sáng lạnh lẽo trong mắt lóe lên liền biến mất, lông mày giãn ra: “Ta đang có chút đói, ngươi tới tốt lắm, cho ta đầu vào đi.”

Ngoài cửa Thẩm Thúy cầm theo hộp cơm, nghe nói như thế, khóe miệng tiết lộ ra một tia khinh thường cười lạnh.

Nhưng khi nàng đẩy cửa phòng ra lúc, trên mặt của nàng cũng chỉ còn lại có mềm mại chi sắc.

“Phương Nguyên thiếu gia, này rượu và thức ăn có thể thơm, nô tài cách hộp cơm đều nghe thấy được đây.” Thanh âm của nàng ngọt nị nị, lộ ra một cỗ xuân tình mị ý.

Để hộp đồ ăn ở trên bàn nhỏ, Thẩm Thúy lại một một lấy ra bàn ăn, sắp.

Trong đĩa thật là sắc hương đều đủ mỹ vị.

Nàng tiếp theo lại lấy ra hai ly rượu, châm đưa rượu lên.

“Đến, Thiếu gia, ngồi nha. Nô tài hôm nay cả gan, tưởng cùng Thiếu gia ngài uống một chén đây.” Nàng cười trong mơ như hoa, đi đến bên người của Phương Nguyên, lớn mật giữ chặt tay của Phương Nguyên, kéo hắn đến cạnh bàn trên ghế ngồi yên.

Sau đó nàng trực tiếp ngồi vào trên đùi của Phương Nguyên, thân thể mềm mại đều dựa ở trên lồng ngực của Phương Nguyên, y như là chim non nép vào người mà tại Phương Nguyên bên tai nói: “Phương Nguyên thiếu gia, nô tài một mực đều thích ngươi. Mặc kệ là cái gì tư chất, nô tài thậm chí nghĩ cùng ngươi, ỷ lại ngươi, an ủi ngươi. Đêm nay, nô tài vừa muốn đem thân thể cho ngươi.”

Nàng hôm nay có thể nói trang phục lộng lẫy.

Lau son phấn, môi như anh phấn, bởi vì là dán bên tai nói chuyện, một cỗ mềm mại khí tức thanh xuân, liền khiêu khích trên vành tai của Phương Nguyên.

Bởi vì nàng ngồi trong ngực, Phương Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được Thẩm Thúy đầy đặn thân hình.

Cô ấy là tràn ngập co dãn đùi, nàng mềm nhỏ bờ eo thon bé bỏng, trước ngực nàng mềm mại.

“Thiếu gia, lại để cho nô tài tới đút ngài quán bar.” Thẩm Thúy bưng chén rượu lên, nhưng hơi ngửa đầu, đem rượu mân vào trong miệng. Sau đó hai mắt giống như ngậm lấy thủy bàn, yên lặng nhìn xem Phương Nguyên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hư trương lấy, hướng môi của Phương Nguyên chậm rãi nhích lại gần.

Phương Nguyên sắc mặt lạnh lùng, giống như trong ngực ngồi không phải là một cô thiếu nữ, mà là một khối điêu khắc.

Thẩm Thúy nhìn xem Phương Nguyên cái biểu tình này, mới bắt đầu lúc trong nội tâm còn có chút lo sợ bất an, nhưng khi môi của nàng cũng chỉ thiếu kém một đầu ngón tay khoảng cách, muốn dán lên môi của Phương Nguyên lúc, nàng chắc chắc, trong lòng khinh thường cười cười: “Còn giả bộ.”

Đúng vào lúc này, Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, trong giọng nói mang theo khinh thường: “Nguyên lai bất quá là sắc dụ mà thôi.”

Thẩm Thúy thần tình trên mặt cứng đờ, nuốt xuống trong miệng tửu thủy, giả ý sẵng giọng: “Phương Nguyên thiếu gia, ngài nói cái gì đó.”

Phương Nguyên hai mắt sâu kín tản ra ánh sáng lạnh, nhìn chằm chằm vào ánh mắt của Thẩm Thúy, cùng lúc phải tay khoác lên nàng trắng như tuyết trên cổ, chậm rãi dùng sức.

Thẩm Thúy đồng tử đột nhiên rụt lại, âm thanh băng ghi âm lấy kinh hoàng: “Thiếu gia, ngài làm đau ta.”

Phương Nguyên không đáp lời, chẳng qua là trên tay lực lượng càng lúc càng lớn.

“Phương Nguyên thiếu gia, nô tài có chút sợ hãi!” Thẩm Thúy đã có chút không thở nổi, thần sắc bối rối, một đôi mềm mại tay theo bản năng đáp trên tay của Phương Nguyên, tưởng muốn bẻ tay hắn ra. Nhưng mà tay của Phương Nguyên như kìm sắt một dạng ở đâu tách ra mở.

“Xem ra Cậu Mợ là để cho ngươi sắc dụ hãm hại ta? Nói như vậy, dưới lầu chắc sắp xếp xong xuôi nhân mã đi.” Phương Nguyên khinh miệt cười lạnh một tiếng, “bất quá ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, cũng tới sắc dụ ta? Chỉ bằng trước ngực của ngươi này hai đống rác rưởi vậy thịt nhão.”

Vừa nói, tay trái liền trèo lên lồng ngực của Thẩm Thúy, hung tợn nắm bộ ngực mềm mại, thoáng cái liền để cho nó đã xảy ra kịch liệt biến hình.

Mãnh liệt kịch liệt đau nhức từ ngực truyền đến, Thẩm Thúy hai mắt trừng trừng, đau đến cho đã mắt rưng rưng, nàng muốn gọi hô, nhưng mà yết hầu bị Phương Nguyên nhéo ở, con cuối cùng có thể nức nở nghẹn ngào vài tiếng, nàng bắt đầu phản kháng mãnh liệt, lại không phản kháng nàng liền thật muốn hít thở không thông!

Nhưng ngay vào lúc này, Phương Nguyên nhưng chậm rãi thả buông lỏng tay sức lực.

Thẩm Thúy lập tức mở cái miệng rộng, tham lam mà hô hấp không khí, nàng hô hấp được quá cấp thiết rồi, thế cho nên đã dẫn phát một hồi kịch liệt ho khan.

Phương Nguyên nhẹ nhàng mà cười rộ lên, xòe bàn tay ra ôn nhu phủ sờ hai má của Thẩm Thúy, thản nhiên nói: “Thẩm Thúy, ngươi cảm thấy ta có thể hay không giết ngươi?”

Nếu là Phương Nguyên ác thanh ác khí rống to gào thét, Thẩm Thúy nói không chừng còn có thể phản kháng kịch liệt.

Nhưng là khi Phương Nguyên thấp như vậy cười thiển lời nói, ôn nhu mà hỏi nàng có thể hay không giết nàng thời điểm, Thẩm Thúy cảm thấy một loại từ trong thâm tâm sợ hãi.

Nàng sợ hãi!

Nàng hoảng sợ nhìn xem Phương Nguyên, nhìn xem thiếu niên này cười híp mắt nhìn qua nàng.

Tại thời khắc này, Thẩm Thúy thề chính mình vĩnh viễn sẽ không đã quên cặp mắt của Phương Nguyên. Đôi mắt này, không xen lẫn nửa điểm ưu tư, đen kịt thâm sâu, như là cất giấu khủng bố cự thú cổ đầm.

Tại đôi mắt này nhìn chăm chú, Thẩm Thúy cảm giác mình như là trần truồng **, đưa đang ở băng tuyết ngập trời chính giữa!

Người trước mắt này, tuyệt đối dám giết chính mình, có thể giết chính mình...

Ông t... R... Ờ... I...! Ta tại sao lại muốn tới gây ra như vậy một con ma quỷ?!

Trong tâm của Thẩm Thúy tràn đầy hối hận, tại thời khắc này nàng hận không thể xoay người bỏ chạy.

Nhưng nàng giờ phút này quăng đang ở trong ngực của Phương Nguyên, cũng không dám trốn, thậm chí không dám làm ra cái gì một động tác.

Nàng cả người cơ bắp đều đang khẩn trương, thân thể mềm mại run rẩy, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, không nói ra được câu nào.

“Nhớ lại ngươi với tư cách thiếp thân nha hoàn, hầu hạ ta nhiều năm như vậy phân thượng, ta lần này liền không giết ngươi rồi. Ngươi không là muốn thoát ly nô tịch sao, đi tìm đệ đệ của ta đi, hắn thế nhưng là lại ngốc lại ngây thơ.” Phương Nguyên thu hồi dáng tươi cười, vỗ vỗ hai má của Thẩm Thúy, ngữ khí bình thản như nước.

Thở dài một hơi, hắn cuối cùng nói ——

“Ngươi đi đi.”

Thẩm Thúy liền ngây ra như phỗng ngoan ngoãn đi ra ngoài. Nàng thất hồn lạc phách, cũng không biết là như thế nào trốn chạy Phương Nguyên tên ma quỷ này bên người.

Cái kia ẩn núp trong bóng tối đội ngũ, nhìn thấy Thẩm Thúy như vậy đi ra, đều nghi hoặc được hai mặt nhìn nhau.

“Rõ ràng an bài cái sắc đẹp cạm bẫy, ngược lại là so với kiếp trước có tân ý. Ha ha, Cậu Mợ, các ngươi lần này ân tình ta thật sâu nhớ kỹ!”

Thẩm Thúy đi không lâu sau, Phương Nguyên liền đứng lên, ra cửa.

Bất kể như thế nào, này chỗ ở là không thể ở lại.

Quân tử không đứng dưới tường đổ, huống chi ma đầu? Lực lượng chưa đủ, chỉ có kẻ đần mới đặt mình trong hiểm cảnh.

“Chưởng quỹ, có gian phòng sao?” Đi vào trong sơn trại duy nhất một gian khách sạn, Phương Nguyên hỏi giá cả.

“Có, có, có phòng trên, tại tầng hai, ba tầng, không chỉ có tiện nghi, hơn nữa đều dọn dẹp rất sạch sẽ. Tầng một là tiệm cơm, khách quan có thể ở chỗ này dùng cơm, cũng có thể gọi chủ quán tiểu nhị chuyên môn tiễn đưa vào trong phòng đi.” Chưởng quỹ ân cần chiêu đãi Phương Nguyên.

Khách sạn này là trong sơn trại duy nhất một nhà, sinh ý cũng không tốt, tỏ ra có chút vắng vẻ. Chỉ có hàng năm thương đội đi vào Thanh Mao Sơn mua bán thời điểm, khách sạn mới có thể tràn ngập nhân khí.

Phương Nguyên thật sự có chút đói bụng, liền vứt cho chưởng quỹ hai khối hoàn chỉnh Nguyên Thạch: “Cho ta một gian thượng phòng ta trước ở lại, lại chuẩn bị cho ta hai vò rượu, ba bốn dạng điểm tâm, nhiều lùi lại thiếu bổ.”

“Yes Sir.” Chưởng quỹ tiếp nhận hai khối Nguyên Thạch, lại hỏi, “khách quan là muốn trong phòng ăn, vẫn còn là đại sảnh đồ náo nhiệt?”

Phương Nguyên nhìn thoáng qua sắc trời, mưa đã tạnh, hơn nữa tiếp cận chạng vạng tối. Dứt khoát ở đại sảnh ăn xong, sau đó trực tiếp ra trại, thăm dò Hoa Tửu Hành Giả di tàng. Liền đối chưởng quỹ mà nói: “Liền ở đại sảnh ăn đi.”

Khách sạn này tầng một tiệm cơm, bày biện hơn mười cái bàn vuông, cái bàn một vòng bốn tờ thật dài băng ghế. Cái bàn ở giữa, còn có cây cột to lớn, chống đỡ khách sạn. Trên mặt đất phủ lên từng cục Đá Cẩm Thạch, nhưng ướt nhẹp, khó nén trong núi ẩm ướt.

Trong nhà ăn có ba bàn người.

Dựa vào cửa sổ một bàn, chỉ có một lão hán uống chút rượu, nhìn ngoài cửa sổ trong núi ánh nắng chiều, đang từ từ uống một mình.

Ngay chính giữa một bàn, là năm sáu cái thợ săn, làm thành một vòng ngồi, lớn tiếng trò chuyện với nhau săn thú trải qua, bên chân trên mặt đất còn bầy đặt một đống gà rừng thỏ rừng gì gì đó con mồi.

Còn có trong góc một bàn, là hai người trẻ tuổi, tựa hồ đang mật nói chuyện gì. Thân hình của bọn hắn biến mất ở trong bóng ma, nhìn không rõ, không phân rõ nam nữ.

Phương Nguyên liền chọn một tới gần cửa vị trí ngồi, chỉ chốc lát sau thì có rượu và thức ăn bưng lên bàn.

“Bằng vào ta bính đẳng tư chất, muốn luyện hóa Nguyệt Quang Cổ, phải muốn nhờ Nguyên Thạch. Nếu là vận khí tốt, Nguyệt Quang Cổ này ý chí không ương ngạnh, chỉ cần năm khối. Nếu là ngoan cố không đổi, thì phiền toái, ít nhất cần tám khối.”

Cổ Trùng cũng là sinh linh, tự nhiên có ý chí cầu sinh.

Có ý chí cường đại, sẽ một thẳng đến chống đỡ Cổ Sư luyện hóa. Có ý chí nhỏ yếu, luyện đến cuối cùng nhất nó liền tuyệt vọng đầu hàng, một khi đã không có ý chí chống cự, cái kia luyện hóa liền cực kỳ buông lỏng.

“Ta trên người bây giờ chỉ có sáu khối Nguyên Thạch, hai khối đã cho chủ quán, còn chỉ còn lại có bốn khối. Có chút không đủ a.”

Trên thế giới này, Nguyên Thạch là Ngoại Tệ Mạnh, sức mua rất mạnh.

Một phàm nhân nhà ba người, tiền sinh hoạt phí một tháng, tối đa cũng liền một khối Nguyên Thạch.

Nhưng là đối với Cổ Sư mà nói, Nguyên Thạch tiêu hao liền lớn. Tựa như Phương Nguyên, chỉ cần Luyện Cổ, liền cần bình quân bảy khối Nguyên Thạch bộ dạng.

Đây vẫn chỉ là Nguyệt Quang Cổ, nếu là thật đã tìm được Tửu Trùng, muốn luyện hóa nó, dùng tư chất của Phương Nguyên, ít nhất phải thêm... Nữa trên mười mấy khối Nguyên Thạch chi tiêu!

“Nói cách khác, tình huống hiện tại là —— ta mặc dù tìm được Tửu Trùng, cũng chưa chắc có Nguyên Thạch đến giúp đỡ ta luyện hóa nó. Bất quá vẫn phải tiếp tục thăm dò, bởi vì Hoa Tửu Hành Giả di tàng trong rất có thể, có được phần lớn Nguyên Thạch.”

Điểm ấy không khó suy đoán.

Hoa Tửu Hành Giả là Ngũ Chuyển Cổ Sư, nổi tiếng Ma Đạo cường giả, làm sao có thể trên người không có Nguyên Thạch loại này Cổ Sư thiết yếu tu hành đồ dùng chứ?

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

