 

Nghĩ như vậy, Triệu Liên Vân bỗng nhiên cảm giác trong bóng đêm truyền đến một thanh âm.

Này thanh âm, ở dùng sức kêu gọi tên của nàng: “Triệu Liên Vân... Triệu Liên Vân...” 

“Ai?” 

“Là ai ở bảo ta? Ở gọi tên của ta.” 

“Vì cái gì ta cảm giác, này thanh âm là như thế quen thuộc?” 

“A, ta nhớ ra rồi, này không phải là ta từng chính mình thanh âm sao?” 

Nghĩ đến đây, Triệu Liên Vân bỗng nhiên nhớ lại vãng tích một màn.

Kia còn là ở vương đình tranh bá thời kì, Triệu Liên Vân phụ thân chết trận, nàng sắp bị cho rằng chính trị lợi thế, đưa cho người khác đám hỏi. Triệu Liên Vân dựa vào Mã Hồng Vận phản kháng này vận mệnh, nàng theo thiên kim đại tiểu thư, lập tức nghèo túng thành người cô đơn.

Một ngày, Mã Hồng Vận túm nàng, đi vào một chỗ sơn cốc.

“Ngươi xem, ta nhưng là cho ngươi tìm một địa phương tốt!” Mã Hồng Vận có vẻ tương đương vui vẻ.

Triệu Liên Vân nhìn quét một vòng, phát hiện chính là một cái bình thản vô kì tiểu sơn cốc, không khỏi bĩu môi, nói: “Này có cái gì ngạc nhiên? Không phải là một cái phá sơn cốc sao? Một điểm cảnh trí đều không có.” 

“Như thế nào khả năng?” Mã Hồng Vận trừng lớn hai mắt, “Sơn cốc nhưng là chúng ta Bắc Nguyên rất ít gặp đâu. Hơn nữa ta dạy cho ngươi, ngươi đối với sơn cốc hô to chính mình tên, sơn cốc sẽ đáp lại ngươi. Tựa như như vậy!” 

Nói xong, Mã Hồng Vận hít sâu một hơi, sau đó đối với sơn cốc hô to: “Triệu Liên Vân!” 

Trong sơn cốc rất nhanh truyền đến hồi âm: “Triệu Liên Vân!” 

Triệu Liên Vân bất đắc dĩ phiên khởi xem thường: “Thật là kẻ ngốc sung sướng nhiều. Hồi âm có cái gì ngạc nhiên, thực chưa thấy qua giống ngươi như vậy ngốc!” 

“Ha ha ha.” Mã Hồng Vận sờ sờ chính mình tóc, “Người khác đều nói ta khờ, ta đương nhiên là ngốc, ta như thế nào khả năng có Tiểu Vân cô nương ngươi như vậy thông minh a.” 

“Bất quá. Ta mới trước đây không vui, bị khác tiểu đồng bọn trêu cợt, ghét bỏ, mọi người cũng không cùng ta chơi thời điểm, ta liền một người chạy đến gia bên kia sơn cốc, đối với sơn cốc hô to.” 

“Ta kêu một lần tên của ta, sơn cốc sẽ kêu ta một lần. Ta kêu một lần, sơn cốc liền kêu một lần. Nó chơi với ta. Chưa từng có vứt bỏ ta, không để ý tới ta quá. Trừ phi, của ta thanh âm kêu không đủ vang dội.” 

“Ta xem ngươi gần nhất không vui, chỉ sợ cũng là không ai cùng ngươi chơi đi. Ta vừa muốn đi theo thiếu tộc trưởng bên người, không thể lúc nào cũng khắc khắc cùng ngươi, ngươi nếu không vui mà nói, đi ra sơn cốc bên này. Cùng sơn cốc chơi a.” 

Triệu Liên Vân không nói gì, nàng xem xem vẻ mặt thành khẩn chân thành tha thiết Mã Hồng Vận, trong lòng không khỏi bốc lên khởi một cỗ liên ý.

“Này Mã Hồng Vận, ngu ngốc ngu đần, nhưng người không xấu.” 

“Từ nhỏ đến lớn, nhất định cuộc sống thật sự không như ý đi. Cho dù là hiện tại, đi theo thiếu tộc trưởng bên người, cũng thường xuyên bị đánh chửi. Nhưng là ta chưa bao giờ gặp qua hắn bi thương khóc, cả ngày cười hì hì.” 

“Tính, liền cùng ngươi chơi một chút đi.” 

Nghĩ đến đây. Triệu Liên Vân thở dài một hơi, đối với sơn cốc hô lên chính mình tên.

Mã Hồng Vận gặp Triệu Liên Vân phó chư hành động, cao hứng hoa tay múa chân nói: “Không đúng, ngươi hẳn là kêu lớn tiếng một điểm, tái lớn tiếng một điểm.” 

Triệu Liên Vân lại kêu một lần.

Mã Hồng Vận thẳng lắc đầu: “Ngươi kêu còn chưa đủ lớn tiếng, ngươi chỉ có lớn tiếng kêu to, sơn cốc có thể nghe thấy. Nó hiện tại không đáp lại ngươi. Chính là nghe không thấy ngươi nói chuyện mà thôi.” 

Triệu Liên Vân hít sâu một hơi, bộc phát ra lớn nhất âm lượng.

Nàng hô Triệu Liên Vân!

Vì thế sơn cốc đáp lại Triệu Liên Vân.

Mã Hồng Vận cười to.

Triệu Liên Vân cũng hiểu được lòng dạ trống trải rất nhiều, tích tụ hờn dỗi tiêu tán không ít, tâm tình của nàng cũng đi theo sáng sủa đứng lên.

“Triệu Liên Vân.” 

“Triệu Liên Vân.” 

“Triệu Liên Vân!” 

Trong bóng đêm, thanh âm không ngừng đổi lấy.

Triệu Liên Vân, ngươi đang làm cái gì? Không cần mê mang.

Triệu Liên Vân, ngươi cũng không cô đơn. Thiên địa cùng ngươi cùng tồn tại, chỉ cần ngươi lớn tiếng kêu gọi, thiên địa có thể nghe được đến.

Triệu Liên Vân, ngươi muốn tỉnh lại. Có một người, còn tại chờ ngươi đi cứu.

Người kia, từng đứng ở cạnh ngươi, cùng ngươi xem tinh tinh, cùng ngươi đối với sơn cốc hò hét...

Đi giúp hắn.

Đi giúp hắn!

Hắn hiện tại nhất định cảm giác được cô đơn, có lẽ còn có sợ hãi.

Ngươi muốn hô to, phát ra chính mình thanh âm, cho hắn biết ngươi đã đến rồi! Cho hắn biết kiên trì trụ, còn có được cứu vớt hy vọng!

“Đúng vậy!” 

“Ta muốn đi cứu hắn!” 

“Như thế nào có thể ở trong này rồi ngã xuống?” 

Triệu Liên Vân mạnh mở hai mắt!

Nàng theo hôn mê bừng tỉnh lại đây.

Làm nàng tỉnh lại kia một khắc, nàng phát hiện chính mình toàn thân, đều thiêu đốt màu lam nhạt quang mang.

Đây là tiên cổ ái tình phát ra đi ra lam quang!

Triệu Liên Vân trên người thương thế ở nhanh chóng khỏi hẳn, của nàng trạng thái kế tiếp tiêu thăng.

Không chỉ có như thế, màu lam hào quang còn chiếu rọi ở chung quanh.

Triệu Đại Ngưu kế tiếp lui về phía sau, vẻ mặt hoảng sợ: “A, đây là cái gì dạng ánh sáng? So với núi còn muốn nặng! Loại này hơi thở, này đến cùng ra sao tiên cổ?!” 

Thi Chính Nghĩa đồng dạng đắm chìm trong quang huy bên trong.

Hắn mạnh đứng dậy, cảm giác tinh lực vô cùng vô tận, trên người thương thế đã hoàn toàn biến mất, trạng thái lên cao đến chưa bao giờ từng có cao nhất.

“Cảm ơn ngươi, Triệu Liên Vân, kế tiếp liền xem ta!” 

“Tà ma ngoại đạo, ta muốn đả đảo ngươi. Ăn ta này một chiêu.” 

“Chính nghĩa chi quyền!” 

Thi Chính Nghĩa cao giọng la lên, hắn kêu càng lớn tiếng, tiên đạo sát chiêu uy lực lại càng cường.

Một cái thật lớn quang quyền, theo hắn trên người phát ra mà ra, hung hăng đánh trúng Triệu Đại Ngưu.

Oanh!

Giống như lôi đình nổ vang, Triệu Đại Ngưu phòng ngự thủ đoạn chợt hỏng mất, rộng lớn trong ngực thượng xuất hiện một cái quyền động. Theo trước người có thể nhìn đến hắn phía sau điện tường.

“Ta... Ta...” Triệu Đại Ngưu hai mắt dần dần thất thần, sau đó ngửa đầu ngã quỵ đi xuống.

Phanh.

Hắn thân hình nện ở trên sàn, không nhúc nhích.

Vài cái hô hấp sau, hắn thân hình, hồn phách còn có tiên khiếu, đều hóa thành thuần túy lực lượng, bị toàn bộ nghịch mệnh tế luyện đại trận hấp thu sạch sẽ.

“Ha ha, chính nghĩa tất thắng!” Thi Chính Nghĩa cử quyền hô to.

Triệu Liên Vân đứng ở một bên mỉm cười.

Bắc Nguyên, cam thảo giới bích.

Rồng ngâm tiếng vang triệt khắp nơi: “Ảnh Vô Tà! Các ngươi còn muốn chạy trốn tới chạy đi đâu?” 

Đúng là Phương Nguyên biến hóa kiếm giao, trải qua một phen bôn ba, dựa theo khí vận giao cảm chỉ dẫn, rốt cục đuổi theo Ảnh Vô Tà đám người.

Ảnh Vô Tà đám người lập tức xoay người, đối mặt Phương Nguyên, các sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm.

Phương Nguyên sẽ đuổi theo bọn họ, điểm ấy Ảnh Vô Tà sớm đã nói qua, cho nên ngũ tiên đều đã có chuẩn bị tâm lý, cũng không có bao nhiêu kích động.

Giờ phút này, bọn họ rốt cục đợi cho trận này ác chiến tiến đến!

Kiếm giao rít gào, mở ra bồn máu mồm to, trong miệng Long Nha giống như mũi thương, dữ tợn vô cùng. Long đồng lạnh như băng vô tình, dật tràn đến xương băng hàn sát ý!

Không có nói sau gì vô nghĩa, Phương Nguyên trực tiếp xông lên đi!

Sát!

“Muốn đối phó nhà của ta chủ nhân, trước quá ta này một cửa.” Trung thành tận tâm Thạch Nô đầu tiên đứng dậy, hắn che ở chúng tiên trước người, bỗng nhiên mở ra bàn tay.

Một mảnh cao lớn hùng hậu tường đá, liền trong khoảnh khắc đột ngột từ mặt đất mọc lên, trở thành Phương Nguyên xung phong tới được trở ngại!

Bang bang bang.

Ngay sau đó, tường đá bị liên tiếp xuyên thủng.

Đúng là Phương Nguyên phụt lên long tức, từng đạo long tức, phong duệ đến cực điểm, giống như kiếm quang biểu bắn, tụ tập thành một trận kiếm quang quang vũ, xuyên thấu tường đá sau, cũng là dư thế không giảm, hướng ngũ tiên hung hăng đâm tới.

Hắc Lâu Lan hô lớn một tiếng, liên tục theo trong miệng nhổ ra rất nhiều hỏa diễm chim nhỏ.

Này đó chim nhỏ, cụ bị linh tính, cư nhiên trực tiếp chặn Phương Nguyên phụt lên long tức. Hỏa diễm chim nhỏ vừa người chàng toái long tức, chính mình cũng hóa thành một đoàn đoàn hỏa diễm, tiêu tán ở giữa không trung bên trong.

“Phẫn nộ chim nhỏ?” Phương Nguyên có chút kinh ngạc.

Này rõ ràng là viêm đạo thủ đoạn, không nghĩ tới Hắc Lâu Lan cư nhiên sử dụng đi ra.

Này hỏa diễm chim nhỏ ngoại hình, làm cho Phương Nguyên không tự chủ được liên tưởng đến Phần Thiên ma nữ.

Lúc trước Đông Hải một trận chiến, Phương Nguyên cùng Thái Bạch Vân Sinh, liên thủ Sa Ma, Tô Bạch Mạn vợ chồng, còn có nhất chỉ lưu sa trợ trận, đều không có đánh thắng được Phần Thiên ma nữ.

Phần Thiên ma nữ tiên đạo sát chiêu phẫn nộ chim nhỏ, lưu cho Phương Nguyên phi thường khắc sâu ấn tượng.

Nhưng Hắc Lâu Lan sử dụng đi ra hỏa diễm chim nhỏ, lại cùng chân chính phẫn nộ chim nhỏ chỉ tốt ở bề ngoài.

Nguyên lai, Hắc Lâu Lan từ lực đạo tiên cổ bị giao dịch đi ra ngoài, đưa đến Phương Nguyên trong tay sau, nàng ở Đông Hải bất hạnh không có lực đạo tiên cổ chống đỡ chiến lực, lại tuyển tu viêm đạo, không bị một thân lực đạo đạo ngân di tản.

Nàng có được viêm đạo truyền thừa.

Phần Thiên ma nữ nhìn thấy Hắc Lâu Lan là lúc, ngay tại sau lưng, đem của nàng viêm đạo truyền thừa đều giao cho Hắc Lâu Lan.

Phần Thiên ma nữ đối Hắc Lâu Lan phi thường áy náy, trăm phương nghìn kế tưởng bồi thường nàng.

Hắc Lâu Lan được đến viêm đạo truyền thừa, vốn cũng không để ý, cảm thấy chính mình cả đời đều vận dụng không đến nó. Nhưng không nghĩ tới vận mệnh huyền bí, thật to ra ngoài của nàng ý liệu, cơ duyên xảo hợp dưới, làm cho nàng âm kém dương sai đi lên viêm đạo đường.

Đương nhiên, nàng toàn thân không có một tia nửa điểm viêm đạo đạo ngân.

Bất quá, nàng lại có được Phần Thiên ma nữ toàn bộ tiên cổ.

Chuyện này, còn muốn ngược dòng đến Nghĩa Thiên sơn đại chiến phía trước.

Ma tôn U Hồn vì luyện ra chí tôn tiên thai cổ, ở lúc ấy không thể không bỏ qua toàn bộ cương minh, dùng vô số tiên cương đảm đương tiên tài, tăng lên luyện cổ tiến độ.

Toàn bộ cương minh thành lập chi sơ, chính là ảnh tông hạ tông, đã bị ảnh tông chi phối. Chính là rất nhiều tiên cương, cứ việc gia nhập cương minh, cũng đối này chân tướng hoàn toàn không biết gì cả.

Cương minh ở lúc ấy, chính đại tứ thành lập siêu cấp cổ trận, bảo hộ tiên cương di thể. Trên thực tế, đây đúng là một cái hoàn mỹ lấy cớ cùng nuôi dưỡng.

Mượn này cơ hội, ảnh tông đem tham dự luyện cổ tiên cương đều ám hại, tiên cương tử khiếu không sao cả có không, nhưng tiên cương trên người tiên cổ trên cơ bản đều bảo lưu lại, bị thích đáng cất chứa.

Bắc Nguyên cương minh tiên cổ, trên cơ bản đều còn giấu ở âm lưu cự thành giữa.

Ảnh Vô Tà, Hắc Lâu Lan đám người tuy rằng xa ở Đông Hải, nhưng này cái thời điểm, Bắc Nguyên phương diện nhưng là còn có Mao Lục này ảnh tông thành viên.

Âm lưu cự thành chôn dấu ở địa câu ở chỗ sâu trong, Mao Lục bí mật lẻn vào, vận dụng thủ đoạn, đem Phần Thiên ma nữ tiên cổ đều mang tới, đưa đạt tới Ảnh Vô Tà trong tay.

Ảnh Vô Tà luyện hóa sau, lại giao cho Hắc Lâu Lan.

Cho nên, Hắc Lâu Lan trong tay đã có Phần Thiên ma nữ chân truyền, lại có của nàng tiên cổ, cơ hồ có thể phục chế ra Phần Thiên ma nữ toàn bộ thủ đoạn.

Phương Nguyên phía trước cũng không biết được, hiện tại nhìn đến này đó hỏa diễm chim nhỏ, nhất thời có chút suy nghĩ.

Kiếm quang long tức phụt lên không ngừng, Thái Bạch Vân Sinh liên tục ra tay, vì chính mình cùng ở đây còn lại cổ tiên tăng thêm vân hoàn phòng hộ.

Convert by: Wdragon21

 

