 

Chờ đợi thời gian, thường thường dài lâu gian nan.

Thi Chính Nghĩa ở trong đại điện đi thong thả bước, hắn đứng ngồi không yên, đơn giản đứng dậy chung quanh đi một chút.

Dư Nghệ Dã Tử ngồi xếp bằng trên mặt đất, mở hai mắt, bất mãn nói: “Ngươi có thể không thể hảo hảo nghỉ ngơi, chớ đi qua đi lại.” 

Thi Chính Nghĩa hét lớn đứng lên: “Ta đã sớm nghỉ ngơi tốt, ai, này phải chờ tới khi nào thì?” 

“Đợi cho Trung Châu cổ tiên lại đây.” Bất Chân Tử mở miệng.

“Nếu không lại đây, chúng ta liền vẫn chờ đợi sao?” Triệu Liên Vân nhíu mày, nàng cũng có chút không kiên nhẫn.

Cùng Phát Cơ giao chiến thời điểm, ngũ tiên đều toàn thân đầu nhập, không có gì cảm giác. Hiện tại oa ở trong này chờ đợi, phân giây phút giây đều là dày vò.

Triệu Liên Vân tình huống càng thêm nghiêm trọng, giống như có một ngọn lửa, thiêu đốt trong lòng nàng.

Bất Chân Tử nhíu mày, vừa muốn nói chuyện.

Nhưng lúc này, Triệu Liên Vân lại truyền âm nói: “Các ngươi nói vậy trong lòng cũng có một ít ý tưởng. Vô Gian đạo cuối cùng cảnh tượng, các ngươi cũng không ít thấy đến, lại tự thân trải qua quá. Các ngươi nói... Còn lại cổ tiên có thể hay không đều tổn thất ở bên trong?” 

“Như thế nào khả năng?!” Thi Chính Nghĩa cái thứ nhất phủ quyết, hắn thay đổi sắc mặt, nhìn Triệu Liên Vân trong ánh mắt, ẩn chứa có chút tức giận.

Bởi vì hắn phụ thân Thi Các, ngay tại này đó cổ tiên bên trong. Triệu Liên Vân lời ấy, giống như chú hắn phụ thân tử vong.

Triệu Liên Vân mặc kệ Thi Chính Nghĩa thái độ, tiếp tục truyền âm nói: “Mọi người kỳ thật đều rõ ràng, chúng ta đi vào nơi này, là vì ái tình cổ uy lực. Nhưng còn lại cổ tiên, bọn họ cũng không có loại này chiếu cố. Ở lúc ấy, liền ngay cả tiên cổ ốc đều phải hỏng mất, huống chi cổ tiên cá nhân đâu? Nếu là căn bản không có viện quân mà nói, chúng ta còn muốn đợi cho cái gì?” 

Còn lại cổ tiên nghe nói này lời nói, không khỏi đều sắc mặt khẽ biến. Kỳ thật bọn họ trong lòng đều có như vậy lo lắng, chính là không có chủ động nói toạc mà thôi.

Hiện tại Triệu Liên Vân chủ động vạch trần tầng này mạc bố, Bất Chân Tử nghĩ nghĩ, trầm giọng nói: “Ngươi đoán trắc tình cảnh không phải không có khả năng. Nhưng cho dù không có viện quân, Trung Châu mười đại cổ phái cũng sẽ lại phái nhóm thứ hai cổ tiên đã đến.” 

Triệu Liên Vân tiếp lời nói: “Kia nhóm thứ hai viện quân có thể tới hay không đến nơi đây? Phía trước đường xá gian nan hiểm trở, chư vị đều tự mình trải qua quá. Vô Gian đạo còn có thể lại dùng lần thứ hai sao? Cho dù có thể sử dụng, chúng ta còn có thể yên tâm lại dùng lần thứ hai sao?” 

Bất Chân Tử gắt gao nhìn thẳng Triệu Liên Vân ánh mắt, nghiêm túc nói: “Ngươi phải tin tưởng môn phái, Triệu Liên Vân, ngươi là Linh Duyên trai đương đại tiên tử, môn phái chính là của ngươi cơ thạch. Ngươi nếu là ngay cả môn phái đều không đi tin tưởng, có thể tin tưởng ai đâu?” 

Triệu Liên Vân sâu sắc nhận thấy được, Bất Chân Tử trong lòng không vui.

Nhưng nàng khư khư cố chấp, như cũ tiếp tục nói tiếp: “Cho dù môn phái phái viện quân, hơn nữa có thể đuổi tới nơi này. Nhưng là thời gian đâu? Bọn họ đến tột cùng có thể khi nào thì tới? Vừa muốn trả giá cái dạng gì đại giới? Sẽ xuất hiện cái dạng gì ngoài ý muốn? Nơi này nhưng là Bắc Nguyên, không phải Trung Châu.” 

Bất Chân Tử trầm mặc.

Hắn không thể phản bác Triệu Liên Vân nói.

Triệu Liên Vân phun ra một ngụm trọc khí: “Tóm lại, ta là đã không nghĩ đợi lát nữa.” 

“Chờ không được cũng muốn chờ.” Bất Chân Tử chau mày, vẻ mặt tức giận sắc.

Hắn cùng Triệu Liên Vân đối diện, song phương cũng không thoái nhượng, đều có chính mình kiên trì.

Triệu Liên Vân trong mắt, rất nhanh bốc lên khởi một cỗ sương mù, nàng chủ động dời đi tầm mắt, miết hướng một bên: “Nếu là tại đây đoạn thời gian, Hồng Vận gặp độc thủ, nên làm cái gì bây giờ? Ngươi có thể cam đoan sao?” 

Trên thực tế, Triệu Liên Vân đang chờ đợi trong quá trình, cũng là càng ngày càng cảm thấy sợ hãi.

Nàng sợ hãi chẳng phải là chính mình an nguy.

Mà là ở viện quân xa xa không hẹn tình huống dưới, chờ đợi cũng không thể giải quyết vấn đề.

Nếu là tại đây trong lúc, Mã Hồng Vận bị Tuyết Hồ lão tổ hại chết, cho rằng cổ tài luyện thành lại đây hồng vận tề thiên tiên cổ. Như vậy này chính là Triệu Liên Vân cả đời tiếc nuối.

Tương lai nếu là hồi tưởng đứng lên, nàng sẽ hối hận vạn phần!

Từng nàng khoảng cách Mã Hồng Vận như vậy gần, đã xông vào đại tuyết sơn phúc địa, vận mệnh cho nàng một cái thượng giai cơ hội, nhưng nàng cũng không có nắm chắc được.

Theo thứ chín tuyết phong, có thể thấy thứ nhất tuyết phong mơ hồ cảnh tượng. Chính là như vậy gần khoảng cách, nàng lại ở trong này khô chờ, mất đi cuối cùng cơ hội.

Triệu Liên Vân không muốn nhìn đến loại chuyện này phát sinh, như vậy kết cục, so với giết chết nàng càng muốn cho nàng cảm thấy bi ai cùng thống khổ!

Thấy Triệu Liên Vân cùng Bất Chân Tử khắc khẩu, còn lại tam tiên cũng không phương tiện mở miệng, dù sao đây là Linh Duyên trai bên trong sự tình.

Bất Chân Tử phản bác nói: “Cho dù ngươi hiện tại không nghĩ chờ, ngươi có thể cứu được Mã Hồng Vận sao? Cho dù ngươi đánh bại này khác phong chủ, đừng quên, cuối cùng ngươi phải đối mặt Tuyết Hồ lão tổ, bởi vì Mã Hồng Vận liền nhốt tại thứ nhất tuyết phong phía trên!” 

“Điểm ấy ta biết.” Triệu Liên Vân bốc lên hai đấm, âm điệu tăng lên, “Nhưng ngươi cũng nói, ở Tuyết Hồ lão tổ phía trước, chúng ta còn có mười mấy phong chủ cần xử lý. Chúng ta có thể động thủ trước, đem này đó phong chủ đều diệt trừ điệu. Dù sao bát chuyển cổ tiên không thể tại đây trong cổ trận, đối chúng ta ra tay! Cứ như vậy, một khi chúng ta viện quân tới, là có thể trực tiếp công kích thứ nhất tuyết phong, càng thêm tiết kiệm thời gina dùng ít sức.” 

Bất Chân Tử tức giận bất bình, vẻ mặt âm trầm sắc: “Ta đây liền ăn ngay nói thật tốt lắm, chỗ tòa này siêu cấp cổ trận đối địch mới có tăng phúc, đối bên ta chống lại suy yếu. Nếu là rời đi nơi này, chúng ta sẽ bị cổ trận cưỡng chế tách ra, truyền tống đến này khác tuyết phong, đơn đả độc đấu, các ngươi sẽ là những người này đối thủ sao? Phía trước giao chiến, cũng là dựa vào ta cùng Mộc Lăng Lan tiên hữu đảm đương chủ lực, các ngươi ba vị lục chuyển có thể làm chuyện gì?” 

Bất Chân Tử nói chuyện thực không khách khí, nhưng ba vị lục chuyển cổ tiên nhưng không cách nào phản bác, bởi vì hắn nói đúng là thiết bình thường sự thật.

Triệu Liên Vân cúi đầu trầm mặc một hồi, sau đó mạnh ngẩng đầu lên, nói: “Ta đây sẽ thấy dùng một lần ái tình tiên cổ!” 

Bất Chân Tử cười nhạo: “Ngươi cho là ngươi là ai? Ái tình tiên cổ lại sao lại chịu ngươi thao túng, cam nguyện nghe ngươi bài bố? Năm đó, cho dù là Cự Dương tiên tôn đều luyện hóa không được ái tình tiên cổ.” 

“Đó là bởi vì hắn không có được đến ái tình tiên cổ thừa nhận.” Triệu Liên Vân nói.

“Chiếu ngươi nói như vậy, ta Linh Duyên trai còn lại sở hữu tiên tử, đều là bất tài? Một người đều không có khống chế được ái tình tiên cổ?” Bất Chân Tử cười lạnh.

“Không thử như thế nào biết?” Triệu Liên Vân cường ngạnh phản bác nói.

Bất Chân Tử ha ha hai tiếng, đang muốn nói chuyện, lúc này Triệu Liên Vân đã sớm một bước hành động đứng lên, nàng tại trong lòng kêu gọi: “Ái tình cổ a, ái tình cổ, van cầu ngươi thi triển thần uy, lại dẫn dắt chúng ta năm cùng nhau, xâm nhập này khác tuyết phong đi!” 

Ái tình cổ vẫn không nhúc nhích, giống như tử vong.

Triệu Liên Vân không cam lòng, tiếp tục cầu nguyện, tại trong lòng cầu xin.

Bất Chân Tử gặp Triệu Liên Vân không có chút động tĩnh, đang muốn mở miệng, lúc này đã thấy Triệu Liên Vân trên người, bốc lên ái tình tiên cổ hơi thở, cùng lúc đó, còn có hào quang bao phủ Triệu Liên Vân toàn thân.

Còn lại tứ tiên khiếp sợ vô cùng, đều bị trợn tròn hai mắt, nhìn chằm chằm này một màn.

Mộc Lăng Lan nhịn không được mở miệng nói: “Này... Giống như chúng ta thoát ly Vô Gian đạo, đi vào đại tuyết sơn phúc địa khi, chính là như vậy hơi thở còn có quang huy a.” 

“Tiếp tục a, đừng có ngừng.” Thi Chính Nghĩa thúc giục nói.

Ngay sau đó, Triệu Liên Vân trên người lưu chuyển quang huy, coi như có linh tính, lan tràn đến này khác bốn vị cổ tiên trên người.

“Cứ như vậy, chúng ta có thể cùng nhau giết lên này khác tuyết phong. Nga! Nói không chừng, có thể trực tiếp thoát ly đại tuyết sơn phúc địa đâu.” Thi Chính Nghĩa đầy cõi lòng hy vọng.

Bất Chân Tử miệng khẽ nhếch, phía sau, hắn cũng nói không ra lời.

Hắn trong lòng khiếp sợ, so với này khác vài vị càng mạnh hơn liệt nhiều lắm.

“Ái tình tiên cổ không thể thao túng khống chế, đây là lịch sử thiết luật! Liền ngay cả Cự Dương tiên tôn ra tay, đều không làm gì được. Nhưng vì cái gì? Vì cái gì a!” 

“Vì cái gì ái tình tiên cổ rơi xuống Triệu Liên Vân trong tay, liền như thế nói gì nghe nấy?” 

“Chẳng lẽ nói, Triệu Liên Vân chính là ta Linh Duyên trai khai phái tới nay, tối cường tiên tử bất thành?!” 

“Không, cũng có khả năng có lẽ là thân phận của nàng. Nàng là thiên ngoại chi ma, chẳng lẽ thiên ngoại chi ma cùng ái tình tiên cổ hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Người khác không tốt thao túng ái tình tiên cổ, nhưng là thiên ngoại chi ma cũng không chịu hạn chế sao?” 

Bất Chân Tử trong đầu vô số ý nghĩ liên tục không ngừng, giống như nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn đang nghĩ tới, bỗng nhiên hắn sau lưng không gian phá vỡ, hóa thành một cái quyền đầu lớn nhỏ hắc động. Trong hắc động phát ra ra khó có thể tưởng tượng thật lớn hấp xả lực, một tay lấy Bất Chân Tử ngạnh sinh sinh túm vào hắc động giữa!

Cường như Bất Chân Tử, thất chuyển tu vi cổ tiên, đều không thể phòng bị, bị trực tiếp lôi kéo đi vào, như vậy biến mất ở tại chỗ.

Ở cùng thời khắc đó, đồng dạng một màn phát sinh ở tại này khác cổ tiên trên người. Trong chớp mắt, chỗ tòa này đại điện đã không có một bóng người, trở nên yên tĩnh vạn phần.

“Rời đi thứ chín tuyết phong lại đây!” Bất Chân Tử đầy cõi lòng khiếp sợ, khi hắn làm đến nơi đến chốn kia một khắc, vội vàng đánh giá chung quanh.

Nơi này đồng dạng là một tòa đại điện bên trong. Nhưng chỗ tòa này đại điện cùng phía trước bất đồng, phía trước kia tòa điện phủ, cẩm tú nhẵn nhụi, coi như có nữ nhân son phấn khí, mà chỗ tòa này cũng là hùng khoát vạn phần, hào hùng bốn phía, chương hiển chủ nhân nam tính phong thái.

“Nơi này là chỗ nào một tòa tuyết phong?” Bất Chân Tử toát ra này ý nghĩ.

Nhưng chợt, hắn sắc mặt đột nhiên thay đổi, lớn tiếng mắng đứng lên: “Đáng chết!” 

Nguyên lai hắn phát hiện, toàn bộ đại điện giữa, chỉ có chính mình một người. Còn lại bốn vị cổ tiên, cũng không gặp bóng dáng.

Hắn thế này mới tỉnh ngộ lại đây: Nguyên lai truyền tống phía trước, chính mình hoàn toàn là nghĩ hơn. Triệu Liên Vân ngay cả là thiên ngoại chi ma, như thế nào khả năng khống chế được ái tình tiên cổ. Ái tình tiên cổ còn là như vậy không đáng tin cậy, hiệu quả ngàn vạn, không biết nó sẽ khi nào thì động kinh.

“Ta bị đưa đến nơi này, như vậy người khác đâu? Lại ở nơi nào? Tốt nhất kết quả là bọn họ đều cùng một chỗ, như vậy Triệu Liên Vân cũng liền an toàn một ít. Nhưng nếu Triệu Liên Vân lẻ loi một mình, chỉ sợ...” 

Bất Chân Tử đều có chút không dám đi tưởng.

Ngay tại phía sau, một đạo như mực nước bóng đen, kề sát mặt đất, lặng yên không một tiếng động về phía hắn đánh úp lại.

Bất Chân Tử trong lòng báo động đốn sinh, vội vàng sau này nhảy dựng, né tránh ra.

Nhưng bóng đen giống như độc xà, tốc độ phi thường mau, như bóng với hình, một cái hô hấp không đến, vừa muốn bổ nhào vào Bất Chân Tử bên chân.

Hư hóa!

Thời khắc mấu chốt, Bất Chân Tử tế khởi hư đạo cổ tiên sở trường trò hay, cả người hư hóa mở ra.

Bóng đen phác trúng hắn, nhưng bất đắc dĩ xuyên thấu hắn thân ảnh, đến Bất Chân Tử phía sau đi.

Convert by: Wdragon21

 

