 

“Này đại trận, tên là nghịch mệnh tế luyện đại trận. Võng chính là từ Tôn Danh Lục sở lập, áp dụng tiên cổ hơn mười chích, càng mấu chốt là, nối liền nghịch lưu hà nước sông, bởi vậy uy lực cực kỳ kinh người!” 

Triệu Liên Vân trầm giọng giải thích nói.

Ái tình tiên cổ chủ động thúc giục, hao phí Triệu Liên Vân hư khiếu đại lượng tiên nguyên, dùng được thiên kì bách quái, lúc này đây cư nhiên có thể làm cho Triệu Liên Vân trực tiếp được biết toàn bộ nghịch mệnh tế luyện đại trận lai lịch.

“Nghịch lưu nước sông? Chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết kia nghịch lưu hà bất thành?” Dư Nghệ Dã Tử trừng lớn hai mắt.

“Không sai, đúng là nhân tổ truyện nghịch lưu hà.” Triệu Liên Vân gật gật đầu.

[ nhân tổ truyện ] trung ghi lại, đãng hồn sơn, lạc phách cốc, nghịch lưu hà, chính là sau sinh tử môn ba quan. Lúc trước nhân tổ vì cứu sống chính mình con lớn nhất Thái Nhật Dương Mãng, đi hướng trầm mê tử cảnh, kết quả thất bại. Nhân tổ đành phải chính mình trước sấm ba quan, một lần nữa sống lại.

Kết quả, nhân tổ trước sau xông qua đãng hồn sơn, lạc phách sau, lại ở giữa nghịch lưu hà thất bại trong gang tấc.

“Nghịch lưu hà cũng là thiên địa bí cảnh chi nhất, không nghĩ tới cư nhiên ở Tuyết Hồ lão tổ trong tay.” Bất Chân Tử cảm khái.

Mộc Lăng Lan than thở nói: “Nghe nói năm đó, là Đạo Thiên ma tôn dựa vào quỷ bất giác, tiến vào sinh tử môn, đem đãng hồn sơn, lạc phách cốc trộm đi ra, duy độc đối nghịch lưu hà không thể xuống tay. Không nghĩ tới, nghịch lưu hà cũng không biết khi nào bị người nào lấy đi ra.” 

Mộc Lăng Lan chính là linh điệp cốc thái thượng trưởng lão, này Trung Châu cổ phái tình báo nhất linh thông, cho nên Mộc Lăng Lan biết trong thiên địa không ít bí tân.

Bất quá, Trung Châu đàn tiên rất nhanh liền tiếp nhận rồi sự thật này.

Nếu đãng hồn sơn, lạc phách cốc đều có thể bị thủ đi, nghịch lưu hà xuất thế, cũng không kỳ quái.

“Hiện tại mấu chốt là, như thế nào phá vỡ này nghịch mệnh tế luyện đại trận.” Bất Chân Tử cường điệu nói.

Nhưng Triệu Liên Vân lại lắc đầu cười khổ: “Muốn phá vỡ này đại trận, ít khả năng. Cho dù là bát chuyển cổ tiên, cũng muốn sa vào như thế, không thể tự thoát ra được. Tạo thành này siêu cấp cổ trận tiên cổ, tuy rằng không có một chích bát chuyển, nhưng là này siêu cấp cổ trận cũng là hoàn mỹ vận dụng nghịch lưu hà, làm cho nó phát huy vô hạn tác dụng.” 

Triệu Liên Vân từ từ giải thích, còn lại tứ tiên nghe nói sau, đều bị nghẹn họng nhìn trân trối, không còn lại đánh cái gì phá trận chủ ý.

Nguyên lai này siêu cấp cổ trận, đã đem đại tuyết sơn phúc địa hoàn toàn cải tạo, lấy mười lăm tòa tuyết phong làm mắt trận, hình thành phòng thủ kiên cố phòng thủ.

Cổ tiên xâm nhập cổ trận giữa sau, sẽ gặp căn cứ tu vi bất đồng, bị bắt truyền tống đến bất đồng tuyết phong phía trên.

Nếu là thất chuyển cổ tiên, sẽ bị đưa đến thất chuyển cổ tiên tuyết phong tác chiến.

Nếu là bát chuyển cổ tiên, tắc bị đưa đến Tuyết Hồ lão tổ trước mặt.

Phát Cơ phía trước nói mà nói, có thật có giả, đều không phải là là hoàn toàn nói nhảm.

Nghịch mệnh tế luyện đại trận, đích thực có thể tăng trưởng mắt trận bên ta cổ tiên chiến đấu năng lực. Làm cho lục chuyển cổ tiên có thất chuyển uy lực, thất chuyển cổ tiên không đạt được bát chuyển trình độ, nhưng là được đến thật lớn tăng lên.

Hơn nữa chỗ tòa này nghịch mệnh tế luyện đại trận, còn hàng nhái hối trì, có một chút trụ đạo huyền cơ diệu năng.

Chân chính ác độc là, gì ở trong cổ trận bỏ mình cổ tiên, đều coi là đem thân gia tánh mạng kính dâng cho chỗ tòa này đại trận, giúp đại trận tối trung tâm Vạn Thọ nương tử luyện hóa Mã Hồng Vận.

“Khó trách chúng ta trừ bỏ Phát Cơ, thân thể của nàng cùng tiên khiếu, đều rất nhanh hóa thành tro bụi, chợt tiêu tán toàn không.” 

“Phát Cơ tuy rằng trốn ra hồn phách, nhưng nghĩ đến trong trận này, nàng chỉ sợ đã hồn bay phách lạc.” 

“Không nghĩ tới Tôn Danh Lục cư nhiên có thể làm ra bực này tuyệt cổ trận đi ra? Trận này chi cường, mười đại cổ phái cũng khó có sánh vai.” 

“Tôn Danh Lục chính là Bắc Nguyên công nhận trận thứ nhất đạo tông sư. Nghe đồn, hắn tính tình kiên cường, rất nặng tình nghĩa. Không cùng ma đạo thông đồng làm bậy. Năm đó, Tuyết Hồ lão tổ đều buông nhà mình dáng người, ba lần bốn lượt mời, hắn cũng không khuất phục cho bực này cường thế. Cuối cùng còn là xem ở Tuyết Hồ lão tổ vì ái thê Vạn Thọ nương tử, mới bởi vậy cảm hoài, ra tay giúp trợ Vạn Thọ nương tử sáng lập luyện đạo cổ trận. Hiện tại xem ra, có thể sáng tạo ra bực này ác độc luyện đạo cổ trận, Tôn Danh Lục chỉ sợ cũng không phải cái gì người tốt.” 

Trung Châu cổ tiên nghị luận ào ào.

“Nói như vậy, chỉ cần chúng ta ra này tuyết phong, chúng ta sẽ bị bắt chia lìa, một mình chiến đấu hăng hái lâu?” Bất Chân Tử lại hỏi. 

Triệu Liên Vân gật gật đầu: “Hẳn là như vậy. Chúng ta đi vào nơi này, là vì ái tình tiên cổ lực lượng.” 

Ái tình tiên cổ, chính là cửu chuyển tiên cổ, uy lực giỏi hơn cả tòa siêu cấp cổ trận, cho nên lập tức làm cho năm vị Trung Châu cổ tiên, đều đi tới thứ chín tuyết phong.

Nhưng hiện tại, ái tình tiên cổ không phát huy tác dụng, Trung Châu năm người một khi bước ra chỗ tòa này tuyết phong phạm vi, sẽ bị cổ trận mang đi, đều tự tách ra.

Bất Chân Tử gắt gao nhíu mày. Đó là một cấp tin tức xấu.

Hắn là vì cấp Triệu Liên Vân hộ giá hộ tống, bảo hộ trụ Triệu Liên Vân, cũng chính là bảo vệ ái tình tiên cổ. Nhưng hiện tại chỗ tòa này siêu cấp cổ trận sẽ làm đều tự chia lìa, thật sự khó làm.

“Như vậy đi, Liên Vân tiên tử, ngươi chui vào của ta tiên khiếu. Ta không tin chỗ tòa này siêu cấp cổ trận còn có thể ảnh hưởng đến tiên khiếu bất thành?” Bất Chân Tử do dự một chút, hạ quyết tâm.

Cổ tiên tiên khiếu, chính là nhà mình nhất trọng đại bí mật, bình thường cũng không sẽ dẫn vào ngoại nhân.

Nhưng Bất Chân Tử niệm cập sự tình quan trọng đại, quyết tâm làm ra hy sinh, phóng Triệu Liên Vân tiến vào.

Bọn họ hai người trong lúc đó, cũng chỉ có làm như vậy.

Bởi vì Triệu Liên Vân đều không phải là chân chính tiên khiếu, mà là hư khiếu. Thiên đình hư khiếu có ưu điểm cũng có tai hại. Tai hại chính là, chỉ có thể chuyên chở tiên nguyên, cổ trùng, ý chí, không thể giống bình thường tiên khiếu như vậy có thể kinh doanh tài bồi. Mỗi cách một đoạn thời gian, đều phải một lần nữa bổ sung, nếu không không thể trường tồn. Ưu điểm còn lại là, có thể chuyên chở gì phẩm chất tiên cổ, tựa như Triệu Liên Vân hiện tại, có thể trực tiếp chuyển lại nhìn ái tình tiên cổ, không lo này chích cửu chuyển tiên cổ tễ bạo tiên khiếu.

Nhưng kết quả thử một chút sau, Trung Châu cổ tiên lại phát hiện, bọn họ căn bản ngay cả tiên khiếu môn hộ đều mở không ra.

Thực hiển nhiên, Tôn Danh Lục ở sáng tạo này siêu cấp cổ trận thời điểm, cũng suy nghĩ đến vấn đề này. Này chẳng phải là chỗ tòa này cổ trận lỗ hổng chỗ.

Trung Châu cổ tiên trong lúc nhất thời sa vào lưỡng nan trong lúc đó.

Bọn họ hiện, tuy rằng diệt trừ rớt Phát Cơ, nhưng bên ta đã bị nhốt ở tại nơi này.

Bất quá có một tin tức tốt chính là, bọn họ không lo lắng có gì viện quân, hoặc là bát chuyển Tuyết Hồ lão tổ hướng bọn họ ra tay.

Bởi vì này tòa siêu cấp cổ trận giữa, tuyết phong phong chủ đều trấn thủ một tòa đỉnh, không thể rời xa. Xâm nhập đại tuyết sơn phúc địa bát chuyển cổ tiên không thể hướng lục chuyển, thất chuyển tuyết phong phong chủ ra tay, chỉ có thể cùng Tuyết Hồ lão tổ đối chiến.

Này quy củ cũng hạn chế Tuyết Hồ lão tổ.

Tuyết Hồ lão tổ cũng không thể đối đến phạm lục chuyển, thất chuyển cổ tiên khó xử.

Bởi vì này hạng quy củ, nơi phát ra cho đối nghịch lưu hà lợi dụng.

Người hướng chỗ cao đi, nước hướng thấp chỗ lưu.

Đây là thế gian quy luật.

Bát chuyển là cao, thất chuyển, lục chuyển là thấp, chỗ cao cổ tiên chỉ có thể tìm kiếm ngang nhau cao cao cường độ cổ tiên tác chiến.

Toàn bộ cổ trận giữa, thứ nhất tuyết phong tối cao, cho nên xâm nhập cổ trận sinh mệnh, đều phải một đường hướng chỗ cao tiến, không thể đi đường rút lui.

Đây là nghịch lưu nước sông uy lực.

[ nhân tổ truyện ] ghi lại, mặc dù là nhân tổ, đều không có thành công nghịch lưu mà ra.

Nhưng này nghịch lưu hà, chung quy chính là một chỗ thiên địa bí cảnh mà thôi. Tôn Danh Lục là lợi dụng này thiên địa bí cảnh trung phong phú đạo ngân, sáng lập nghịch mệnh tế luyện đại trận.

Cho nên, làm chủ trận phương, Tuyết Hồ lão tổ cùng đại tuyết sơn các phong chủ, cũng không thể không tuân thủ cái này quy củ.

Nếu không phải nghịch lưu hà, mà là đổi làm dùng được giống nhau một chích hoặc mấy chích tiên cổ, như vậy cổ tiên là có thể tự chủ khống chế, làm ra có lợi cho nhà mình chiến đấu hoàn cảnh, không giống như bây giờ cứng nhắc.

Nhưng mặc kệ nói như thế nào, mặc dù là có này cứng nhắc khuyết điểm, đại tuyết sơn phúc địa cũng tuyệt đối là phòng thủ kiên cố, dễ thủ khó công. Có này cổ trận nơi tay, khó trách Tuyết Hồ lão tổ tin tưởng mười phần, căn bản không che lấp gì luyện cổ động tĩnh.

Che lấp mà nói, cũng không nhất định có thể che lấp được. Càng mấu chốt là, hắn cũng không sợ hãi các cổ tiên công kích lại đây. Ngược lại thậm chí sẽ có chút chờ mong, bởi vì chết ở trong cổ trận cổ tiên, bất luận địch ta, đều đã hóa thành thuần túy lực lượng, giúp hắn luyện ra hồng vận tề thiên tiên cổ!

“Một khi đã như vậy, chúng ta đây không bằng trước hết ở trong này đóng quân, chờ đợi đến tiếp sau đội ngũ tiếp ứng.” Bất Chân Tử đề nghị nói.

Này đề nghị, làm cho còn lại Trung Châu cổ tiên đều gật đầu chung nhận thức.

Tuy rằng bọn họ hiểu rõ chỗ tòa này cổ trận lai lịch, nhưng không có cái gì trọng dụng.

Triệu Liên Vân nhíu mày, nhưng nàng cũng không có phản bác. Dù sao Mã Hồng Vận ngay tại thứ nhất tuyết phong, nơi nào chính là cổ trận trung ương, dùng để luyện cổ địa phương. Cho dù Triệu Liên Vân đám người xông qua không ít tuyết phong, cuối cùng còn là muốn tới thứ nhất tuyết phong đi lên, đối mặt bát chuyển cổ tiên Tuyết Hồ lão tổ.

Hắc thiên, trấn vận thiên cung.

“Phát hiện một tiểu đám người.” Nam Hoang tiên nhân thoáng phun ra một ngụm trọc khí.

“A? Ở nơi nào?” Dược Hoàng vội hỏi.

“Cư nhiên chạy tới đại tuyết sơn phúc địa giữa đi. Kỳ quái...” Nam Hoang tiên nhân sa vào nghi hoặc giữa.

Hắn tuy rằng hiểu được, Trung Châu cổ tiên tiến nhập Vô Gian đạo, nhưng cũng không rõ ràng, Vô Gian đạo phát sinh ngoài ý muốn.

Hắn nguyên tưởng rằng có thể hiện Trung Châu đại bộ đội, nhưng kết quả chích hiện một nhóm người.

Bất quá, phương diện này đã có Triệu Liên Vân này cá lớn.

Ái tình tiên cổ.

Nam Hoang tiên nhân thức tỉnh nguyên nhân, ngay tại như thế.

“Đại tuyết sơn phúc địa.” Dược Hoàng nhíu mày, “Trung Châu cổ tiên không có toàn bộ xuất hiện sao?” 

Nam Hoang tiên nhân lắc đầu: “Có lẽ đây là Trung Châu cổ tiên kế dụ địch, mặc kệ là bát chuyển cổ tiên, còn là tiên cổ ốc, đều không có xuất hiện.” 

Dược Hoàng mày nhăn càng sâu.

Tựa như phía trước, Phương Nguyên cùng Ảnh Vô Tà giằng co, Phương Nguyên thủy chung không xuất ra thượng cực thiên ưng, ngược lại làm cho Ảnh Vô Tà kiêng kị không thôi.

Dược Hoàng cùng Nam Hoang tiên nhân gặp phải tình huống, cũng đại để cùng loại.

Trung Châu cổ tiên muốn toàn bộ xuất hiện, kia bọn họ liền khẳng định vận dụng toàn lực, đối phó này bang tên.

Nhưng hiện tại chỉ xuất hiện chính là năm người, ngược lại là làm cho Nam Hoang tiên nhân cùng Dược Hoàng muốn làm không rõ ràng lắm, Trung Châu cổ tiên đang làm cái quỷ gì.

Có thể hay không có cái gì âm mưu? Bọn họ có phải hay không ở nổi lên cái gì đặc biệt kế hoạch lớn?

Nam Hoang tiên nhân nghĩ nghĩ, quyết định: “Khiến cho này ba Trung Châu cổ tiên cùng đại tuyết sơn phúc địa trước giằng co đi. Trọng yếu nhất, còn là Trung Châu đại bộ đội. Này đàn cổ tiên không hiện ra, chúng ta cũng tĩnh xem này biến.” 

“Là.” Dược Hoàng gật đầu, trong lòng lại ở đoán, “Nam Hoang đại nhân đối đại tuyết sơn phúc địa tình huống, đều vừa xem hiểu ngay. Này cũng không là trấn vận thiên cung khả năng, chẳng lẽ nói bên ta ở đại tuyết sơn phúc địa trung cũng có nội ứng bất thành?” 

Ps: Số liệu sự tình, có tân tiến triển, tình hình cụ thể mọi người xem của ta vi tín công chúng hào “Tác giả cổ chân nhân” Là có thể. Hôm nay hai canh, đêm khuya thời điểm, sửa chữa một chút bug, đem kể lại chỉnh sửa biểu công bố đi ra cấp mọi người xem xem.

Convert by: Wdragon21

 

