 

Tinh vân gió lốc bao phủ phạm vi, thật sự là quá mức rộng khắp, tốc độ lại cực kỳ tấn mãnh.

Trung Châu một hàng ba tòa tiên cổ ốc, muốn đào thoát, tuyệt không khả năng.

Tinh thần rậm rạp, chạy như bay mà đến. Ở giữa lôi vân tràn ngập, tinh quang nước lũ không ngừng **** dâng lên, cảnh tượng bao la hùng vĩ rộng lớn, khiến người vọng chi, kinh hồn táng đảm, thẳng cảm thấy tự thân vô cùng nhỏ bé.

“Ta khống chế giác liên doanh xung phong, các ngươi theo sát sau đó.” Thời khắc mấu chốt, Uy Linh Ngưỡng làm ra quyết đoán.

Ba tòa tiên cổ ốc tà hướng về tinh vân gió lốc xuất phát.

Nguyên bản cao ngất thật lớn tiên cổ ốc, ở tinh vân gió lốc trước mặt, giống như là cự tượng bên chân ba chích tiểu con kiến.

Thiên địa ở rống giận.

Tinh vân gió lốc giống như tiền sử cự kình, lập tức đã đem Trung Châu ba tòa tiên cổ ốc nuốt vào trong miệng.

Ba tòa tiên cổ ốc coi như ngay cả cấp này đầu tinh vân gió lốc nhét hàm răng tư cách đều không có.

Ầm ầm ầm...

Phong mãn lâu cuồng liệt chấn chiến.

Triệu Liên Vân dừng chân không xong, lập tức ngã quỵ ở tại trên sàn. Ngoài cửa sổ, khôn cùng tinh quang, chói mắt đến cực điểm, thấu bắn lại đây, đem toàn bộ phong mãn lâu trung chiếu xạ một mảnh lam quang.

Triệu Liên Vân thật giống như cảm giác chính mình, ngồi một khối tiểu thuyền tam bản, rơi vào bão táp hải dương, thừa nhận ngập trời sóng thần, lôi minh oanh kích.

Nàng miệng khô lưỡi khô, lo lắng đề phòng, dù là có cổ tiên chiến lực, cũng khó để giải quyết trước mắt khốn cảnh.

Nàng chỉ có thể kí hy vọng cho tiên cổ ốc, kí hy vọng cho kia ba vị bát chuyển đại năng.

Triệu Liên Vân cũng không biết, ba vị bát chuyển cổ tiên, Vạn Hải Long Lưu đã lâm vào trầm miên giữa. May mắn phong mãn lâu chính là Bích Thần Thiên nắm trong tay. Tình hình so với lãm tước các tốt rất nhiều.

Bất quá dù vậy, Bích Thần Thiên giờ này khắc này cũng là đầy người mồ hôi lạnh, tập trung tinh thần, không dám có chút lơi lỏng.

Hắn khống chế phong mãn lâu, ở tinh vân gió lốc trung xuyên qua. Không ngừng mà né tránh thật lớn tinh thần.

Này đó tinh thần tốc độ cực nhanh, một khi phong mãn lâu bị đụng vào đi, sẽ muốn gặp trầm trọng đả kích. Tuy rằng phong mãn lâu chính là tiên cổ ốc, tuyệt không hội bởi vì bị này đó tinh thần va chạm vài cái liền gặp phải hỏng mất, nhưng là tại đây loại đặc thù trong hoàn cảnh, một khi phong mãn lâu mất đi đem khống, đánh mất tốc độ cùng phương hướng. Sẽ bị liên tiếp tinh thần đụng vào đi. Một khi hình thành tuần hoàn ác tính. Như vậy thật sự khả năng liền tổn thất ở tinh vân gió lốc bên trong, thuyền hủy người vong.

“Cổ tiên tuy mạnh, tiên cổ ốc mặc dù lợi, nhưng là đối mặt bực này thiên địa thần uy, như cũ có vẻ nhỏ bé vô cùng a.” Bích Thần Thiên cắn chặt răng, “Không tốt!” 

Hắn phản ứng không kịp, phong mãn lâu rốt cục tao ương. Một khối như núi nhỏ tinh thần, giáp bọc cuồng phong, hung hăng đánh vào phong mãn lâu.

Phong mãn lâu thể tích, so với này khối tinh thần một phần mười cũng không đến.

Nhưng đến cùng là tiên cổ ốc, hết sức chắc chắn.

Vỡ vụn không phải phong mãn lâu, mà là va chạm tới được tinh thần.

Nhưng mà tinh thần mang đến thật lớn động thế, đem phong mãn lâu ngang ngược về phía trước đẩy dời đi đi thật dài một khoảng cách.

Nguyên bản ba tòa tiên cổ ốc đồng tâm hiệp lực, bay cùng một chỗ, cùng nhau trông coi. Kể từ đó, này khác hai tòa tiên cổ ốc tránh thoát tinh thần. Phong mãn lâu lại trực tiếp thoát ly đội ngũ.

“Bích Thần... Tốc tốc...” Uy Linh Ngưỡng truyền đến tin tức.

Nhưng là tại đây tinh vân gió lốc giữa, nơi nơi đều là hỗn loạn thoát phá, khó có thể đếm hết tinh đạo đạo ngân, thật lớn quấy nhiễu Uy Linh Ngưỡng cùng Bích Thần Thiên trong lúc đó tín đạo trao đổi.

Bích Thần Thiên chỉ có thể nghe được phi thường ngắn ngủi, phi thường không trọn vẹn một đoạn nói.

Nhưng hắn lại biết, Uy Linh Ngưỡng muốn nói cái gì.

Uy Linh Ngưỡng là muốn làm cho chính hắn cố gắng, vượt qua bọn họ!

Ở tinh vân gió lốc giữa. Uy Linh Ngưỡng căn bản không thể dừng lại, cũng căn bản vô lực đi trợ giúp Bích Thần Thiên. Bởi vì hắn bên người, còn muốn mặt khác một tòa tiên cổ ốc lãm tước các cần chiếu cố.

Bích Thần Thiên chỉ có thể dựa vào chính mình.

“Đến đây đi.” Bích Thần Thiên khẽ quát một tiếng, hai mắt nở rộ vô cùng ánh sao, bát chuyển khí thế dâng lên mà ra, giống như gió lớn gào thét.

Phong mãn lâu cả người tản ra ra xanh biếc ánh sao, chói mắt tinh quang rất nhanh hóa thành một cỗ cỗ cuồng phong.

Gió cuốn mây tan, gào thét bên tai.

Này đó thâm lục sắc cuồng phong liên tiếp một mảnh, dung hối nhất thể, hóa thành một đạo dựng thẳng thẳng thon dài lốc xoáy trụ.

Tiên cổ ốc phong mãn lâu lập tức ổn định xuống dưới, quanh mình tinh vân gió lốc đều bị phong trụ đẩy ra.

“Đây là phong mãn lâu tối cường thủ đoạn!” Dư Nghệ Dã Tử phấn chấn tinh thần, hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn mà nói.

Phong mãn lâu ở phong trụ trung tâm, lập tức trở nên cực kỳ bình tĩnh đứng lên. Hình như là theo trời long đất lở hoàn cảnh, rồi đột nhiên khai vào bình tĩnh an toàn cảng.

Phong mãn lâu các cổ tiên phát ra từng đợt tiếng hoan hô.

Triệu Liên Vân vừa mới theo trên sàn đứng lên, lúc này, bỗng nhiên một khối thật lớn tinh thần, đánh vỡ bên ngoài lốc xoáy trụ, hướng phong mãn lâu đánh úp lại.

Thời khắc mấu chốt, Bích Thần Thiên đúng lúc làm ra phản ứng, thao túng phong mãn lâu hung hăng hạ hàng một mảng lớn.

Này khối thật lớn tinh thần, cơ hồ hòa phong mãn lâu gặp thoáng qua.

Một ít cổ tiên ở cửa sổ, tại đây song phương đan xen trong nháy mắt, chính có thể nhìn đến tinh thần mặt ngoài vô số hố động, bởi vì lẫn nhau khoảng cách quá ngắn, cho nên rõ ràng vô cùng.

Ngày thường phong tư trác tuyệt các cổ tiên, giờ phút này lại lần nữa kinh hô đứng lên, như là phàm nhân gặp được thiên tai, bối rối vô cùng.

Phong mãn lâu ở tinh vân gió lốc gian nan đi trước.

Mặc dù là chỗ tòa này tiên cổ ốc, đã vận dùng ra tối cường thủ đoạn, nhưng ở tinh vân gió lốc trước mặt, còn là không đủ xem.

Một ít thật lớn tinh thần, hướng thế kinh người, có thể trực tiếp chàng toái bên ngoài lốc xoáy trụ.

Mà tinh thần trong lúc đó, còn có cuồng bạo hỗn loạn nguyên từ tinh lực, này đó tinh lực đem phong mãn lâu tha túm, bài xích, hấp dẫn, nghiền ma, không phải trường hợp cá biệt.

Phong mãn lâu tại đây chút tinh lực vây công dưới, còn muốn tránh né này tinh thần va chạm, may mắn là bát chuyển cổ tiên Bích Thần Thiên chủ trì đại cục, đổi làm này khác thất chuyển cổ tiên, tuyệt đối duy trì không được.

Bất quá mặc dù là Bích Thần Thiên, giờ phút này cũng là cả người đổ mồ hôi, bát chuyển tiên nguyên kịch liệt tiêu hao, loại này tiêu hao trình độ xa xa vượt qua Bích Thần Thiên cuộc đời này gì một hồi kịch chiến.

“Không được, này tinh vân gió lốc phạm vi rất rộng, ta căn bản không biết khi nào khả năng xông qua đi!” Bích Thần Thiên tâm niệm vừa động, lập tức hạ lệnh, làm cho trong tiên cổ ốc các cổ tiên đều bắt đầu hướng phong mãn lâu truyền thụ chính mình tiên nguyên.

Các cổ tiên ào ào cống hiến ra bản thân lực lượng, Triệu Liên Vân tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nàng tuy rằng chính là hư khiếu, nhưng thân mình cũng thông qua luyện hóa tiên nguyên thạch, dự trữ rất nhiều tiên nguyên.

Oanh, oanh, oanh!

Thường thường, còn có một viên hai viên thật lớn tinh thần, đánh vỡ phong trụ, đại đa số bị phong mãn lâu né tránh ra, nhưng có đôi khi cũng sẽ bị đụng vào đi.

Vân từ tinh lực không chỗ không ở, như là bao hàm ác ý cự nhân, đem phong mãn lâu cho rằng một cái đồ chơi ở tùy ý đùa bỡn.

Trong tiên cổ ốc, các cổ tiên cũng không nói thêm cái gì, hết sức chăm chú về phía phong mãn lâu truyền thụ nhà mình tiên nguyên.

Bầu không khí tương đương áp lực.

Mỗi một lần siêu sao đánh tới, lại làm cho không ít cổ tiên thân hình run run.

Triệu Liên Vân tâm, giống như là nhắc tới cổ họng. Nàng còn là lần đầu tiên nhận loại này trận trận, tình thế tương đương ác liệt, cho dù ngay sau đó lâu toái người vong, Triệu Liên Vân cũng không chút nào kinh ngạc.

“Hồng Vận, Hồng Vận...” Nàng tại trong lòng mặc niệm Mã Hồng Vận tên, mỗi niệm một lần, trong lòng nàng liền bình tĩnh một phần.

Niệm không biết bao nhiêu lần, Triệu Liên Vân tâm tình kỳ tích bình thường bình tĩnh xuống dưới.

“Hồng Vận, ngươi từng vì ta không để ý tánh mạng, ngươi biết không? Ta hiện tại đã ở vì ngươi mạo hiểm.” 

“Chẳng sợ ta chết ở trong này, ta cũng không chút nào hối hận. Ta muốn tới cứu ngươi!” 

“Chờ ta nhìn thấy ngươi, ta sẽ nói cho ngươi, nơi này tinh quang phi thường hung mãnh, có ngươi tưởng tượng không đến nguy hiểm, một điểm cũng không lãng mạn.” 

Hoảng hốt gian, Triệu Liên Vân dường như lại về tới từng.

Kia thời điểm, Triệu Liên Vân phụ thân đã chết trận sa trường, nàng cơ khổ vô y, sắp bị ép gả người, chỉ có thể tạm thời đầu nhập vào Mã Hồng Vận.

Một tòa thoai thoải dốc núi nhỏ.

Trong bóng đêm, Mã Hồng Vận lần lượt nàng ngồi ở trên cỏ.

“Tiểu Vân cô nương, ngươi mau nhìn, có tinh vũ a!” Mã Hồng Vận tay chỉ bầu trời đêm, hét lớn.

“Nhàm chán. Ngươi dẫn ta lại đây, chính là làm cho ta xem này sao?” Triệu Liên Vân phiên khởi xem thường, “Này có cái gì đẹp mặt?” 

“Ách.” Mã Hồng Vận gãi gãi đầu phát, “Ta cũng hiểu được không có gì đẹp mặt, nhưng là các nàng nói, muốn dỗ một cái cô gái vui vẻ, liền bồi nàng cùng nhau xem tinh vũ. Hiện tại này giai đoạn, chúng ta Bắc Nguyên ban đêm, thường xuyên có thể nhìn đến tinh vũ đâu.” 

Triệu Liên Vân bất đắc dĩ tại trong lòng thở dài, nghĩ thầm: “Lão nương ta nhiều mấy tuổi, loại chuyện này chỉ sợ chỉ có tiểu cô nương mới vui mừng đi. Ai? Không đúng, ta này phó thân hình còn nhỏ đâu, lúc đó chẳng phải một vị tiểu cô nương sao.” 

Đang muốn đến nơi đây, Mã Hồng Vận hỏi: “Tiểu Vân cô nương, ngươi xem này tinh vũ, tâm tình tốt điểm không có a?” 

Triệu Liên Vân trong lòng lại đại thở dài một hơi, trong miệng tắc lạc lạc thanh lạc lạc khí nói: “Tốt hơn nhiều nga, người ta thực vui vẻ đâu, như vậy xem, tinh vũ thật khá a.” 

Mã Hồng Vận cả người run lên, việc xua tay nói: “Tiểu Vân cô nương, ngươi mau đừng nói như vậy, ta nổi da gà đều đi lên.” 

Triệu Liên Vân đằng một chút, đứng dậy, nâng lên chân liền đối với Mã Hồng Vận mãnh đá: “Hảo hảo không học, học người ta tán gái. Còn đặc sao tưởng phao lão nương ta, ta làm cho người tán gái, ta làm cho ngươi tán gái.” 

Mã Hồng Vận bị đá không ngừng kêu thảm thiết, trong miệng hô to oan uổng: “Tiểu Vân cô nương, ngươi mau dừng tay, mau dừng tay! Chạy nữu là cái gì? Ta không có đã làm a. Ta nếu là làm sai, ta sửa còn không được sao? Đừng đá, đừng đá a!” 

Triệu Liên Vân cũng không để ý, đá Mã Hồng Vận đầy đất lăn lộn. Cuối cùng, Triệu Liên Vân đầy người mồ hôi, hai tay chống nạnh, nhìn chạy trối chết Mã Hồng Vận, đắc ý cười ha ha.

Mã Hồng Vận nghe được tiếng cười của nàng, cước bộ vừa chậm, nghĩ rằng: “Tiểu Vân cô nương vui vẻ nở nụ cười đâu, quả nhiên bồi nàng xem tinh vũ, đích thực có thể làm cho nàng tâm tình hảo đứng lên nha. Tê... Chính là đau quá a.” 

Vãng tích giống như mây khói, ở Triệu Liên Vân trước mắt từ từ tiêu tán.

Chút bất tri bất giác, Triệu Liên Vân khóe miệng đã cầm mỉm cười.

“Hồng Vận, cứu ra ngươi thời điểm, ta nhất định tái đá ngươi bảy tám mươi chân, hảo hảo chúc mừng một chút.” Triệu Liên Vân trong lòng nghĩ như vậy, ngay tại phía sau, của nàng hư khiếu ái tình cổ thế nhưng tự chủ phát ra ra một cỗ huyền diệu hơi thở đi ra.

Hơi thở vô hình vô sắc, rất nhanh tràn ngập ra.

Tầm thường cổ tiên không hề phát hiện, nhưng Bích Thần Thiên lại thân thể căng thẳng, hai mắt lộ ra thần quang, ý thức được: “Đây là... Ái tình cổ lực lượng?” 

Convert by: Wdragon21

 

