 

Trung Châu, Linh Duyên trai.

“Tiên đạo sát chiêu lưu tinh vũ lạc!” Triệu Liên Vân khẽ quát một tiếng, cả người bộc phát ra một cỗ mãnh liệt quang huy.

Này đoàn quang huy, theo trên người nàng bắn ra, trong chớp mắt, sẽ nhập trời cao, không thấy bóng dáng.

Ngay sau đó, này phiến cổ trận tạo ra tái nhợt không gian, bỗng nhiên như là bị nhuộm dần màu lam mặc thủy, biến thành một mảnh thâm lam.

Hưu hưu hưu...

Vô số lưu tinh, đầy trời mà rơi, giống như thiên quân vạn mã nhất tề bắn tên, cảnh tượng có thể đồ sộ!

Lưu tinh giống như mưa to, đánh vào một đầu núi nhỏ hoang thú rùa trên người.

Rùa đau đem tứ chi cùng đầu vĩ đều lui vào xác đi.

Một viên viên lưu tinh, va chạm ở hoang thú rùa trên lưng, vô số tinh tiết chàng mở tung đến, cực kỳ ánh sáng ngọc. Còn có đại lượng mưa sao sa, bao trùm ở hoang thú rùa chung quanh, đem cổ trận hình thành mặt đất, đánh ra một đám viên động hố sâu.

Lưu tinh vũ lạc ước chừng giằng co hai mươi cái hô hấp, thế này mới đình chỉ.

Triệu Liên Vân đầu đầy đại hãn, vù vù thở hổn hển.

Cổ trận truyền ra một đạo thanh âm: “Không sai, Triệu Liên Vân, của ngươi lưu tinh vũ lạc đã phi thường thuần thục. Kế tiếp, là tôi luyện của ngươi phòng ngự sát chiêu, đi.” 

Vừa dứt lời, phía trước hoang thú rùa cư nhiên băng giải đến, hình thành một chích chích màu đen quạ đen.

Quạ đen rậm rạp. Ngàn vạn.

Chúng nó giống như màu đen vũ tên, phi vũ uốn lượn, hướng Triệu Liên Vân phác giết qua đến.

Triệu Liên Vân hai mắt đột nhiên lượng, cắn chặt răng, ở quạ đen đánh tới phía trước. Đầu tiên là thúc dục phòng ngự tiên cổ.

Nhất thời, nàng toàn thân cao thấp đều bao phủ trụ một tầng ngân quang.

Ngân quang mỏng manh một tầng, nhưng thành công ngăn cản ở vô số quạ đen va chạm cùng mổ đánh.

Ba ba ba...

Triệu Liên Vân nho nhỏ thân hình, rất nhanh đã bị quạ đen đàn bao trùm thành đen tuyền một đoàn.

Đại lượng quạ đen ghé vào màu bạc quang màng thượng, không ngừng công kích, thanh thúy tiếng vang không dứt bên tai.

Triệu Liên Vân vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng.

Nàng cảm thấy tiên nguyên tiêu hao, càng ngày càng kịch liệt.

“Phải tưởng điểm biện pháp!” Triệu Liên Vân ý nghĩ cùng nhau. Liền bắt đầu thúc dục phòng ngự sát chiêu.

Chính là lần thứ nhất. Nàng đã đem này đạo phòng ngự sát chiêu thành công thúc dục đi ra.

Tiên đạo sát chiêu tỏa mệnh ngân liên.

Trong phút chốc, theo trên người nàng màu bạc quang màng trung, bay vụt ra lục đạo ngân quang ánh sáng ngọc xiềng xích.

Xiềng xích giống như du long, trác tuyệt bất quần, ở rậm rạp quạ đen đàn không ngừng mà xoay quanh xen kẽ, hồi vũ giảo sát.

Quạ đen chết thảm trọng, rất nhanh Triệu Liên Vân chung quanh mười bước trong không gian, đều không có quạ đen sống sót.

Ngân quang xiềng xích vũ thành viên đồng cũng giống như. Đem Triệu Liên Vân bình yên bảo vệ, hình thành một đạo chắc chắn phòng hộ vòng, đem gì một chích đến phạm quạ đen, đều có thể nháy mắt giảo sát thành mảnh vỡ.

“Này tiên đạo sát chiêu rất lợi hại, công phòng nhất thể a.” Đây là lần đầu tiên thực chiến, hiệu quả phi thường xuất sắc, làm cho Triệu Liên Vân không khỏi tâm sinh vô hạn vui mừng.

Mà thao túng cổ trận cổ tiên, đã ở trong lòng tán thưởng: “Này Triệu Liên Vân không hổ là thiên ngoại chi ma, thân mình đã bị xá lợi cổ đề bạt đến ngũ chuyển cao nhất tu vi. Lần này bị thiên đình trao tặng hư khiếu, tiên cổ, tiên nguyên sau, lập tức bày ra mũi nhọn. Của nàng chiến đấu thiên phú tuyệt đối không kém. Tiên đạo sát chiêu mới luyện tập bao lâu, cũng đã có thể thành thạo thúc dục.” 

Đương nhiên, này đó tiên đạo sát chiêu đều là thiên đình phương diện, cố ý vì Triệu Liên Vân chọn lựa đi ra. Thân mình liền phi thường nổi trội xuất sắc, đặc biệt dễ dàng thao túng, thiết kế cổ trùng số lượng rất thưa thớt, hơn nữa thúc dục thời điểm bộ sậu cũng phi thường ngắn gọn.

“Tốt lắm. Kế tiếp, là rèn luyện của ngươi chữa khỏi thủ đoạn. Ngươi sẽ chịu một ít thương, nhưng đừng lo, lại càng không muốn kích động, chỉ cần ngươi bình thường phát huy, thúc dục ra tiên đạo sát chiêu, có thể khang phục.” Thao túng cổ trận cổ tiên lại nói.

Triệu Liên Vân gật gật đầu, nhìn bên người quạ đen dần dần tiêu tán.

Của nàng ánh mắt gian vẫn bao phủ ưu sầu cùng nôn nóng, không khỏi đặt câu hỏi nói: “Ta tại đây tòa cổ trận, đã huấn luyện hơn nửa năm thời gian. Ta khi nào khả năng xuất phát, tiến vào Bắc Nguyên, thi triển cứu viện hành động?” 

Thao túng cổ trận cổ tiên trấn an nói: “Yên tâm đi, chỗ tòa này cổ trận chính là trụ đạo cổ trận, ngoại giới một ngày, nơi này đã qua đi một năm. Nhưng là của ngươi thời gian như cũ phi thường gấp gáp, cổ tiên trong lúc đó chiến đấu, chẳng phải là đơn thuần huấn luyện, trong thực chiến sẽ xuất hiện các loại đột phát tình hình.” 

“Vậy cho ta thực chiến huấn luyện đi!” Triệu Liên Vân hô.

Chỗ tòa này siêu cấp trụ đạo cổ trận, thiết trí ở Linh Duyên trai.

Nhưng trong đó một màn màn, cũng đều bị thiên đình phương diện thời khắc thấy rõ.

Thiên đình.

Tử Vi tiên tử nhìn Triệu Liên Vân bắt đầu thực chiến huấn luyện, lo lắng vẻ mặt hiện lên ở trên mặt: “Long Công đại nhân, ngài thật sự cho rằng, như vậy huấn luyện, có thể làm cho Triệu Liên Vân thượng được chiến trường sao? Chính là quá mau, Triệu Liên Vân chiến lực căn bản không thể trông cậy vào.” 

Tuy rằng cắn nuốt 1 cân chân long thiên thủy, nhưng chỉ là đem Long Công từ mệnh thùy một đường trạng thái, cấp kéo trở về.

Hắn như cũ là già nua tang thương, suy yếu vô cùng.

Lúc này hắn, ngồi xếp bằng ở Tử Vi tiên tử trước mặt, song phương trong lúc đó cách một mặt bàn cờ.

Này mặt bàn cờ rất có lai lịch, chính là Tinh Tú tiên tôn thân tự nghĩ ra làm tiên cổ ốc Tinh Tú bàn cờ, tối am hiểu chính là trí đạo suy đoán, được xưng là trí đạo thứ nhất tiên cổ ốc!

Tử Vi tiên tử là không đủ tư cách, Long Công thức tỉnh sau, lập tức theo thiên đình cất trong kho trung điều ra chỗ tòa này truyền kỳ tiên cổ ốc, giao dư Tử Vi tiên tử vận dụng, cảnh này khiến Tử Vi tiên tử suy tính năng lực trong khoảnh khắc, tăng vọt đến cực kì trình độ khủng bố.

Nghe được Tử Vi tiên tử hoài nghi, Long Công hơi hơi mang cười: “Triệu Liên Vân đích thực không thể trông cậy vào, lão hủ trông cậy vào chẳng phải là nàng.” 

Tử Vi tiên tử ánh mắt chợt lóe: “Nguyên lai Long Công đại nhân là coi trọng ái tình tiên cổ.” 

“Không sai.” Long Công chậm rãi gật đầu, “Ái tình tiên cổ phi thường độc đáo, mặc dù là ở sở hữu cửu chuyển tiên cổ giữa, cũng là kỳ lạ vô cùng. Bình thường tiên cổ, công hiệu chỉ một, dùng chỉ một. Nhưng ái tình cổ lại cực khác thường, nó có thể phát ra ra đủ loại uy lực, mà tiêu hao cũng không cận là tiên nguyên. Càng mấu chốt là, ái tình cổ lực lượng, là có thể chống lại mệnh cùng vận.” 

“Chống lại mệnh cùng vận?” Tử Vi tiên tử trong miệng nỉ non, có chút khiếp sợ.

“Không sai, ái tình có thể tới một mức độ nào đó chống lại vận mệnh. Nếu không có như thế, năm đó Hồng Liên ma tôn, làm sao có thể phá hư được túc mệnh tiên cổ đâu?” Long Công ngữ ra kinh người, nhắc tới Hồng Liên ma tôn thời điểm, hắn ngữ khí tiêu điều, sắc mặt phi thường phức tạp.

Tử Vi tiên tử có chút giật mình: “Có ý tứ gì? Chẳng lẽ năm đó, Hồng, Hồng Liên ma tôn cũng từng được đến ái tình cổ tán thành?” 

“Đúng là như thế.” Long Công lấy khẳng định miệng hồi đáp, “Hồng Liên đều không phải là thiên ngoại chi ma, như thế nào có thể phá hư được số mệnh. Đúng là bởi vì ái tình tiên cổ sống ở ở hắn trên người, cho nên hắn mới cuối cùng bị thương túc mệnh tiên cổ.” 

“Nghĩa Thiên sơn đại chiến sau, cương minh hủy diệt, ảnh tông cũng chỉ còn sót lại một ít dư nghiệt, ma tôn U Hồn bị nhốt cho siêu cấp mộng cảnh. Như thế nhiều nghịch mệnh tồn tại, đều hết thảy hủy diệt, này cũng khiến cho túc mệnh tiên cổ chữa trị trở nên càng thêm dễ dàng.” 

Long Công nói tới đây, hơi thở đã theo không kịp, hoãn trong chốc lát, hắn mới tiếp tục mở miệng: “Nhưng mà, mặc dù là túc mệnh tiên cổ chữa trị hoàn toàn, ta thiên đình cũng khó lấy hồi phục vãng tích huy hoàng.” 

“Này... Chẳng lẽ là bởi vì Cự Dương tiên tôn?” Tử Vi tiên tử suy tính một chút, lập tức đoán được đáp án.

Long Công hít sâu một hơi: “Không sai. Bởi vì Cự Dương tiên tôn xuất hiện, làm cho ngũ vực thiên địa xuất hiện vận đạo. Trước kia là số mệnh duy nhất, chỉ cần chữa trị số mệnh, có thể làm cho thiên đình đứng ngạo nghễ cao nhất. Nhưng hiện tại, lại tăng thêm vận đạo. Mệnh là định số, vận là biến số. Vận may là đối tự thân hữu ích biến số, phá hư vận chính là đối tự thân tai hại biến số.” 

“Chúng ta mặc dù chữa trị tốt lắm túc mệnh tiên cổ, cũng chỉ là nắm giữ định số, nhưng không có nắm giữ biến số. Chỉ có đem vận đạo cũng nắm giữ đứng lên, khả năng chân chính làm cho thiên đình ngạo tuyệt ngũ vực hai ngày.” 

“Cho nên, Long Công đại nhân ngài mới không tiếc hạ lệnh, triệu tập mười đại cổ phái các tinh anh cổ tiên, xa phạt Bắc Nguyên, vì cướp đoạt hồng vận tề thiên tiên cổ. Đoạt được hồng vận tề thiên, chúng ta thiên đình có thể nắm giữ vận sao?” Tử Vi tiên tử hỏi.

Long Công gật gật đầu, lại lắc đầu: “Cự Dương tiên tôn cả đời tu hành, có ba cái giai đoạn, phân biệt là mình vận, chúng sinh vận, thiên địa vận. Hồng vận tề thiên tiên cổ, chính là chúng sinh vận cao nhất tinh túy. Nó chân chính dùng được, chính là có thể làm cho người có được, không ngừng mà nuốt hấp chung quanh cùng hắn [ nàng ] tương quan sinh mệnh vận đạo.” 

“Tỷ như trước mắt Mã Hồng Vận, hồng vận tề thiên cổ uy lực liền tác dụng cho cùng hắn tương quan nhân vật trên người. Bọn họ vận khí không ngừng mà bị Mã Hồng Vận nuốt hấp, tập cho Mã Hồng Vận một thân. Cho nên Tuyết Hồ, Vạn Thọ nương tử mới vẫn luyện cổ thất bại. Nhất là luyện chế bát chuyển tiên cổ, này thành công khả năng thực tại rất thấp.” 

“Hồng vận tề thiên tiên cổ tuy rằng chính là bát chuyển, nhưng trên thực tế, đã có chuẩn cửu chuyển uy lực. Bởi vì chỉ cần thời gian đủ lâu, quan hệ nhân vật vận thế càng mạnh, hồng vận tề thiên cổ có thể hấp thu đến càng nhiều vận khí, tập trung ở một người trên người. Nguyên nhân như thế, Cự Dương tiên tôn mới đưa này chích tiên cổ, mệnh danh là hồng vận tề thiên. Chính là ý dụ: Chỉ cần không ngừng mà nuốt hấp chúng sinh vận khí, tập cho chính mình một thân, có thể có cùng thiên địa so sánh vô thượng vận đạo!” 

“Thì ra là thế.” Nghe được Long Công kể lại giải thích, Tử Vi tiên tử có loại bỗng nhiên tỉnh ngộ cảm giác.

Long Công tuy rằng là thượng cổ niên đại nhân vật, nhưng hắn ở trầm miên trong quá trình, cũng thức tỉnh quá rất nhiều lần, biết được một ít thường nhân khó có thể hiểu biết được đến bí tân.

Long Công tiếp tục nói: “Nếu là lúc này đây, chúng ta có thể cướp đoạt đến hồng vận tề thiên, không thể nghi ngờ liền có được Cự Dương tiên tôn nửa đời tu hành tích lũy.” 

“Sau, nếu có cơ hội, sưu tập đến hắn thiên địa vận, mình vận, đem hồng vận tề thiên tiên các vận đạo tiên cổ, nắm giữ trong tay.” 

“Túc mệnh cổ cũng chữa trị hoàn thành, như vậy thiên đình nhất định đem đứng ngạo nghễ thiên địa.” 

“Nếu là có cơ hội càng tiến thêm một bước, đem vận đạo tiên cổ cùng túc mệnh cổ cùng nhau hợp luyện, thậm chí có thể luyện ra trong truyền thuyết thập chuyển tiên cổ vận mệnh! Đến lúc đó, thiên đình chắc chắn hiểu rõ thiên ý đầy đủ ảo diệu, hoàn toàn thay trời hành đạo, trở thành vũ trụ trong thiên địa vĩnh hằng chúa tể!!” 

Long Công ngữ khí trầm, nhưng nói xong lời cuối cùng, hai mắt tỏa ánh sáng, toát ra một cỗ cuồng nhiệt vẻ mặt.

“Thập chuyển tiên cổ?” Dù là Tử Vi tiên tử loại này trình tự cổ tiên, nghe nói như vậy bí tân, cũng không miễn táp lưỡi không thôi.

“Cửu chuyển phía trên, thật sự còn có thập chuyển cảnh giới sao?” Tử Vi tiên tử kinh nghi bất định hỏi.

Convert by: Wdragon21

 

