 

“Không có sai. Đây là của ta sở trường, sau này tu hành, ta muốn chọn dài tránh ngắn, đầy đủ phát huy ta chiến đấu phương diện tài hoa.” 

“Lợi dụng này đánh vỡ cục diện bế tắc, cho ta tu hành tăng thêm động lực.” 

“Dựa theo như vậy phát triển đi xuống, tương lai của ta sức chiến đấu sẽ càng ngày càng mạnh, môn phái lại càng phát cần ta. Đợi cho ta có giống Phương Nguyên trưởng lão như vậy thực lực, kiếm thủ môn phái cống hiến tất nhiên sẽ phi ta đừng chúc, càng thêm thoải mái!” 

“Cố lên, ngày sẽ càng ngày càng tốt, Mao Thập Nhị ngươi muốn tiếp tục như vậy cố gắng, ngươi sẽ đi lên ngươi nhân sinh cao nhất!” 

Mao Thập Nhị nỗi lòng phập phồng, ý chí chiến đấu lại dần dần trở về.

Nghĩ đến Phương Nguyên, hắn theo bản năng đã đem tâm thần hướng Lang Gia phái cống hiến bảng thứ nhất danh thượng miết đi.

Lần trước tứ tộc đại liên minh, làm cho Phương Nguyên chiếm được hơn một ngàn môn phái cống hiến, cụ thể mức lại làm cho còn lại mao dân cổ tiên đều hâm mộ phải chảy nước miếng.

Nhưng gần nhất, bởi vì Phương Nguyên đại lượng tuyên bố luyện cổ nhiệm vụ, hắn môn phái cống hiến liên tục trượt, cắt giảm tốc độ còn rất nhanh.

Phương Nguyên tên tuy rằng chiếm lấy môn phái cống hiến đứng đầu bảng, nhưng thứ hai danh mao dân cổ tiên cùng hắn chênh lệch càng ngày càng nhỏ.

Rất nhiều mao dân cổ tiên, đều chờ mong Phương Nguyên tên, bị siêu việt kia một khắc.

Phương Nguyên là nhân tộc cổ tiên, có được bát chuyển chiến lực, ở mỗ cái bảng đan siêu việt hắn, mang cho này khác mao dân cổ tiên cảm giác là thực không đồng dạng như vậy.

Đây là một loại thật lớn vinh quang!

Nhưng là ngay sau đó, Mao Thập Nhị toàn bộ thân hình bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn như là biến thành một cái tượng đá, vẫn không nhúc nhích.

Bởi vì hắn thấy được Phương Nguyên tên sau con số.

“Một vạn năm ngàn nhiều môn phái cống hiến, như thế nào khả năng?!” Mao Thập Nhị thiếu chút nữa đã chính mình xuất hiện ảo giác.

Từ Lang Gia phái lập phái tới nay, chưa từng có người có thể được đến quá nhiều như vậy môn phái cống hiến.

Nhiều nhất một lần, cũng là Phương Nguyên, môn phái cống hiến đạt tới hai ngàn đã ngoài, sau mà bắt đầu nhanh chóng giảm xuống.

Hiện tại, Phương Nguyên môn phái cống hiến, thế nhưng đột phá một vạn, còn vượt qua năm ngàn!

Khó có thể tin!

Đây là xưa nay chưa từng có ghi lại!

Mao Thập Nhị trong lòng chấn động mãnh liệt, nhưng kế tiếp tình cảnh, làm cho hắn càng thêm chấn động.

Phương Nguyên môn phái cống hiến, đang không ngừng mặt đất trướng!

Một vạn năm ngàn, một vạn bát, hai vạn, ba vạn... Năm vạn, sáu vạn...

Con số một đường hướng về phía trước kéo lên!

“Vượt, vượt qua tám vạn!” Mao Thập Nhị nhìn xem cả người đều choáng váng. Càng gọi hắn hoảng sợ không thôi là, Phương Nguyên môn phái cống hiến tốc độ tăng hiện tượng, còn không có đình chỉ!!

Vẫn muốn tới 9 vạn nhiều thời điểm, đột nhiên Phương Nguyên toàn bộ môn phái cống hiến, lập tức giảm bớt bảy vạn nhiều!

Chỉ còn lại có một vạn có thừa.

“Tại sao có thể như vậy?” 

“Chẳng lẽ ta thật sự luyện cổ luyện nhiều lắm, xuất hiện ảo giác?” 

“Này, đó là một mộng sao?” 

“A, không đúng!” 

Mao Thập Nhị bỗng nhiên một cái giật mình, hắn phản ứng lại đây.

“Suốt bảy vạn nhiều môn phái cống hiến bỗng nhiên đã không có, này nhất định là Phương Nguyên hắn dùng đến đổi lấy tiên cổ. Tao, không xong, hắn sẽ không đổi của ta nô thú tiên cổ đi?” 

Mao Thập Nhị vội vàng lấy ra mặt khác một chích tín đạo cổ trùng, sau đó nhanh chóng đầu chú tâm thần đi vào.

Xem xét sau, hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí: “Nguyên lai hắn đổi lấy không phải nô thú tiên cổ, mà là kia một chích thất chuyển tiên cổ a. Chỉ cần không phải nô thú tiên cổ là tốt rồi.” 

Quả thực muốn hù chết bảo bảo!

Mao Thập Nhị vỗ vỗ chính mình ngực, cả người trầm tĩnh lại.

Này vừa thả lỏng, nhất thời làm cho hắn chớp mắt, tại chỗ hôn mê đi qua.

Nguyên lai hắn thân mình ngay tại luyện cổ trong quá trình đã bị thương, lúc này cảm xúc lại thay đổi rất nhanh, tự nhiên liền hôn mê.

Đạt tới mục đích của chính mình, Phương Nguyên lại về tới chính mình vân thành giữa.

Mật thất, hắn lấy ra một chích hoàn toàn mới tiên cổ.

Này cổ là một đoàn đạm màu tím hình rồng sương khói, cũng không cố định hình thái, mờ mịt không chừng.

Thất chuyển tiên cổ long tức!

Đúng là bởi vì Lang Gia phái cất trong kho, có được này chích tiên cổ, Phương Nguyên mới cuối cùng lựa chọn kiếm giao biến.

[ truyen cua tui ✪@ Net ] 

Vì đổi lấy đến này chích tiên cổ, Phương Nguyên đem toàn bộ cổ tiên hồn phách, đều bán phá giá rớt, trừ lần đó ra còn có sưu hồn sưu đi ra đại lượng tu hành nội dung.

Đương nhiên, trong đó có một chút nội dung, Phương Nguyên là giữ lại ở trong tay. Tỷ như bộ phận Đông Phương Trường Phàm trí đạo thủ đoạn, Hắc Phàm chân truyền trung mấu chốt nội dung đằng đằng.

Cảnh này khiến Phương Nguyên môn phái cống hiến, tối cao dâng lên đến 9 vạn nhiều. Trong khoảng thời gian ngắn, này con số sẽ là Phương Nguyên cao nhất, khó có thể siêu việt.

Sau đó, Phương Nguyên dùng 7 vạn nhiều môn phái cống hiến, đổi được thất chuyển biến hóa đạo tiên cổ long tức.

Lập tức, hắn môn phái cống hiến liền điệu đến một vạn dư.

Bất quá như cũ chiếm cứ đứng đầu bảng vị trí.

Thứ hai danh cổ tiên cống hiến toàn ngạch, chỉ so với được với Phương Nguyên môn phái cống hiến ngàn vị con số.

Chênh lệch lập tức kéo lớn.

Thứ nhất danh vị trí, vững chắc không thôi, giống như cự sơn lù lù bất động.

Đương nhiên, Phương Nguyên đối môn phái nào cống hiến bảng, không chút nào để ý.

Hắn cũng không biết, Mao Thập Nhị liền bởi vì này chuyện mà cảm xúc phập phồng quá lớn, ngất đi qua.

Nếu là biết đến nói, Phương Nguyên cũng sẽ cho rằng hắn quá mức nhiều lo lắng.

Chẳng phải là Lang Gia phúc địa sở hữu tiên cổ, đều có thể đổi lấy. Nô thú tiên cổ mặc dù ở đổi lấy nội dung bên trong, nhưng rõ ràng là Lang Gia địa linh lưu cho Mao Thập Nhị.

Phương Nguyên cho dù tưởng đổi, cũng không đổi được.

Trừ lần đó ra, thất chuyển tiên cổ thiên nguyên bảo hoàng liên kỳ thật cũng là hàng không bán.

Này chích tiên cổ nguyên bản là Nguyên Liên tiên tôn tiên cổ, sau lại bị Trường Mao lão tổ luyện chế đi ra, vẫn tinh luyện đến bát chuyển trình độ, dung nhập đến bát chuyển tiên cổ ốc luyện lô giữa.

Hồi lâu trước, ảnh tông đánh bất ngờ Lang Gia phúc địa, phá hư luyện lô, cướp đoạt đến trong đó trung tâm tiên cổ. Thiên nguyên bảo hoàng liên tuy rằng lưu lại đến, nhưng là cũng bởi vậy gặp bị thương, theo bát chuyển ngã xuống đến thất chuyển cấp số.

Phương Nguyên muốn đổi lấy này chích tiên cổ, trừ phi nhượng lại lớn hơn nữa đại giới, làm cho Lang Gia địa linh động tâm.

Bất quá thiên nguyên bảo hoàng liên, đối với Phương Nguyên giúp không phải rất lớn. Hắn tính toán một chút, đem nhà mình tu vi trực tiếp tăng lên tới thất chuyển, trong tiên khiếu sản xuất táo đỏ tiên nguyên sau, cũng đã cũng đủ dùng.

Vì đơn thuần một chích thiên nguyên bảo hoàng liên, mà trả giá rất cao đại giới, cũng không đáng giá.

Phương Nguyên hao phí một ít thời gian, đem này chích thất chuyển long tức cổ, cũng thành công dung nhập đến tiên đạo sát chiêu kiếm giao biến đi.

Biến hóa đạo tiên đạo sát chiêu, trên cơ bản đều là đơn giản vừa xem hiểu ngay. Long tức cổ vốn chính là kiếm giao biến thiên nhiên tạo thành bộ phận.

Càng không nói đến Phương Nguyên còn là biến hóa đạo tông sư cảnh giới.

Có này chích thất chuyển tiên cổ long tức, Phương Nguyên căn bản là không cần gì long tức phàm cổ.

Thật giống như Hắc Phàm chân truyền, Hắc Phàm thập phần muốn đắc thủ tiên cấp nhật cổ, nguyệt cổ. Bởi vì này dạng vừa đến, Hắc Phàm ở vận dụng độ nhật như niên đằng đằng tiên đạo sát chiêu khi, liền không cần hao phí nhiều như vậy phàm cấp nhật cổ, nguyệt cổ.

Có tương ứng tiên cổ hội phi thường phương tiện.

Hơn nữa càng tiết kiệm cổ tiên thao túng sát chiêu độ khó.

Hiệu quả còn có đại lượng tăng lên!

Hít sâu một hơi, Phương Nguyên nếm thử lại một lần nữa thi triển kiếm giao biến!

Ngân quang ánh sáng ngọc, hướng tiêu dựng lên.

Chỉ xem bực này khí thế, chỉ biết kiếm giao biến uy lực, muốn so với phía trước lớn gấp đôi không chỉ.

Trong ngân quang, một đầu giao long hiển lộ ra thân hình. Nó hình thể so với phía trước muốn hùng tráng gấp đôi nhiều, toàn bộ long khu dài đến 4 trượng có thừa.

Long tình như cũ là tái nhợt vô sắc, long lân so với phía trước càng khoan càng hậu, long trảo nhiều ra hai cái, tổng cộng có bốn long trảo. Long giác phân nhánh tăng nhiều, mũi nhọn hướng không.

Phương Nguyên thí nghiệm một phen, các phương diện tố chất đều có một mảng lớn bạt thăng.

“Tăng thêm thất chuyển long tức tiên cổ sau, đây là thượng cổ hoang thú cấp bậc kiếm giao.” Phương Nguyên trong lòng biết rõ ràng.

Như thế mà nói, này tiên đạo sát chiêu, Phương Nguyên khả năng ở huyết chiến võ đấu đại hội cầm ra tay.

Phía trước kiếm giao biến không được.

Chỉ có thể ức hiếp một ít lục chuyển tầm thường cổ tiên.

Hiện tại thượng cổ kiếm giao, mới đủ tư cách cùng thất chuyển cổ tiên đánh cờ.

Kế tiếp, là là tối trọng yếu bộ phận.

Phương Nguyên không khỏi cũng có chút khẩn trương.

Hắn khinh triển long khu, bay đến một khối hoàn toàn mới đầy đủ ô thanh mặc thạch trước mặt.

Giao long phun tức!

Phương Nguyên mở ra long khẩu, phun ra một ngụm long tức.

Trong phút chốc, thuần trắng kiếm quang chợt lóe lướt qua.

Răng rắc một tiếng thúy vang, ô thanh mặc thạch bị dễ dàng chém thành hai nửa.

Không chỉ có như thế, kiếm quang dư uy càng hại cập cả tòa mật thất.

Phương Nguyên chỗ tòa này vân thành bỗng nhiên kịch liệt chấn động một chút, phát ra nhất thanh muộn hưởng, hình thành mật thất đại lượng cổ trùng ở nháy mắt tử vong.

“Ta đã thực lực khống chế, tuyệt đại bộ phận long tức đều đã bị ô thanh mặc thạch thừa nhận, chính là tiết một tia dư uy mà thôi a.” Thượng cổ kiếm giao trong mắt, hiện ra nồng đậm sắc mặt vui mừng.

Phương Nguyên chính là tiểu thí ngưu đao, liền phát hiện chung quanh hoàn cảnh có điểm muốn thừa nhận không được.

Vân thành tuy rằng kết cấu tinh xảo, tốn mao dân cổ tiên vô số tâm tư, nhưng đến cùng chính là phàm cổ ốc, chịu đựng không được thượng cổ kiếm giao phun tức dư uy.

Thanh đề tiên nguyên ở liên tục tiêu hao, duy trì thượng cổ kiếm giao hình thái.

Thực rõ ràng, tiên nguyên tiêu hao tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

Có được tất có mất.

Dù sao tăng thêm một chích thất chuyển tiên cổ long tức đi vào, toàn bộ tiên đạo sát chiêu kiếm giao biến đều tăng lên một cái cấp bậc, tiên nguyên tăng lên là tất nhiên kết quả.

“Đã không thể ở vân trong thành diễn luyện. Lang Gia phúc địa cũng là nhiều người mắt tạp, ra Lang Gia phúc địa, càng muốn đã bị thiên ý nhìn chăm chú.” 

“Xem ra, ta còn phải chuyên môn hạ xuống chí tôn tiên khiếu một chuyến, hảo hảo mà tra xét rõ ràng thượng cổ kiếm giao biến cực hạn.” 

“Nay phụt lên long tức, đã đạt tới thất chuyển chiến lực, hiệu quả tương đương nổi trội xuất sắc, tiêu hao còn thiếu. Kế tiếp ở biến hóa thành thượng cổ kiếm giao sau, vận dụng kiếm ngân tác mệnh, ám kì sát, kiếm lãng tam điệp, sẽ có nhiều uy lực?” 

Phương Nguyên không khỏi tâm sinh chờ mong.

Hắn làm việc mạnh mẽ vang dội, lúc này bay ra vân thành, thông qua siêu cấp cổ trận, truyền tống đi ra ngoài.

“Phương Nguyên đi rồi. Hắn thế nhưng đổi lấy long tức tiên cổ, vì cái gì hội như vậy?” Âm thầm, Mao Lục thúc dục điều tra thủ đoạn, đầu đi chú ý ánh mắt, mãi cho đến siêu cấp cổ trận phát động, Phương Nguyên thân ảnh hoàn toàn biến mất ở hắn cảm giác giữa.

Môn phái cống hiến bảng biến hóa, Mao Lục sau khi biết được, trong lòng bởi vậy tràn ngập bất an cảm xúc.

Phương Nguyên phát triển tốc độ, lại một lần nữa vượt qua hắn tính ra. Hơn nữa phát triển phương hướng, cũng làm cho hắn có chút xem không hiểu.

“Phương Nguyên tự nhiên không có khả năng bằng bạch vô cớ, đổi lấy một chích đối hắn vô dụng tiên cổ. Không được, ta phải nhanh chóng đem điều này tình báo, báo cho biết Ảnh Vô Tà đại nhân đi.” Mao Lục lo lắng lo lắng.

Convert by: Wdragon21

 

