 

Này tình hình có chút buồn cười.

Ba phương không hẹn mà cùng, đối Phương Nguyên mở miệng mời chào.

Phương Nguyên vị trí rất có lợi, nếu hắn ở giữa sông đắc thủ, mặc kệ đầu nhập vào thế nào một phương, đều là thật lớn ưu thế.

Nhưng Phương Nguyên không có đáp lại.

Hắn đã mệt không thể mở miệng.

Chân giẫm tại đáy sông, hắn thẳng thắn thân hình, về phía trước cất bước.

Hắn biết, chính mình nói cái gì đều không có dùng, chỉ có tự tay bắt lấy Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân, mới có cùng ngoài sông ba phương chu toàn, nói điều kiện tư cách.

Khoảng cách ở một chút ngắn lại.

Nghịch lưu hà bên ngoài đàn tiên nhìn chăm chú vào Phương Nguyên nhất cử nhất động, không ngừng có người mở miệng, đề cao ra giá.

Có một kỳ quái hiện tượng.

Cư nhiên không ai ra tiếng uy hiếp Phương Nguyên!

Bởi vì mọi người đều biết đến, Phương Nguyên ở mặt ngoài Liễu Quán Nhất thân phận. Này Liễu Quán Nhất ngay cả Gia Luật Quần Tinh đều có thể tể điệu, thân mình thực lực xuất chúng, càng chủ động phóng ra, thật to đắc tội Lưu gia, có thể thấy được tính tình hung ác, vô pháp vô thiên. Muốn uy hiếp loại này hung phạm, chỉ biết hoàn toàn ngược lại.

“Ta muốn sống sót, ta muốn cùng Hồng Vận vĩnh viễn cùng một chỗ!” Triệu Liên Vân khóc, tại trong lòng kêu rên, nàng đi bước một gian nan đi trước, mỗi một bước cơ hồ đều là một tấc một tấc ở phía trước đi.

“Ta ở trong này, ta ngay tại nơi này. Không phải sợ, Tiểu Vân, ta nhất định hộ ngươi chu toàn...” Mã Hồng Vận sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tiếp tục Triệu Liên Vân cánh tay, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, mỗi đi ra một bước, đều có mãnh liệt mê muội tập kích ý nghĩ, làm cho chính hắn đều hoài nghi có thể hay không tại hạ một khắc ngã quỵ đi xuống.

“Các ngươi hai cái còn hướng chạy đi đâu?” Phương Nguyên thanh âm, theo Mã Hồng Vận phía sau truyền đến.

Mã triệu hai người, cả người kịch chấn, ào ào hồi đầu.

Phương Nguyên hai tay đã phân biệt khoát lên Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân đầu vai.

“Không!” Đúng lúc này, Mã Hồng Vận ngửa đầu rống giận, đẩy Triệu Liên Vân, đồng thời mạnh hướng Phương Nguyên đánh tới.

Nhưng Phương Nguyên sao có thể có thể làm cho Mã Hồng Vận thực hiện được?

Phía trước đối phó Ảnh Vô Tà, Tử Sơn chân quân thất bại, đã làm cho Phương Nguyên có chút căm tức. Đối phó Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân này một phàm nhân, một giả tiên, hắn tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Một trận làm cho Mã Hồng Vận hoa cả mắt thủ pháp sau, này hai người đã bị Phương Nguyên phân biệt dùng một bàn tay chế phục, một người một bên, bị Phương Nguyên kẹp ở dưới nách, không thể động đậy!

Mã triệu hai người phản ứng lại đây, tự nhiên cực lực giãy dụa. Nhưng phía sau, truyền đến Phương Nguyên lãnh khốc đến cực điểm thanh âm: “Tái động một chút, ta liền giết chết người ngươi tối âu yếm!” 

Nhất thời, mã triệu hai người cả người cứng đờ, dùng hoảng sợ vô cùng ánh mắt nhìn Phương Nguyên.

Phương Nguyên một câu, lập tức đắn đo ở này hai người sụn sườn.

Phương Nguyên phun ra một ngụm trọc khí, một tay mang theo một tù binh, tiếp tục hướng phía trước đi.

Nguy hiểm thế cục, rốt cục tại đây một khắc, bị Phương Nguyên ngạnh sinh sinh chui ra một đường sinh cơ.

Hắn nhìn lên ngoài sông thiên không, đối tam phương cao giọng nói: “Hiện tại chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện!” 

“Ha ha ha, tiểu tử, ngươi thực không sai. Có ta năm đó phong phạm, hết thảy đều có thể đàm!” Tuyết Hồ lão tổ cười to.

“Không cần xúc động, Trung Châu có thể thỏa mãn ngươi hết thảy điều kiện.” Uy Linh Ngưỡng cũng ngay sau đó nói.

//truyencuatuｉ.net/

“Nhàm chán.” Mao Lý Cầu bĩu môi, quỳ rạp trên mặt đất, súy bãi cẩu cái đuôi, từ từ lắc lắc.

Huyền Cực Tử cười khổ một tiếng: “Liễu Quán Nhất, ngươi nghĩ muốn cái gì, ngươi liền mở miệng... Ách!” 

Ngay tại phía sau, dị biến xoay mình sinh.

Mã Hồng Vận bỗng nhiên đã không có hơi thở!

Hắn đã chết!!

Đàn tiên khiếp sợ, một mảnh tĩnh mịch.

Trong lúc nhất thời, liền ngay cả Phương Nguyên đều ngây ngẩn cả người.

“Ta rõ ràng cũng không có dùng sức a. Không đúng, Mã Hồng Vận là bị mệt chết! Hắn đỡ Triệu Liên Vân một đường đi trước, không hề tiết chế áp bức chính mình tinh khí thần, lần nữa siêu việt cực hạn. Cuối cùng, hắn không chỉ có thể lực hao hết, liền ngay cả tinh thần đều khô kiệt. Bị ta kẹp lấy, cả người vừa thả lỏng, nhất thời sẽ chết.” 

Phương Nguyên rất nhanh hiểu được.

Này dị biến, làm cho hắn bất ngờ không kịp phòng.

Mã Hồng Vận chết!

Đàn tiên ồn ào.

“Đáng chết! Liễu Quán Nhất, ngươi thế nhưng giết chết hắn, ta muốn đem ngươi rút gân lột da, làm cho ngươi không chết tử tế được a!!” Tuyết Hồ lão tổ ra cách phẫn nộ, ngửa mặt lên trời rít gào, hai mắt đỏ đậm.

Mã Hồng Vận vừa chết, hắn tề thiên hồng vận đã làm tức tiêu tán.

Nói cách khác, chỉ có còn sống Mã Hồng Vận, mới có thật lớn tiên tài giá trị. Chết Mã Hồng Vận, bất quá là chính là một vị ngũ chuyển cổ sư mà thôi.

Này cũng là vì cái gì, Vạn Thọ nương tử vẫn đều ý đồ sống luyện Mã Hồng Vận, mà không phải trước đưa hắn chỉnh chết sau khi, tái chậm rãi bào chế hắn.

Tựa như lúc trước mộng xuân quả thụ, vận đạo tiên tài cũng có đặc thù tính, nếu là có sinh mệnh vận đạo tiên tài, phải cam đoan này sống sót. Luyện chế vận đạo tiên cổ khi, cần vận dụng sống luyện phương pháp.

“Mã Hồng Vận...” Bích Thần Thiên, Uy Linh Ngưỡng đám người thất thần lạc phách.

“Tiểu con rệp, ngươi cư nhiên kẹp chết Mã Hồng Vận, ngươi đem hắn giáp chết!!!” Mao Lý Cầu bộc phát ra so với Tuyết Hồ lão tổ còn muốn cao âm lượng, nó vẻ mặt dữ tợn, lộ ra bén nhọn răng nanh, vô cùng táo bạo, cả người xù lông, còn kém ngay sau đó muốn phác đi lên, đem Phương Nguyên ăn sống nuốt tươi.

“Mã Hồng Vận cư nhiên cứ như vậy chết?! Không quan hệ, ta còn có Triệu Liên Vân.” Phương Nguyên cố nén trong lòng chấn động.

Triệu Liên Vân rơi lệ đầy mặt.

“Hồng Vận!” 

“Hồng Vận!” 

Trong lòng người yêu nhất, sẽ chết ở của nàng trước mắt.

Không gì so sánh nổi đau đớn cùng bi thương, quả thực là lũ bất ngờ sóng thần, lập tức đem nho nhỏ nàng hoàn toàn nuốt hết!

Nhưng là nàng không thể kêu, không thể kêu, nàng không thể phát ra tiếng.

Nàng chỉ có thể tại trong lòng bi thiết, kêu rên!

Thật vất vả, hao hết trăm cay nghìn đắng, mới đi đến này một bước, vừa mới vừa cùng Mã Hồng Vận gặp mặt không lâu, cứ như vậy thiên nhân vĩnh cách.

Điều này làm cho Triệu Liên Vân như thế nào cho phải?

Nàng nước mắt cuồng lưu, bi thương khắc cốt minh tâm, so với lăng trì còn muốn trầm trọng thống khổ, làm cho nàng cả người kịch liệt run run.

“Không tốt.” Phương Nguyên vội vàng ra tay, muốn đem Triệu Liên Vân xao ngất.

Vì phòng ngừa Triệu Liên Vân bi thương quá độ, cũng chết ở tại chỗ.

Bất quá, ngay tại Phương Nguyên con dao muốn đập vào Triệu Liên Vân trên cổ khi, một đạo trạm lam quang huy, theo Triệu Liên Vân trên người bốc lên đứng lên.

Cửu chuyển ái tình tiên cổ!

Ở tối mấu chốt thời khắc, nó lại bày ra uy lực.

“Này cổ hơi thở... Cửu chuyển ái tình cổ?! Đằng đằng, không phải nói, trong nghịch lưu hà không thể vận dụng bất luận cái gì cổ trùng sao?” Hồng Cực Tử kêu to.

Mao Lý Cầu đại mắt trợn trắng: “Ngươi là không phải ngốc? Trên đời này làm sao có tuyệt đối sự tình? Nghịch lưu hà chính là thiên địa bí cảnh, bởi vì tràn ngập kỳ diệu đạo ngân, mới có thể làm cổ trùng không thể vận dụng. Nhưng là nếu là cửu chuyển tiên cổ mà nói, không phải đạo ngân, mà là đại đạo mảnh nhỏ, nghịch lưu hà đạo ngân áp chế không được, sẽ làm cho tiên cổ thể hiện.” 

“Cứu hắn, cứu sống hắn, chẳng sợ hy sinh tánh mạng của ta!” Triệu Liên Vân mừng như điên, tại trong lòng điên cuồng mà hò hét.

Nhưng là ái tình tiên cổ cũng không khả khống, trạm lam quang huy mang theo Triệu Liên Vân vỗ cánh tận trời, cư nhiên trực tiếp đào thoát nghịch lưu hà. Sau đó chủ động đầu đến Bích Thần Thiên, Uy Linh Ngưỡng bên người, tốc độ cực nhanh, làm cho người khác bất ngờ không kịp phòng.

Mà Mã Hồng Vận thi thể, tắc giữ lại.

Phương Nguyên đem chặt chẽ đem ở trong tay.

Mã Hồng Vận tuy rằng chết, nhưng là hắn còn có hồn phách, ở lại trong cơ thể.

Nhưng là Tuyết Hồ lão tổ đã đối khối này thi thể, mất đi hứng thú. Nếu là một lần nữa sống lại Mã Hồng Vận hữu dụng mà nói, Vạn Thọ nương tử cũng không về phần vẫn vận dụng yêu cầu cao độ sống luyện phương pháp.

Mao Lý Cầu lại đối Phương Nguyên như hổ rình mồi, răng nanh hoàn toàn lộ ra.

Phương Nguyên vừa mới nắm chắc ở cơ hội, nhưng ai ngờ dị biến xoay mình sinh, làm cho Phương Nguyên lại sa vào đến so với phía trước càng thêm nguy hiểm thế cục giữa đi.

“Như thế ngoài ý muốn tần phát, chỉ sợ là có thiên ý quấy phá!” 

Trong nháy mắt, Phương Nguyên hiểu ra lại đây.

Hắn rơi xuống trong nghịch lưu hà, một thân tiên cổ cũng không có tác dụng, thời gian lại trôi qua lâu như vậy, thiên ý bố cục tự nhiên bày biện ra uy lực.

Đầu tiên là bị cuốn vào nghịch lưu hà, tiếp theo là Tử Sơn chân quân, Ảnh Vô Tà, cuối cùng là Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân.

Thiên ý!

Phương Nguyên ngửa đầu.

Giờ khắc này, hắn bốn bề thọ địch.

Không chỉ có là Tuyết Hồ lão tổ, Mao Lý Cầu, Trung Châu cổ tiên nên vì nan hắn, tiêu diệt giết hắn cho hả giận, hơn nữa thiên ý cũng không chỗ không ở, trăm phương nghìn kế muốn diệt trừ hắn này đương kim thiên hạ lớn nhất biến số!

“Tuyệt cảnh sao... Như vậy, ta nên làm thế nào cho phải?” 

Phương Nguyên miệng khô lưỡi khô.

Nhưng tới thủy tới chung, hắn đều mặt không chút thay đổi.

Nghĩ không ra phương pháp, vẻn vẹn một vị Tuyết Hồ lão tổ, chính là Phương Nguyên khó có thể địch nổi đối tượng.

Kia đầu thật lớn chồn tía, lại sâu không lường được, lai lịch thật lớn, là Cự Dương tiên tôn năm đó tọa kỵ!

Càng không nói đến này khác cổ tiên.

Phương Nguyên nghĩ không ra phương pháp, hắn đành phải tiếp tục ở trong nghịch lưu hà bôn ba.

Bên tai truyền đến các cổ tiên không ngừng kêu gào cùng rít gào.

“Liễu Quán Nhất, ngươi hôm nay khó thoát khỏi vừa chết.” 

“Ngươi làm nhiều việc ác, rốt cục ác giả ác báo, lưu lạc đến bây giờ như vậy kết cục, thật sự là thương thiên có mắt a!” 

“Giết hắn, phải giết chết hắn, cư nhiên dám phá hỏng chúng ta đại sự!” 

“Ngươi có biết hay không, ngươi giết ngươi tuyệt không có thể đụng vào đối tượng. Hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!!” 

“Rống!” Cẩu vĩ tục mệnh điêu ngửa mặt lên trời rít gào, nhấc lên khôn cùng âm lãng. Nếu không phải nghịch lưu hà chống đỡ, nó đã sớm hướng Phương Nguyên phác giết qua đi.

“Không có gì biện pháp sao... Tùy ý nghịch lưu hà cọ rửa đi ra ngoài, chỉ bằng ta hiện có thủ đoạn, đào thoát hy vọng thật sự rất nhỏ a.” Phương Nguyên buồn rầu vô cùng.

Hắn chỉ có thể ở trong nghịch lưu hà tiếp tục đi trước.

Một bước lại một bước.

Hắn sớm đã đi tới trước nhất đoan, mỗi đi một bước, nghịch lưu hà liền thuận thế về phía trước chảy xuôi một bước, làm cho Phương Nguyên thủy chung đặt mình ở trong sông.

Nghịch lưu hà là không có cuối.

Đây là một loại tuyệt vọng.

Bất quá Phương Nguyên cũng không nghĩ đến ý.

“Ở của ta trong cuộc đời, trải qua tuyệt vọng thật sự rất nhiều a.” Phương Nguyên trong lòng thở dài.

Hắn ánh mắt như cũ thanh minh, vẫn đang là mặt không chút thay đổi.

“Tình huống hiện tại, tựa hồ là chỉ có đợi cho này ba phương hỏa tịnh, ta khả năng nhân cơ hội ly khai. Vậy đành phải tại đây giữa sông kiên trì đi xuống.” Phương Nguyên trong lòng tính toán.

Một bước tái một bước.

Thời gian trôi qua, không có đợi cho Phương Nguyên bị xoát đi xuống các cổ tiên, dần dần không kiên nhẫn đứng lên.

“Hắn đến tột cùng còn có xong không để yên?” 

“Ở trong nghịch lưu hà đi tái nhiều, lại có cái gì dùng? Ngươi tóm lại là muốn chết.” 

“Đi ra cho ta, ngươi này người nhát gan! Ta muốn đem ngươi một bàn tay chụp chết!” 

“Ngươi đã không có hi vọng, Liễu Quán Nhất, nghển cổ chịu lục, cũng không mất một chút hào hùng.” 

Các cổ tiên có cười nhạo, có lãnh xem.

Ở bọn họ xem ra, Phương Nguyên chính là ở gần chết giãy dụa.

Convert by: Wdragon21

 

