 

Vạn dặm không mây, Bắc Nguyên không trung, mặt trời chói chan treo cao.

Nhưng là ở huyết chiến bình nguyên nơi này, cũng là tinh quang ánh sáng ngọc, dường như là đầy sao bao phủ.

Kim hiểu đại điện lẳng lặng huyền phù ở giữa không trung, nó hùng tráng rộng lớn, chiếm cứ một phương, bất luận ngoại giới nhiều phong vân kích động, đều là lù lù bất động trạng thái.

Cùng chi tương đối Sở Độ một phương, cổ tiên đều nhất tề đứng ở áng mây phía trên, giờ phút này sắc mặt cũng không rất đẹp mặt, hoặc là khuôn mặt u sầu, hoặc có lo lắng.

Sở Độ mặt không chút thay đổi, nhưng chăm chú nhìn song phương trung ương chiến trường ánh mắt, cũng là trầm ngưng phi thường.

“Uông Đại Tiên muốn bại.” Sở Độ tại trong lòng thở dài một tiếng.

Chiến trường trung ương, Uông Đại Tiên cùng chính đạo cổ tiên Gia Luật Quần Tinh đang ở giao thủ!

Uông Đại Tiên đã biến thành thôn thiên khuyển, tả xung hữu đột, uy thế kinh người.

Thôn thiên khuyển vốn là thái cổ hoang thú, nhưng là Uông Đại Tiên chính là thất chuyển cổ tiên, này biến hóa đạo tiên cấp sát chiêu cũng không có bát chuyển tiên cổ tham dự tổ hợp. Cho nên, này chích thôn thiên khuyển sức chiến đấu, chỉ có thất chuyển trình tự.

Mà Uông Đại Tiên đối thủ Gia Luật Quần Tinh, dáng người lại cao vừa gầy, giống như một cây trúc. Hắn chiều dài ba lũ râu, da mặt bạch trung mang hoàng. Giờ phút này hắn khoảng cách thôn thiên khuyển xa xôi, bên người mấy trăm khỏa tinh thần mảnh nhỏ phi nhiễu, tinh quang ánh sáng ngọc chói mắt, đem thiên không nhuộm thành một mảnh thâm màu lam.

Uông Đại Tiên biến hóa thôn thiên khuyển, đem hết toàn lực, triển khai tiến công.

Nhưng vô số tinh thần mảnh nhỏ, hoặc đại hoặc tiểu, bao quanh vây quanh trụ hắn.

Này đó tinh thần mảnh nhỏ, nhỏ chỉ có đèn lồng bình thường, lớn tắc hình thể giống như voi. Chúng nó phi vũ quanh quẩn, một tiểu bộ phận vây quanh Uông Đại Tiên, tốc độ rất nhanh, làm cho người ta hoa cả mắt. Mặt khác đại bộ phận tắc quay chung quanh Gia Luật Quần Tinh, ào ào lấy huyền ảo quỹ tích thong thả bay lộn.

Phanh.

Một tiếng trầm đục, một viên tinh thần mảnh nhỏ rõ ràng đánh vào Uông Đại Tiên trên người.

Thôn thiên khuyển động tác bị kiềm hãm, né tránh gian xuất hiện sơ hở.

Bang bang bang.

Theo sau lại là ba tiếng trầm đục, liên tiếp tinh thần mảnh nhỏ, nhân cơ hội hung hăng đụng vào Uông Đại Tiên trên người.

Thôn thiên khuyển một tiếng kêu rên, há mồm phun ra một mồm to máu tươi, cước bộ một trận lảo đảo, suýt nữa ngã quỵ đi xuống.

Chỉ cần là có mắt cổ tiên. Giờ phút này đều đó có thể thấy được đến, người nắm chắc chiến cuộc là ai.

Uông Đại Tiên tuy rằng luôn luôn tại tiến công, nhưng thủy chung bị vây tuyệt đối hạ phong.

Mà phòng thủ phương Gia Luật Quần Tinh, tắc chiếm cứ thượng phong. Đem chính mình vây quanh ở tầng tầng phòng tuyến sau.

Này chiến thuật, tự nhiên là tương đương chính xác.

Đối phó biến hóa đạo cổ tiên, bình thường đều phải lựa chọn xa chiến.

Bởi vì biến hóa thành hoang thú, thượng cổ hoang thú, thậm chí thái cổ hoang thú cổ tiên, da dày thịt béo. Chỉ dựa vào thân mình biến hóa đi ra thân xác tố chất, chiến đấu liền tăng vọt đi lên, thập phần khủng bố.

Mà này khác lưu phái cổ tiên, nhiều là nhân thể. Thân mình là thực yếu ớt, mặc dù là có cường đại phòng ngự thủ đoạn, cũng không tưởng kia hãm tự thân cho hiểm cảnh bên trong, cầm chính mình khuyết điểm cùng biến hóa đạo cổ tiên sở trường đánh bừa.

Ưu thế đã thực rõ ràng, Gia Luật Quần Tinh lập cho bất bại chi địa.

Hắn mở miệng cất cao giọng nói: “Vô dụng, Uông Đại Tiên. Của ta này tiên đạo sát chiêu, chính là học tập Đông Phương Trường Phàm vạn tinh phi huỳnh. Phi hành quỹ tích huyền diệu phi phàm. Phía trước sáu khỏa tinh thần mảnh nhỏ, có thể đem ngươi hoàn toàn ngăn cản. Hiện tại cạnh ngươi, ít nhất có ba mươi sáu khỏa tinh thần mảnh nhỏ, ngươi như thế nào có thể đột phá được?” 

Vị này Gia Luật Quần Tinh cũng là một người có chuyện xưa.

Hắn khiêu chiến Đông Phương Trường Phàm, lũ chiến lũ bại, càng bại càng chiến. Đông Phương Trường Phàm chính là chính đạo nhân vật, dẫn dắt Đông Phương bộ tộc quật khởi Bắc Nguyên thứ nhất trí đạo cổ tiên.

Gia Luật Quần Tinh thất bại, cũng không có làm cho Bắc Nguyên cổ tiên cảm thấy hắn thực lực không đông đảo.

Ngược lại đều thập phần thưởng thức hắn càng tỏa càng dũng, chấp nhất không ngừng tinh thần.

Đông Phương Trường Phàm thân là chính đạo lãnh tụ chi nhất, cũng không tốt đối cùng là hoàng kim huyết mạch Gia Luật Quần Tinh hạ nặng tay.

Thậm chí có một lần. Hắn ở đánh bại Gia Luật Quần Tinh lại một lần khiêu chiến sau, còn tự mình chỉ điểm hắn, hướng hắn nói ra một ít vạn tinh phi huỳnh vận chuyển cơ mật.

Gia Luật Quần Tinh như lấy được chí bảo, được đến chỉ điểm sau. Lập tức bế quan khổ tu.

Không biết, đây đúng là Đông Phương Trường Phàm mưu kế.

Hắn không chỉ có thoát khỏi Gia Luật Quần Tinh dây dưa, còn đối Gia Luật gia tộc kì hảo, ở lúc ấy thuận thế triển khai một lần Đông Phương gia tộc cùng Gia Luật gia hợp tác, đạt được đại lượng tiền lời.

Gia Luật Quần Tinh vốn đối đãi Đông Phương bộ tộc tương đương không vừa mắt, nhưng được đến Đông Phương Trường Phàm chỗ tốt. Cũng không tốt ý tứ luôn đi khiêu chiến Đông Phương Trường Phàm. Xuất quan sau, hắn liền lựa chọn cần tu khổ luyện, liền ngay cả Đông Phương bộ tộc này khác cổ tiên cũng rất ít đi tìm phiền toái.

Cho nên, hắn này vương bài sát chiêu, thực rõ ràng còn có vạn tinh phi huỳnh bóng dáng.

Vạn tinh phi huỳnh chính là Đông Phương Trường Phàm, danh trấn toàn bộ Bắc Nguyên cổ tiên giới đại sát chiêu.

Gia Luật Quần Tinh này một chiêu, còn lại là áp dụng tinh thần mảnh nhỏ làm chủ thể, cũng coi như được với khác người, khác tích lối tắt.

Chân chính tinh thần là rất lớn rất lớn, Phương Nguyên đến nay mới thôi, lợi dụng tinh mâu tiên cổ, cũng vì hoàn toàn luyện hóa thành công một viên đầy đủ tinh thần.

Uông Đại Tiên biến thành thôn thiên khuyển, hộc máu không thôi, bị càng ngày càng nhiều tinh thần mảnh nhỏ đánh trúng. Hắn thậm chí ngay cả phản bác mà nói đều nói không được, choáng váng đầu hoa mắt, dĩ nhiên là trọng thương thân, hơn nữa tiên nguyên tiêu hao cũng thập phần thật lớn.

Sở Độ một phương, đàn tiên sắc mặt càng thêm khó coi.

“Uông Đại Tiên nếu là bại, chính là này Gia Luật Quần Tinh đánh bại bên ta người thứ tư!” 

“Hắn này tiên đạo sát chiêu thật sự này quá mức lợi hại, phía trước hai ba khỏa khi, còn nhưng đối kháng. Đợi cho xuất hiện mười lăm sáu khỏa, gắn bó nhất thể, đối kháng độ khó hội tăng vọt vô số. Hiện tại, hắn đã có thượng trăm khỏa tinh thần mảnh nhỏ, hình thành đại thế, căn bản khó có thể chống lại.” 

Kim hiểu đại điện, chính đạo chúng tiên cũng là mặt mang mỉm cười, không khí thoải mái.

Gia Luật Tiểu Kim hưng phấn mà nhìn chiến trường, Gia Luật Quần Tinh là hắn trưởng bối, mắt thấy sẽ muốn ngay cả bại vị thứ tư đối thủ, điều này làm cho hắn đồng dạng cảm thấy kích động cùng kiêu ngạo.

Bên kia, Nhập Nhị Bình Chi còn đang điều tức.

Đáng giá nhắc tới là, Nhập Nhị gia vị trí, đã bị na đến trung ương đi.

Đây đều là bởi vì Nhập Nhị Bình Chi ở phía trước trong chiến đấu, chém giết ma đạo thất chuyển cường giả âm bà.

Rất nhiều lục chuyển thiên tài hoặc là cường giả, có thể có đối kháng thất chuyển sức chiến đấu. Nhưng có thể chém giết thất chuyển, trình tự lại không giống với.

Này chiến tích tái phóng tới Nhập Nhị Bình Chi này tuổi, không thể nghi ngờ liền càng thêm đáng quý!

Lúc này.

Chính đạo liên hợp thế lực, cùng Sở môn Bách Túc liên minh, đã đọ sức hơn mười tràng.

Khởi điểm, Sở Độ tuệ nhãn thức châu, phái ta tân tú Tuyết Vô Ngân, ngay cả hạ 3 tràng, lớn tiếng doạ người.

Sau, chính đạo một phương, Cung Uyển Đình phái ra Nhập Nhị Bình Chi. Đều là quật khởi thiên tài nhân vật. Nhập Nhị Bình Chi chiến quả càng thêm huy hoàng, lợi dụng tiên đạo sát chiêu kiếm tâm thông minh, giết chết ma đạo trung nổi danh cường giả Âm bà.

Theo sau, Cung Uyển Đình cùng Sở Độ trao đổi. Song phương tạm thời ngưng chiến, lẫn nhau trao đổi thi thể, cũng định ra tương quan quy củ.

Sau đó lại khai chiến, chính đạo nhất phương Viên gia, Mông gia các cổ tiên theo thứ tự xuất chiến, Sở Độ tắc khiển ra Hạo Chấn, Cừu Lão Ngũ cùng với Bách Túc gia mỗ ta cổ tiên đối trận.

Có lẽ là giao chiến song phương đều là lão tư cách cổ tiên. Bởi vậy song phương đều có thắng bại, thương thế nặng nhẹ không đồng nhất, lại không sinh tử.

Nhìn thấy trường hợp tựa hồ sa vào giằng co chi trạng, Cung Uyển Đình suy nghĩ một lát, đầu hạ cường giả Gia Luật Quần Tinh.

Người này mới là Gia Luật gia đội hình, chân chính chủ đánh lực lượng. Hắn là thất chuyển cổ tiên trung cường giả, tuy rằng chiến tích đa số bại tích, nhưng đối mặt là Đông Phương Trường Phàm, tự nhiên sẽ không bị người xem nhẹ.

Nhất là làm cho người ta kính nể là hắn phẩm chất cùng tinh thần. Từng bị Đông Phương Trường Phàm mấy lần đánh bại, biết sỉ sau dũng. Chú liền đại thành.

Nếu bàn về đứng lên, Gia Luật Khôi Hoằng tư cách già nhất, nhưng sức chiến đấu phương diện vị tất so với Gia Luật Quần Tinh cao.

Chính đạo chú ý bối phận. Không giống ma đạo, chú ý là thực lực.

Rốt cục, Sở Độ mở miệng: “Thôi, một trận chiến này chúng ta nhận thua.” 

Uông Đại Tiên bại lui mà về, mặt mang nét hổ thẹn.

Gia Luật Quần Tinh cũng không có mạnh mẽ lưu hắn tánh mạng, dù sao Uông Đại Tiên còn là có năng lực tự bảo vệ mình, cũng đủ thời gian làm cho Sở Độ ra tay tương trợ.

Uông Đại Tiên sắc mặt trắng bệch, tâm tình cực kì phức tạp.

Hắn là Gia Luật Quần Tinh cái thứ tư đối thủ. Vốn Uông Đại Tiên là tính toán thảo một cái tiện nghi, kết quả phát hiện Gia Luật Quần Tinh cũng không có bởi vì trước 3 tràng chiến đấu, mà làm cho chiến lực giảm xuống.

Uông Đại Tiên trở lại như cũ hình người, đi đến Sở Độ bên người. Trầm giọng nói: “Gia Luật Quần Tinh này tiên đạo sát chiêu, thập phần tinh diệu. Tiêu hao tiên nguyên khẳng định rất ít, hơn nữa tinh thần mảnh nhỏ trong lúc đó lẫn nhau hấp dẫn, sinh ra chứa nhiều tinh quang từ lực, không phải tinh đạo cổ tiên, chỉ sợ khó có thể điều tra đến trong đó ảo diệu.” 

“Thân hãm trong đó. Sẽ bị này đó tinh thần mảnh nhỏ lẫn nhau liên lụy. Này đó tinh thần mảnh nhỏ, tốc độ rất nhanh, có đôi khi bỗng nhiên hình thành vô hình lực lượng, đem ta thân hình mang thiên, làm cho ta liên tiếp thân bất do kỷ. Hiện tại nghĩ đến, thứ nhất chiến thời Gia Luật Quần Tinh mới là yếu nhất. Hiện tại hắn đã sắp xếp thả ra cả trăm khỏa tinh thần mảnh nhỏ, kết thành trận thế. Chúng ta người đến sau đi lên, tiên thiên liền mất đi rất nhiều ưu thế, khó có thể chống cự.” 

Uông Đại Tiên ngữ khí thành khẩn, này cũng là hắn tự đáy lòng ngôn, lại là hắn vì chính mình giải vây mà nói.

Sở Độ gật gật đầu, vỗ vỗ Uông Đại Tiên bả vai: “Không cần nhiều lời, an toàn trở về là tốt rồi.” 

Đơn giản như vậy một động tác, đơn giản mà nói, lại thiếu chút nữa làm cho Uông Đại Tiên hốc mắt phiếm hồng.

“Kế tiếp ai tới chiến!” Lúc này, Gia Luật Quần Tinh mở miệng quát hỏi.

“Xem ra người nọ là không nghĩ triệt, còn muốn chọn người thứ năm!” Sở Độ sắc mặt hơi đổi, trong mắt sát ý chợt lóe lướt qua.

Hắn phía sau đàn tiên châu đầu ghé tai.

“Đã liên tục bốn người bị thua, Gia Luật Quần Tinh tựa hồ còn giữ lại dư lực.” 

“Uông Đại Tiên thực lực không tầm thường, có thể biến thành thôn thiên khuyển, cư nhiên cũng không thắng được, ai!” 

Bách Túc gia cổ tiên, đều là trầm mặc.

Bách Túc Vệ đã thân tử, bọn họ chân chính có thể cầm ra tay, không phải cá nhân chiến lực, mà là Thanh Thành tung hoành.

Hạo Chấn, Cừu Lão Ngũ Phong Lôi rống, danh truyền Bắc Nguyên, cũng coi như được với áp bãi, làm cho địch nhân kiêng kị con bài chưa lật. Chỉ là bọn hắn đã phân biệt xuất chiến quá, trên người còn mang theo chút thương thế.

Cổ tiên bị thương, bởi vì nói ngân quan hệ, có vẻ khó có thể khang phục.

Trong lúc nhất thời, Sở Độ cư nhiên phát hiện, chính mình lâm vào không tướng khả dùng là quẫn cảnh.

So sánh chính đạo thế lực liên hợp, xem kia kim hiểu đại điện người trong mới nhiều, Sở Độ bên này, gần là mới thành lập Bách Túc gia cùng hắn sở môn liên hợp, thật là nhân viên rất thưa thớt, thuyên chuyển đứng lên trứng chọi đá.

Ps: Sửa chữa ngày hôm qua văn vẻ trung một cái bug. Mấy vạn môn phái cống hiến, sửa làm thượng vạn môn phái cống hiến, có thể đổi lấy lục chuyển nô thú tiên cổ. Nô thú tiên cổ định là lục chuyển tầng số, phía trước thất chuyển hệ bug. Về Lang Gia phái môn phái cống hiến đổi, hôm nay vi tín công chúng hào thượng hội kể lại trình bày. Mọi người có hứng thú, có thể chú ý cổ chân nhân vi tín công chúng hào, trực tiếp sưu “Cổ chân nhân” Có thể. Nếu có cái gì bug hoặc là đề nghị, hoan nghênh vạch.

Convert by: Wdragon21

 

