 

“Nô tỳ bái kiến Võ Di Hải đại nhân.” Nữ cổ tiên dịu dàng quỳ gối ở Phương Nguyên dưới chân.

Nàng mặc một thân màu trắng lông tơ thú y, chỉ vây quanh bộ ngực cùng mông, lộ ra đại diện tích tuyết trắng da thịt. Nàng hai tai như thỏ, đồng tử mắt như ruby, quỳnh mũi khéo léo, dung nhan tinh xảo đáng yêu. Đan luận mỹ mạo, chỉ so với Thương Tâm Từ, Phượng Kim Hoàng kém hơn một chút.

Giờ phút này, vị này nữ tiên quỳ rạp xuống đất, cái trán đụng chạm sàn, khổng lồ bộ ngực cũng đã bị sàn đè ép, phát sinh kịch liệt biến hình. Mà của nàng mông, cao cao nhếch lên, lôi cuốn vào cảnh ngoạn mục.

Nàng không phải người khác, đúng là Bạch Thỏ cô nương.

Lúc này nàng, thanh thuần mang theo dã tính, đáng yêu cất chứa thẹn thùng. Nhất là nàng thái độ cung kính vạn phần, nam nhân thấy, chỉ sợ trong lòng hoặc là bụng đều phải dâng lên một đoàn hỏa diễm, muốn hảo hảo đem này giai nhân nhét vào trong lòng, hảo hảo thương yêu một phen.

Phương Nguyên trong lòng, đã có chút cổ quái.

Không lâu phía trước, hắn còn tại nàng này trước mặt, dâng lên tu hành tài nguyên, hỏi thăm cổ tiên giới tình báo. Không nghĩ tới, giờ này khắc này, vị này tiểu mỹ nhân lại phủ phục ở chính mình dưới chân, một bộ tùy ý Phương Nguyên ngắt lấy bộ dáng.

“Này rõ ràng muốn sắc dụ ta a!” 

“Này Võ An không tiếc nói chuyện giật gân, nói cái gì có quan trọng nhân vật muốn hướng ta hội báo trọng đại sự tình, thế này mới làm cho Bạch Thỏ cô nương bái kiến ta.” 

“Xem ra những ngày này, ta vẫn lượng bọn họ, những người này đều sốt ruột đi lên. Ngay cả loại này thủ đoạn đều dùng đến.” 

“Thủ đoạn cử cũ, bất quá nhưng thật ra thực dụng thật sự.” 

Phương Nguyên cười cười, theo chỗ ngồi thản nhiên đứng dậy, chậm rãi đi thong thả đến Bạch Thỏ cô nương trước mặt.

Bạch Thỏ cô nương cái trán, vẫn không rời đi quá mặt đất thanh ngọc nền.

Y theo Phương Nguyên sâu sắc thị giác, có thể nhìn đến Bạch Thỏ cô nương cả người đều đang run rẩy.

Nàng đây là đang khẩn trương.

Phương Nguyên tâm tư: Chính mình phía trước cùng Bạch Thỏ cô nương tiếp xúc quá, y theo chính mình năm trăm nhiều năm tu hành, đó có thể thấy được nàng này phải làm là thuần khiết tán tu. Không nghĩ tới sẽ hiến thân cho chính mình, loại chuyện này, chỉ sợ nàng là lần đầu tiên làm.

Đương nhiên, Phương Nguyên cũng có khả năng phán đoán sai lầm, nhưng có thể làm cho hắn ánh mắt nhìn sai, toàn bộ ngũ vực bên trong cũng chỉ sợ không nhiều lắm.

Bạch Thỏ cô nương thật là đang khẩn trương.

Nàng thực khẩn trương. Cả người đều ở run nhè nhẹ, trái tim bang bang đập loạn.

Cứ việc nàng hiểu được, chính mình muốn bình tĩnh, muốn dựa theo Võ An phía trước nói đến làm. Nhưng là nàng làm không được.

Biết dễ làm khó.

“Nguyên lai mỹ nhân kế cũng không phải tùy tiện có thể thi triển a.” Bạch Thỏ cô nương tại trong lòng cảm thán không thôi.

Trừ lần đó ra, trong lòng nàng còn có rất nhiều xấu hổ giận dữ, rất nhiều không thể tưởng tượng.

“Ta, ta cư nhiên ở làm loại chuyện này? Ta vì cái gì hội làm loại chuyện này đâu? Đi sắc dụ một cái xa lạ hoàn toàn không có đã gặp mặt nam tử!” 

Bạch Thỏ cô nương cảm thấy thực cổ quái, này không phải của nàng bản tính gây nên.

Trước đó. Nàng chính là một thuần túy tán tu, không tranh thế sự, khoái khoái lạc lạc tu luyện. Nếu ai nói cho nàng, nàng hôm nay hội làm ra loại chuyện này đến, nàng nhất định cùng với người này là địch!

“Như thế nào sự tình sẽ biến thành loại này bộ dáng?” 

Bạch Thỏ cô nương âm thầm hồi tưởng: Nàng nhân duyên tốt hơn, cho nên có một ngày, Võ An liền chủ động tìm tới cửa đến, nói phải có một bút đại phú quý đưa cho chính mình.

Ngay lúc đó Bạch Thỏ cô nương, còn thực cảnh giác, trời rơi hãm bính hảo sự tình như thế nào khả năng nện ở chính mình trên đầu? Cảm thấy Võ An có phải hay không sẽ đối chính mình lừa tài lừa sắc?

Kết quả không có.

Bạch Thỏ cô nương chủ trì tiên duyên buôn bán. Nàng thành người trung gian, tán ma hai đạo cổ tiên đối nàng có tín nhiệm trụ cột.

Đọc tｒuyện tại http

://truyencuatui.Neｔ/ Đương nhiên, mới đầu buôn bán cũng không tốt làm. Nhưng sau lại, tiếng gió càng truyền càng lớn, cổ tiên dần dần thấy rõ ràng, theo sau đó là đám đông mãnh liệt, dòng người như chức.

Mỗi một bút buôn bán đạt thành sau, Bạch Thỏ cô nương đều có trừu thành.

Rất nhanh, của nàng tài phú tích lũy liền đạt tới nàng trước mấy chục năm qua tổng trình độ.

Bạch Thỏ cô nương vừa khiếp sợ vừa vui mừng.

Buôn bán càng ngày càng náo nhiệt, nàng cũng cảm thấy chính mình ngày mai cũng càng ngày càng quang minh.

Ngoài ý muốn tới đột nhiên. Lại không đột nhiên.

Nói không đột nhiên, là vì Bạch Thỏ cô nương cũng biết toàn bộ sự tình chân tướng. Võ gia bát chuyển đại năng Võ Độc Tú qua đời, nàng ở lại Đông Hải con riêng Võ Di Hải, phải về về Nam Cương. Kết quả bị khắp nơi thế lực cản trở phục kích. Nhưng kết quả, Võ Di Hải tránh thoát phục kích, thuận lợi về tới gia tộc, chính thức trở thành Nam Cương cổ tiên nhất viên.

Nói là đột nhiên, còn lại là bởi vì Bạch Thỏ cô nương vạn vạn thật không ngờ, loại này ảnh hưởng phạm vi bao trùm toàn bộ Nam Cương cổ tiên giới đại sự kiện. Cư nhiên cùng nàng dính dáng đến quan hệ. Coi như xa cuối chân trời, cao cao tại thượng Võ Di Hải, bỗng nhiên điều lại đây, trở thành trong siêu cấp cổ trận Võ gia chủ đạo giả.

Tiên duyên buôn bán lập tức kêu đình!

Vì vậy buôn bán, không thể gặp sáng. Nguyên bản chính là từ Võ gia thất chuyển cổ tiên ở phía sau màn thao túng.

Hiện tại hắn điều đi rồi, đổi lấy Võ Di Hải.

Võ An đám người là ích lợi ký giả, nhưng là bọn họ nhưng không có năng lực, chủ trì này buôn bán.

Bởi vì bọn họ không đủ tư cách.

Bọn họ càng không thể bỏ qua một bên Phương Nguyên, tiếp tục làm này buôn bán.

Vì vậy buôn bán, chỉ bao quát sáu bảy gia tộc, Ba gia, Thiết gia, Thương gia đều không có tham dự. Bọn họ cần một cái cường hữu lực bối cảnh chống đỡ bao phủ.

Cứ như vậy đình chỉ sao?

Không, tuyệt đối không thể có thể!

Tham dự tiên duyên buôn bán các cổ tiên, đã thường đến thật lớn ngon ngọt. Bọn họ đương nhiên còn muốn tiếp tục!

Cho nên mượn sức Phương Nguyên, là trọng yếu nhất.

Võ An nhận nổi lên này thật lớn trách nhiệm, Võ Liêu là tuyệt đối trông cậy vào không hơn, này cổ tiên thoạt nhìn tuổi trẻ, làm việc phi thường cũ kỹ nghiêm túc, đối với Võ gia chủ trì tiên duyên buôn bán, vẫn ôm mãnh liệt phản đối ý kiến.

Võ An biểu hiện cực kỳ nhiệt tình chu đáo, nhưng là Phương Nguyên đột nhiên sẽ không mua trướng.

Này nhưng làm Võ An, còn có hắn bên người này cổ tiên, đều gấp đến độ muốn giơ chân.

Tán ma hai đạo bên kia, cũng là tình hình không xong xuyên thấu.

Đột nhiên, không thể vào đi trong cổ trận, tiếp xúc mộng cảnh. Điều này làm cho các cổ tiên cảm thấy thực không ổn, có phải hay không chính đạo này đám người được chính mình tu hành tài nguyên, muốn chạy không nhận trướng?

Đại lượng cổ tiên, đều vây quanh đỉnh núi chỗ phàm cổ ốc. Bọn họ tìm không thấy chính đạo cổ tiên, cũng chỉ có gắt gao vây quanh Bạch Thỏ cô nương, nói nhao nhao ồn ào, hoặc là ngữ mang uy hiếp, đều phải một cái cách nói!

Bạch Thỏ cô nương thế này mới đột nhiên ý thức được, chính mình lâm vào một cái cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh!!

Nếu là tiên duyên buôn bán không làm đi xuống, của nàng quang minh tương lai không chỉ có không có, mà còn hội lập tức bị này đó sài lang hung đồ tê tứ phân ngũ liệt, kết cục nhất định là buồn bã vô cùng.

Dưới loại tình huống này, Võ An lại tìm tới cửa đến, hắn hao hết tam tấc không lạn miệng lưỡi, rốt cục thuyết phục Bạch Thỏ cô nương.

Bạch Thỏ cô nương tại đây loại bị bất đắc dĩ tình huống hạ, thế này mới kiên trì, ăn mặc thành loại này bộ dáng, lại đây bái kiến Phương Nguyên, muốn dùng chính mình sắc đẹp dụ dỗ vị này Võ gia cổ tiên đại nhân, làm cho hắn có thể ra mặt, chủ trì tiên duyên buôn bán!

“Ngẩng đầu lên.” Phía sau, Bạch Thỏ cô nương bên tai, truyền đến Phương Nguyên mệnh lệnh tiếng động.

Bạch Thỏ cô nương thân thể mềm mại run lên, trái tim đều thiếu chút nữa lậu đập nửa nhịp.

Nàng hít sâu một hơi, chậm rãi ngẩng cổ, hướng tới nhìn lên Phương Nguyên.

Phương Nguyên trên cao nhìn xuống nhìn xuống vị này tiểu mỹ nhân, người sau quỳ rạp trên mặt đất, ngửa đầu nhìn phía chính mình. Đôi mắt lại lớn lại tròn, làn da trắng noãn giống như vừa lột xác trứng gà, nhất là một đôi khéo léo môi anh đào, mềm mại như hoa, làm cho người ta nhịn không được muốn đi tìm tòi nghiên cứu nó vị, còn có bên trong khéo léo uyển chuyển phấn hồng cái lưỡi tiêm, lại nên một loại như thế nào tuyệt vời tư vị?

“Ngươi đứng lên.” Lúc này, Phương Nguyên lại mở miệng nói.

Bạch Thỏ cô nương như giật dây rối gỗ, ngoan ngoãn đứng dậy.

Nàng dáng người đầy đặn lại linh lung, bộ ngực phồng lên miêu tả sinh động, đỉnh đầu chỉ đến Phương Nguyên ngực, dường như nhà bên muội muội.

Hai người cách xa nhau không đủ hai thước.

Bạch Thỏ cô nương trái tim bang bang kinh hoàng, hô hấp dồn dập, toàn là thở gấp. Sau đó nàng nhớ ra rồi Võ An dặn, bước trước một bước, chủ động đầu nhập Phương Nguyên ôm ấp.

Nàng dùng trắng noãn như ngọc hai tay vây quanh Phương Nguyên eo, sau đó dùng ngây thơ thanh âm nói: “Chủ, chủ nhân, thỉnh dùng, dùng sức chà đạp nô tỳ bãi.” 

Lắp bắp nói ra những lời này, nàng quả thực là muốn xấu hổ giận dữ muốn chết!

Tuy rằng tu hành nhiều năm, nhưng đối nam nữ cảm tình, Bạch Thỏ cô nương còn là hồ đồ không biết thật sự. Võ An nhắc nhở phân phó, là nàng duy nhất làm việc tiêu chuẩn.

“Bạch Thỏ a, Bạch Thỏ a, ngươi như thế nào có thể nói ra như vậy xấu hổ nói đến? Ngươi thật sự nói ra!” 

Nàng vẻ mặt đỏ bừng, trong lòng càng không ngừng hỏi lại chính mình, ngay cả chính nàng đều cảm thấy khó có thể tin.

Ở mặt khác một chỗ địa phương, Phương Nguyên chỗ ở cửa đại điện, Võ An thực bất an đi thong thả bước.

Hắn trong lòng nôn nóng khẩn trương, vùi đầu đi thong thả bước, hai tay không ngừng xoa bóp, có khi thành quyền, có khi vỗ tay. Sau đó thường thường dừng lại cước bộ, nhìn đóng chặt cửa điện, không ngừng đoán trong điện tình cảnh đến tột cùng như thế nào.

Tiên duyên buôn bán nếu là thất bại, Phương Nguyên không chịu tiếp nhận, liền đại biểu hắn đối này có ý kiến, phải này vạch trần đi ra.

Đây là rất khả năng. Bởi vì Võ Di Hải thực tuổi trẻ, vừa mới gia nhập Võ gia, hắn cần một ít công tích đến chứng minh chính mình.

Hắn ca ca là Võ Dung, tu hành tài nguyên khẳng định sẽ không thiếu. Đan liền trước mắt giai đoạn, ích lợi đối hắn mà nói, không bằng danh lợi quan trọng hơn.

Kể từ đó, Bạch Thỏ cô nương muốn tao ương, cho dù không chết, cũng muốn gặp chính đạo truy nã. Theo tán tu trận doanh, chuyển làm ma đạo cổ tiên.

Võ An tuy rằng không bị chết, dù sao Võ gia cổ tiên cũng là có hạn, nhưng đến miệng lợi ích hắn nhất định phải nhổ ra. Hắn nhất định còn muốn đã bị gia tộc xử phạt, dời nơi này, nguyên bản quang minh tiền đồ nháy mắt trở nên so với việc buôn bán phía trước, còn muốn ảm đạm không quan hệ.

Phía sau, một trận tiếng bước chân truyền đến.

Võ An ngẩng đầu vừa nhìn, nhìn thấy người tới sống lưng cao ngất, cước bộ như gió, toàn thân đều tản mác ra một cỗ xốc vác bức người khí.

Võ dàn xếp khi cảm thấy không ổn: “Võ Liêu, ngươi tới làm gì?” 

Võ Liêu đối hắn hừ lạnh một tiếng: “Ta có thể tới làm gì? Người nào đó chẳng biết xấu hổ, cư nhiên dùng mỹ nhân kế, ý đồ hãm Võ Di Hải đại nhân cho bất nghĩa nơi! Ta lần này tiến đến, vì làm cho đại nhân biết được, ngươi sở làm hết thảy sự tình. Làm cho đại nhân hiểu được, của ngươi quỷ kế cùng bất lương dụng tâm.” 

Võ dàn xếp vận may phế đều phải tạc, ngón tay Võ Liêu, nghiến răng nghiến lợi: “Võ Liêu, ngươi không dám như thế?!” 

Hắn không phải không có hối lộ Võ Liêu.

Võ Liêu cũng không nhận hối lộ, hắn không phải ngại ít, chính là như vậy bản tính.

Võ gia cổ tiên ai chẳng biết nói Võ Liêu làm người?

Convert by: Wdragon21

 

