 

Tiết một trăm hai mươi tám: Ngày đông giá rét không khắc nghiệt, tại sao gặp mùa xuân! 

Thân núi Thạch Lâm như cũ tràn ngập một mảnh đen tối xích quang. Cây cây cột đá từ đỉnh động rủ xuống, như ngược lại lớn lên Tham Thiên Cự Mộc, úy vi tráng quan.

" Khoảng cách lần trước tiến vào nơi đây, đã là hơn một tháng đi. " " Trong lòng Phương Nguyên nghĩ đến, có chút bất đắc dĩ.

Từ ba trại liên minh về sau, không ngừng càn quét chung quanh đàn sói, thế cho nên khe đá bí động phụ cận, luôn không ngừng mà có Cổ Sư qua lại. Dưới loại tình huống này, mặc dù Phương Nguyên có Ẩn Lân Cổ ẩn thân, cũng có bại lộ nguy hiểm.

Phương Nguyên làm việc cẩn thận, năm trăm năm kiếp sống cũng nuôi dưỡng đầy đủ kiên nhẫn, trong khoảng thời gian này vẫn khắc chế dục vọng, cũng không đến bên này.

Cho đến đông đi xuân tới, tàn Sói bị càn quét sạch sẽ, Cổ Sư ra vào thiếu, Phương Nguyên lúc này mới ở ngoại môn tha một vòng tròn lớn, sau đó vận dụng Ẩn Lân Cổ, một đường ẩn thân tới chỗ này.

Hơn một tháng quá khứ, đã từng đả thông thông lộ bên trên, lại có một ít Thạch Hầu bầy di chuyển tới đây.

Bất quá may mắn chính là, bầy vượn số lượng tương đối thưa thớt.

Phương Nguyên hao tốn một ít công phu, chém giết bầy vượn một đường thẳng tiến, rốt cuộc lần nữa ngăn cản rừng đá trung ương nhất.

To lớn cột đá dưới bóng tối, một cái rõ ràng cho thấy nhân công khai tích đấy cửa động, xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Trong động khẩu, sần sùi thềm đá một mực đi thông bóng tối dưới mặt đất.

Phương Nguyên thúc giục Bạch Ngọc Cổ, toàn thân bao lại tầng một vi lượng ngọc quang, dè dặt mười bậc hạ xuống.

Tay trái của hắn giơ cao lên một cây đuốc, lòng bàn tay phải tức thì lóe lên yêu kiều ánh trăng —— Nguyệt Mang Cổ đã vận sức chờ phát động.

Chung quanh một vùng tăm tối, coi như là có bó đuốc, cũng chỉ có thể chiếu sáng chung quanh năm bước khoảng cách xa.

Loại tình huống này, nếu là có một cái chiếu sáng Cổ Trùng đã tốt lắm rồi rồi. Đáng tiếc Phương Nguyên thân gia còn không có phong phú như vậy.

Một bước tìm tòi, rời đi sau nửa ngày, hắn lúc này mới đi đến thềm đá phần cuối.

Một cái hình ảnh thô ráp cửa đá xuất hiện ở trước mặt của Phương Nguyên.

“Kim ngô trong động sát thân họa, có thể dùng mà nghe tránh hung tai.” Phương Nguyên nâng xảy ra hoả hoạn đem, phát hiện trên cửa đá có khắc một ít chữ.

Mà nghe...

Kim ngô...

Phương Nguyên nheo cặp mắt lại, tinh quang lóe lên một hồi, ẩn có điều ngộ ra.

“Nếu như ta đoán không sai...” Hắn ngồi xổm người xuống, dùng tay sờ xoạng mặt đất, rất nhanh thì ở trước cửa đá sờ đến một chỗ ướt át thổ địa.

“Đã có.” Trong lòng hắn có chút vui vẻ, lấy tay đào mở cái mảnh này đất bùn, quả thật phát hiện một đóa Địa Tàng Hoa.

Dè dặt đẩy ra cánh hoa, hắn từ trong hoa tâm lấy ra một Cổ Trùng.

Con này cổ tương đối đặc biệt.

đọc truyệｎ tại //ｔruyencuatui.net/

Nó giống như là một con người lỗ tai, chẳng qua là càng nhỏ một chút, toàn thân đều là màu vàng đất trạch, khô quắt mà lại ám ách nắm ở trong tay, hơi khô quắt, giống như là ướp củ cải khô, mang theo một điểm hơi ấm áp.

Lỗ tai xung quanh bên trên, kéo dài ra ngoài ra rễ cây. Những thứ này nhỏ dài rễ cây, chân có vài chục cây, như là nhân sâm râu sâm.

Đây là một khoả 2 chuyển Thảo Cổ, mọi người xưng là —— Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo.

Nhìn trong tay Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, Phương Nguyên ánh mắt lóe lên vài cái.

Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo này đến kịp thời, khả dùng ở trinh sát, chính thích hợp hắn dùng.

Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo có một ưu điểm lớn, chính là trinh sát khoảng cách xa đạt ba trăm bước, khoảng cách này tại 2 chuyển trinh sát Cổ Trùng ở bên trong, tương đối nổi tiếng.

Hơn nữa Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo lại dễ dàng nuôi nấng.

Nó thức ăn, chính là nhân sâm râu sâm.

Thế giới này Nam Cương phần lớn là rừng sâu núi thẳm, nhân sâm so với trên Địa Cầu phải hơn rất nhiều. Thợ săn lên núi săn bắn, thỉnh thoảng thì sẽ hái được một ít.

Nhất là nhân sâm rất dễ dàng cất giữ, chỉ cần đúng là khô được đấy, phong kín về sau nhiệt độ bình thường phía dưới, có thể tồn trữ thật lâu.

Nguyệt Lan Hoa múi trong vòng vài ngày thì sẽ héo rũ, nhưng râu sâm nhưng có thể dài lâu cất giữ.

“Cổ Trùng nuôi dưỡng, dùng, luyện, này ba cái phương diện bác đại tinh thâm, ảo diệu phi phàm. Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo tuy rằng dễ dàng nuôi dưỡng, nhưng mà dùng nhưng khá là phiền toái.” Phương Nguyên thầm nghĩ. Tay hắn nắm bắt cây này Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, chân nguyên âm thầm thúc giục, trong khoảnh khắc liền luyện hóa nó.

Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo hết sức ưu tú, tại trinh sát trong khoảng cách quả thực có thể sánh ngang rất nhiều 3 chuyển Cổ Trùng. Nhưng trời cao đúng là công bình, muốn sử dụng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, cũng không phải là luyện hóa là được, còn cần trả giá có chút một cái giá lớn.

Giống như là Cương thi cổ, Mộc Mị Cổ, phải phối hợp một ít những thứ khác Cổ Trùng một cùng sử dùng. Nếu không một cái dùng lâu lời nói, thân thể của Cổ Sư liền sẽ phải chịu ăn mòn, biến thành chân chính Cương thi hoặc là thụ nhân.

“Rất nhiều Cổ Trùng, chỉ cần luyện hóa thành công, thực sự không thể sử dụng, còn cần một ít đặc thù điều kiện. Cây này Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo liền là như thế. Ta nếu là có này cổ, có thể thám thính hư thật, chính thức tại” Lang triều “trong làm được thành thạo, thậm chí có thể lợi dụng trận này” Lang triều “, đạt tới một ít mục đích...”

Phương Nguyên suy tư một chút, liền quyết định chọn dùng cây này Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo.

Tiền lời đã lớn hơn tổn thất, bởi vậy cho dù là phải bỏ ra cái kia một cái giá lớn, vì tương lai, cũng không tính là cái gì.

“Bất luận thế giới nào, không có trả ra, không nên thu hoạch?” Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, đem Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo thu nhập Không Khiếu ở trong.

Hắn thật sâu nhìn cửa đá liếc mắt, xoay người rời đi.

Nếu như đoán không sai, cửa đá khác một bên sắp có một phen hung hiểm. Cần dùng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, mới có thể né qua.

Phương Nguyên rời khỏi bí động, cũng không bề bộn quay lại sơn trại, mà là đang bên ngoài vòng vài vòng, săn giết mấy con sói đơn độc về sau, được mấy đôi Sói tròng mắt, lúc này mới trở về.

Trên Chiến Công Bảng hắn vẫn như cũ là một tên sau cùng, đi ở trên ngã tư đường, một ít nhận thức Cổ Sư của hắn, đều đối với hắn ném tới mơ hồ vui cười, ánh mắt khinh thị.

Phương Nguyên cũng không thèm để ý, như cũ làm theo ý mình.

Phía sau vài ngày, hắn dùng ít ỏi chiến công đổi râu sâm, cực kỳ nuôi cây kia Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, để cho nó khôi phục lại sinh cơ đầy đặn trạng thái.

Gia tộc đại bộ phận chú ý lực đều bị “Lang triều” dính dấp, không người chú ý Phương Nguyên. Nếu là lúc trước, cố gắng Cậu Mợ bên kia còn sẽ có dây dưa, nhưng từ khi Phương Nguyên đem gia sản bán trao tay sau khi đi qua, bên kia rồi lặng yên luôn.

Biết chuyện khó thành, chuyện mờ ám tốt làm.

Rất nhanh, Phương Nguyên ít xuất hiện mà lại thuận lợi hoàn thành một ít công tác chuẩn bị.

Một đêm này, Nguyệt Minh Tinh Hi.

Ánh trăng như mâm ngọc treo cao, ôn nhu màn đêm như sa, bao lại Thanh Mao Sơn.

Thỉnh thoảng, thì có một hồi tiếng sói tru từ phương xa mơ hồ truyền đến.

Phương Nguyên đóng cửa sổ cửa chính nhanh, trần như nhộng mà đứng ở mướn phòng trên sàn nhà. Tại trước mặt hắn trên bàn nhỏ, bày biện một trương đựng đầy nước ấm thau rửa mặt, thau rửa mặt trên bên cạnh là một trương màu trắng khăn vải bố, bạch vải bông trên bày biện một thanh chủy thủ sắc bén.

Đã liền hắn đứng khối sàn nhà này bên trên, đều hiện lên một tầng vải dày.

Từng luồng ánh trăng, xuyên qua song cửa sổ hộ khe hở, chiếu rọi ở trên bàn.

Phương Nguyên sắc mặt đạm mạc, duỗi tay nắm lấy dao găm. Sáng như tuyết trên lưỡi đao, lộ ra hàn mang, có thể cho rằng tấm gương theo.

Ở dưới ánh sáng nhạt, thiếu niên mặt mày ánh ở trên chủy thủ, lộ ra một loại lạnh như băng.

Vào thời khắc này, Phương Nguyên không khỏi tưởng tới trên địa cầu một bộ Võ Học Bí Tịch «Quỳ Hoa Bảo Điển».

«Quỳ Hoa Bảo Điển» trang thứ nhất câu nói thứ nhất, tức là “Dục Luyện Thử Công, vung Đao tự Thiến”.

Muốn đạt được tốc thành lực lượng, liền tất có bỏ qua cùng trả giá!

Tự thiến thì như thế nào?

Không có loại này gần như tàn khốc quyết đoán cùng dứt bỏ, làm sao có thể thành tựu tham vọng, thực hiện sự thống trị?

Tưởng nếu không trả giá, phải có được, vậy cũng là lừa gạt tiểu hài tử cổ tích.

Đổi được Phương Nguyên trạng huống hôm nay, vì có thể sử dụng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo này, trả giá một chút tính là cái gì!?

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên chợt cười lạnh một tiếng.

Hắn dùng ngón tay lòng bàn tay, nhẹ nhàng mà vuốt ve lạnh như băng lưỡi đao, ngâm khẽ lên tiếng —— Nguyệt Như Sương đầy đêm, ánh đao càng lạnh lẽo.

Ngày đông giá rét không khắc nghiệt, tại sao gặp mùa xuân!

Vừa dứt lời, hắn như thiểm điện ra tay.

Giơ tay chém xuống, Huyết Quang bính hiện.

Một miếng thịt liền mất ở trên bàn ——

Phương Nguyên cả tai phải đều bị cắt đứt, huyết dịch phún ra ngoài.

Chỉ một thoáng, hắn vốn là cảm thấy lỗ tai mát lạnh, sau đó là một cỗ mãnh liệt kịch liệt đau nhức mãnh liệt tấn công tới.

Hắn cắn chặt hàm răng, có chút hít vào một ngụm khí lạnh, cố nhịn đau sở, từ trong Không Khiếu gọi ra Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo.

Cây này Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo bị hắn nuôi sinh cơ bừng bừng, đã cùng vừa lấy ra cũng không giống nhau.

Vừa từ trong Địa Tàng Hoa lấy ra lúc, nó màu sắc ám ách mà lại khô quắt, hôm nay nhưng là ôn nhuận thịt hô, vừa to vừa béo, tăng tới người trưởng thành lòng bài tay lớn nhỏ.

Sờ ở trong tay, nhiều đàn hồi, như là trên địa cầu tượng phật rũ xuống lỗ tai.

Phương Nguyên đem Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo theo như đến cùng bên cạnh trên vết thương, một cỗ Xích Thiết Chân Nguyên theo sát quán chú mà vào.

Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo rễ cây lập tức đã nhận được một cỗ động lực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu sinh trưởng, mọc rễ vào miệng vết thương của Phương Nguyên chỗ.

Đây cũng là một cỗ đau đớn!

Phương Nguyên dường như cảm thấy, có vài chục cây con giun từ miệng vết thương hướng trong đầu của chính mình chui vào.

Loại cảm giác này không chỉ có đau đớn, càng có một loại buồn nôn.

Nói chung, tiến hành quá trình này, Cổ Sư đều lợi dụng một ít những thứ khác Cổ Trùng tê liệt thần kinh của chính mình. Nhưng mà Phương Nguyên cũng không loại điều kiện này, chỉ có thể dựa vào bản thân cứng như sắt thép ý chí lực, gắng gượng nâng lên.

Rốt cuộc là thiếu niên thân hình, Phương Nguyên thừa nhận như vậy kịch liệt đau nhức, thân thể cũng không khỏi bắt đầu lắc lư.

Càng ngày càng nhiều rễ cây, kéo dài tiến miệng vết thương chính giữa. Thời gian dần qua, Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo cùng vết thương máu chảy dầm dề dính hợp lại, đã thành Phương Nguyên mới tai phải.

Đến cuối cùng nhất, miệng vết thương không chảy máu nữa, thậm chí đã liền vết sẹo đều không có.

Nhưng mà Phương Nguyên sắc mặt trắng bệch, kịch liệt đau nhức chẳng qua là giảm xuống, như cũ giày vò lấy hắn.

Đầu hắn bốc lên gân xanh, trái tim thùng thùng cấp tốc nhảy lên.

Ở đây, đã thành công hơn phân nửa, nhưng thân thể của Phương Nguyên như cũ cần có thời gian đến thích ứng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo này.

Hắn trước lấy ra tấm gương, mượn hơi ánh trăng, chiếu chiếu.

Chỉ thấy trong gương, chính mình sắc mặt tái nhợt, lông mày khẽ nhíu lại. Bên trái lỗ tai nhỏ, bên phải lỗ tai nhưng là dài rộng không chỉ gấp hai lần, có chút dị dạng.

Phương Nguyên cũng không ngoài ý, ngược lại soi một lát sau, không có phát hiện vấn đề, cảm thấy một hồi thoả mãn.

Hắn buông tấm gương, lại lấy khăn vải, dính vào trong chậu nước ấm bắt đầu chà lau vết máu trên người.

Hắn không có mặc quần áo, vết máu dọn dẹp hết sức thuận tiện. Một ít vết máu chảy đến bên chân, cũng đều bị trên sàn nhà trước đó phủ lên vải bông hấp dừng.

Phương Nguyên đem vết máu thanh trừ sạch, lấy sau cùng nảy sinh trên bàn chính mình ban đầu tai phải.

Hắn lạnh rên một tiếng, trong lòng bàn tay Nguyệt Mang Cổ thúc giục. Liền đem chính mình tai phải, xoắn thành thịt băm mà, đến hủy thi diệt tích.

Còn dư lại đầy bồn dòng máu, tất bị Phương Nguyên đầu đến dưới gầm giường, lại quăng một than cục thạch đi vào.

Làm xong đây hết thảy, Phương Nguyên lúc này mới nằm ngã lên giường.

Đau đớn đã suy yếu hơn phân nửa, nhưng mà như cũ giày vò lấy hắn.

Phương Nguyên cảm thấy đầu của chính mình hàng loạt đau nhức, theo tim đập, đột đột đột.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn rốt cuộc trầm trầm thiếp đi.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

