 

Tiểu nhân cổ tiên trầm ngâm một tiếng, lập tức thúc dục nào đó tiên đạo sát chiêu, trong miệng hô nhỏ: “Đại, đại, đại.” 

Vì thế, hắn thân hình chỉ thấy gió mà trướng, lần lượt bành trướng, rất nhanh, liền cùng thường nhân không khác.

Hơn nữa, hắn phía sau cánh chim cũng đồng thời thu liễm đứng lên, nhìn từ ngoài, cùng bình thường nhân tộc giống nhau như đúc.

Đến tận đây, ở đây các cổ tiên mới gặp được vị này thần bí bát chuyển cổ tiên bộ mặt thật sự.

Hắn là một lão giả, dung mạo không sâu sắc, thậm chí có chút lôi thôi cảm giác. Duy nhất đặc thù, chính là một đầu tử phát, lộn xộn xoã tung một đoàn, dường như ăn mày.

Bùm.

Thái Bạch Vân Sinh rơi lệ đầy mặt, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, kích động cả người run run, trong miệng hô to: “Sư phó!” 

“Nga? Nguyên lai là ngươi nha, ta nhớ rõ từng giao cho một phần trụ đạo chân truyền.” Bát chuyển cổ tiên cười cười, lộ ra một miệng không trọn vẹn răng vàng.

“Ta tông đại kế tuy rằng thành công, nhưng xuất hiện rất nhiều ngoài ý muốn. Nay tình huống là như vậy...” Vì tranh thủ thời gian, Ảnh Vô Tà tiến lên, trực tiếp hướng tử phát lão giả nhắn dùm rất nhiều ý niệm.

Giây lát công phu, tử phát lão giả liền hiểu được hết thảy.

“Đáng tiếc, cuối cùng còn là bị thiên ý tiểu thắng một bậc.” 

“Bất quá hết thảy còn chưa hoàn toàn mất đi hy vọng.” 

“Ảnh Vô Tà ngươi làm tốt lắm, vất vả ngươi.” 

“Còn có Thái Bạch Vân Sinh, đứng lên đi.” 

“Hiện tại, thừa dịp ta còn thanh tỉnh, liền cùng Tuyết Hồ liên thủ, đem này đó Trung Châu cổ tiên lưu lại!” 

Tình huống khẩn cấp, tử phát lão giả lập tức ý thức được, bát chuyển cổ tiên trận chiến đấu này mới là mấu chốt.

Hắn không có gì do dự, thân thể hóa thành một đạo tận trời tử quang, ngay sau đó, đi ra trời cao, cùng Tuyết Hồ lão tổ sóng vai mà đứng.

“Xin hỏi tiên hữu đại danh!” Tuyết Hồ lão tổ cũng không có ngoài ý muốn, phía trước Vạn Thọ nương tử sớm đã đem ảnh tông đoàn người xuất hiện đằng đằng tình huống, đều vận dụng cổ trùng nhắn dùm cho hắn.

Có thần bí giúp đỡ, Tuyết Hồ lão tổ tâm tình phấn chấn.

“Ta có rất nhiều tên, bất quá...” Tử phát lão giả nói tới đây, trên mặt lộ ra một tia ý vị thâm trường tươi cười, “Tuyết Hồ tiên hữu không ngại xưng hô ta là Tử Sơn chân quân cũng được.” 

Lúc này Tuyết Hồ lão tổ cùng Tử Sơn chân quân liên thủ, đối phó Trung Châu hai vị bát chuyển, kiêm đồng giác liên doanh.

Tử Sơn chân quân thực lực cực kỳ kinh người, tuy rằng ra tay số lần hữu hạn, nhưng mỗi một lần đều có vẽ rồng điểm mắt chi hiệu.

Đổi làm một vị tầm thường bát chuyển, có thể giúp Tuyết Hồ lão tổ xoay cục diện. Huống chi hiện tại hơn một vị sâu không lường được Tử Sơn chân quân!

Uy Linh Ngưỡng cùng Bích Thần Thiên cứ việc cắn răng khổ chiến, hao hết cố gắng, cũng không có thể ngăn cản cục diện hướng Bắc Nguyên một phương nghiêng.

Mười mấy hiệp sau, hai người bọn họ cái cư nhiên chỉ có thể bị bắt lùi về giác liên doanh, khó có thể một mình ngăn cản Tuyết Hồ lão tổ cùng Tử Sơn chân quân liên thủ.

Các đại phong chủ kiến đến này một màn, đều bị vung tay hoan hô.

Không có Trung Châu cổ tiên công kích nghịch mệnh tế luyện đại trận, như vậy một trận chiến này kết quả đã phi thường minh xác.

Trái lại Triệu Liên Vân đám đình trệ ở đại tuyết sơn phúc địa năm vị cổ tiên, cũng là sắc mặt trắng bệch. Chiến cuộc như thế kịch biến, làm cho bọn họ muốn sống hy vọng, trở nên phi thường xa vời.

Này khả nên làm thế nào cho phải?

Đại tuyết sơn phúc địa ở ngoài, một đầu thượng cổ kiếm giao giấu ở tầng mây bên trong.

“Ảnh tông cư nhiên cùng đại tuyết sơn phương diện, có điều quan hệ sao...” 

“Kia vì cái gì, phía trước Tần Bách Thắng cùng Phượng Cửu Ca đám người ở lạc phách cốc đại chiến, nhưng không có thỉnh đại tuyết sơn phương diện ra tay đâu?” 

“Có lẽ, tầng này quan hệ cũng không có ta nghĩ như vậy chặt chẽ.” 

Khí vận giao cảm nói cho Phương Nguyên, Ảnh Vô Tà đám người ngay tại đại tuyết sơn phúc địa bên trong, vẫn chưa rời xa.

Phương Nguyên đuổi giết chịu trở, cũng không cam tâm, như cũ bồi hồi bên ngoài, nhìn xem có cái gì không tân cơ hội.

Mà ở ngàn dặm ở ngoài mỗ cái địa phương, hai vị cổ tiên từ trên trời giáng xuống.

Không phải người bên ngoài, đúng là đến từ trường sinh thiên Huyền Cực Tử, Hồng Cực Tử hai người.

“Đó là nơi này.” Huyền Cực Tử nói xong, thúc dục cổ trùng, nhất thời khiến cho không giống bình thường.

Hai người trước mắt này chỗ tiểu dốc thoải, bắt đầu nở rộ ra sáng lạn sáng rọi.

Hồng Cực Tử bỗng nhiên tỉnh ngộ: “Nguyên lai nơi này, đã bị ngươi bố trí cổ trận. Kế tiếp cần ta chủ trì cổ trận sao?” 

Huyền Cực Tử lắc đầu: “Trước vào trận đạo sau.” 

Hắn dẫn đầu cất bước, bước vào này cổ trận, Hồng Cực Tử theo sát sau đó.

Vừa tiến vào cổ trận nội bộ, Hồng Cực Tử nhất thời sắc mặt khẽ biến, thán phục nói: “Này chỗ cổ trận hơi thở rộng lớn, không hổ là ngươi Huyền Cực Tử tự tay bố trí, có thể nghĩ, một khi thúc dục đứng lên, nhất định uy lực kinh người. Bất quá...” 

Nói xong lời cuối cùng, Hồng Cực Tử ngữ khí trở nên có chút chần chờ.

“Bất quá cái gì?” Huyền Cực Tử dù có hứng thú nhìn về phía hắn.

Hồng Cực Tử trầm giọng đáp: “Bất quá, bằng ta cảm thấy, tựa hồ trận này ý do chưa hết, cũng không đầy đủ. Hình như là một mảnh hồ nước, trước đó, phải làm còn có một chỗ đại hải cùng với cấu kết.” 

Huyền Cực Tử nghe vậy, giơ lên mày, vỗ tay mà khen: “Không hổ là thủy đạo chuẩn đại tông sư, đã nửa bước bước vào loại suy hoàn cảnh. Không sai! Chỗ tòa này cổ trận chính là một tòa tử trận, còn có một tòa mẫu trận cùng với hô ứng.” 

“Kia không biết mẫu trận ở nơi nào?” Hồng Cực Tử nhíu mày.

Không đợi Huyền Cực Tử trả lời, hắn bỗng nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: “Ta hiểu được! Kia tòa mẫu trận đó là đại tuyết sơn phúc địa nghịch mệnh tế luyện đại trận!” 

“Nhiên cũng.” Huyền Cực Tử cười ha ha, “Ta phía trước vâng mệnh, lấy Tôn Danh Lục thân phận, tiếp cận Vạn Thọ nương tử. Cuối cùng sáng lập nghịch mệnh tế luyện đại trận, tưới nghịch lưu hà. Tuyết Hồ lão tổ tuy là Bắc Nguyên đương kim đệ nhất nhân vật, nhưng không thông trận đạo, không có nhìn ra của ta che dấu cửa ngầm.” 

“Nay, chỉ cần ta toàn lực thúc dục chỗ tòa này tử trận, liền khả làm cho đại tuyết sơn phúc địa kia quả nhiên mẫu trận hỏng mất, đem nghịch lưu hà dắt lại đây.” 

“Một khi cổ trận hỏng mất, đại tuyết sơn phúc địa phạm vi vạn dặm trong vòng, hết thảy người cùng vật đều đã bị nghịch lưu hà quyển tịch, cùng đi vào nơi này.” 

Huyền Cực Tử chậm rãi mà nói, mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Hồng Cực Tử kinh ngạc: “Nhưng là bởi vậy mà nói, chẳng phải là đem kia bốn vị bát chuyển đại năng, đều cùng đưa lại đây sao?” 

Huyền Cực Tử lắc đầu: “Nghịch lưu hà chính là thiên địa bí cảnh, không giống người thường, đạo ngân số lượng cực lớn đến khó có thể tưởng tượng bộ. Chỉ cần rơi vào con sông giữa, bát chuyển đại năng cũng không thể vận dụng gì cổ trùng. [ nhân tổ truyện ], nhân tổ bôn ba nghịch lưu hà, chưa bao giờ có thể ở con sông vận dụng quá cái gì cổ trùng.” 

“Kia bọn họ chẳng phải là tùy ý chúng ta xâm lược?” Hồng Cực Tử hưng phấn đứng lên.

Nhưng Huyền Cực Tử lại lắc đầu: “Chúng ta thân ở ngoài nghịch lưu thiên hà, nhưng đối này phát động gì thế công, đều đã bị nghịch trái lại. Cái gọi là nghịch lưu hà, nghịch tự vào đầu, tự nhiên là muốn thật tới danh về.” 

Hồng Cực Tử nghi hoặc: “Kể từ đó, chúng ta như thế nào từ giữa cứu ra Mã Hồng Vận, tù binh Triệu Liên Vân?” 

“Ha ha ha.” Huyền Cực Tử ngửa đầu cười to, “Ngươi đã quên một điểm, này nghịch lưu hà đúng là vẫn còn đã bị ta này tử mẫu nghịch mệnh tế luyện đại trận ảnh hưởng.” 

“Làm mẫu trận hỏng mất, nghịch lưu hà thành hình, sẽ nhằm phía chúng ta nơi này. Mà tại kia khi, đại tuyết sơn phúc địa nhân vật, sẽ đã bị của ta an bài, tỷ như Mã Hồng Vận cùng Triệu Liên Vân, sẽ sắp hàng ở nghịch lưu hà trước nhất đoan.” 

“Vạn Thọ nương tử đám người, nhất định muốn xếp hạng mặt sau. Trung Châu cổ tiên thì tại càng phía sau, này bát chuyển cổ tiên thì tại mặt sau cùng.” 

“Diệu a!” Hồng Cực Tử nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, vỗ tay hoan nghênh nói, “Kể từ đó, Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân vì tránh né Vạn Thọ nương tử đám người đuổi bắt, nhất định hội liều mạng giãy dụa, một lòng hướng phía trước đi, mở ra cùng phía sau cổ tiên khoảng cách. Chỉ cần bọn họ thủy chung bảo trì ở phía trước, chúng ta có thể ở chỗ này, đầu tiên tiếp xúc bọn họ, đưa bọn họ cầm nã bắt sống.” 

“Bất quá...” Hồng Cực Tử lại nhíu mày, “Nếu là Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân trên đường kiên trì không được, bọn họ sẽ giống nhân tổ như vậy, bị nghịch lưu hà hướng đi. Cứ như vậy, bọn họ sẽ rơi xuống này khác cổ tiên phía sau đi, chẳng phải là hỏng rồi chúng ta tính kế?” 

Huyền Cực Tử cười khổ một tiếng: “Này thật là trong kế hoạch lớn nhất sơ hở. Bất quá, may mắn bôn ba nghịch lưu hà cùng tu vi, thể lực không quan hệ, Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân bọn họ đều không phải là không có ưu thế.” 

“Nhưng này còn là rất không bảo hiểm.” Hồng Cực Tử cũng không vừa lòng như vậy trả lời.

Huyền Cực Tử mở ra hai tay, nói: “Vậy ngươi làm cho ta một thất chuyển cổ tiên làm như thế nào? Này đã là phương pháp tốt nhất. Dù sao chúng ta tính kế cũng không phải là một vị hai vị thất chuyển cổ tiên, mà là đại tuyết sơn phúc địa, còn có Trung Châu cổ tiên cường giả, liên lụy tới bát chuyển đại năng tồn tại, hơn nữa hiện tại đến xem, như vậy tồn tại còn nhiều đạt bốn vị!” 

Hồng Cực Tử im lặng không nói gì, bất đắc dĩ điểm gật đầu, này thật là bọn họ tự thân năng lực cuối.

Nói thật, Huyền Cực Tử có thể làm đến loại trình độ này, đã tương đương không dễ.

“Yên tâm đi. Chúng ta bất quá chính là trong đó nhất hoàn, đừng quên, Nam Hoang đại nhân đã thức tỉnh, hắn nhất định còn có này khác chuẩn bị ở sau kế hoạch. Chúng ta chỉ để ý làm tốt chính mình, là có thể.” Huyền Cực Tử vỗ vỗ Hồng Cực Tử bả vai, an ủi nói.

Convert by: Wdragon21

 

