 

Tiết một trăm hai mươi mốt: Tứ Vị Tửu Trùng 

“Cổ Nguyệt Nhất Tộc...” Hùng Lực đứng ở trên sườn núi, nhìn nơi xa Cổ Nguyệt Sơn Trại, trên mặt hiện ra một tia phức tạp.

Gió thu hiên ngang, từ từ thổi tới.

Lúc này nhìn lại, thu ý nhuộm lượt dãy núi.

Lá cây đỏ vàng hỗn hợp, quả dại buồn thiu. Chỉ có thanh mâu trúc, xanh biếc như ngọc, như trước đứng thẳng.

“Chẳng bao lâu sau, Cổ Nguyệt Nhất Tộc giống như là trên núi này thanh mâu trúc, bốn mùa thường thanh, đệ nhất bá chủ. Hiện tại nha, lại có một loại chán nản.” Khóe miệng của Hùng Lực khẽ động ra một tia lãnh phúng độ cong.

Nhưng mà rất nhanh, hắn lại nghĩ tới nhà mình sơn trại, khóe miệng đường vòng cung san bằng, tâm tình của hắn trầm trọng.

Bạch Gia Trại quật khởi, đã phá vỡ Thanh Mao Sơn cũ cân bằng. Truyền thống bá chủ Cổ Nguyệt Nhất Tộc ám nhược, Hùng Gia Trại kinh doanh không tốt, đều bị Thanh Mao Sơn bố cục, gần như một loại rung chuyển chính giữa.

Hùng Lực biết, vấn đề này sở dĩ không có triệt để bạo phát đi ra, đều là vì “Lang triều” ở phía trên đè nặng. Ba nhà sơn trại phải chung sức hợp tác, mới có thể vượt qua lần này “Lang triều”, cho nên đều ăn ý lựa chọn hợp tác, tạm thời ném đi qua lại ân oán.

“” Lang triều “thoáng qua một cái, Thanh Mao Sơn cổ xưa bố cục, chắc hẳn muốn bị đánh vỡ đi. Bạch Ngưng Băng, lúc này mới vài năm, đã là ba chuyển tu vi, thật sự là khủng bố a...” Trong tâm của Hùng Lực hiện ra thân ảnh của một Bạch Y Thiếu Niên, trong lòng càng là như đè ép cự thạch một dạng chìm trọng áp ức.

Hùng Lực hắn là Hùng Gia Trại Nhị Chuyển Cổ Sư đệ nhất nhân, cuộc đời lớn nhỏ chiến mấy mươi lần, thắng nhiều bại ít, lập nhiều hiển hách chi uy. Người mang Hùng Hào Cổ, bạo phát đi ra, có một gấu chi lực, được xưng Thanh Mao Sơn đệ nhất Đại Lực Sĩ.

Hắn sớm đã xuất đạo, xem như chính mắt thấy Bạch Ngưng Băng hỏa tiển quật khởi, hiểu hơn người này khủng bố.

“Tổ trưởng, cái kia chính là Cổ Nguyệt Sơn Trại a! Còn xa như vậy đâu rồi, tại sao chúng ta phải ngừng ở chỗ này đây?” Một bên, Hùng Lâm hai tay đáp cùng một chỗ, ôm chắp sau ót, tò mò nói.

Tại một chuyến này năm người tiểu tổ bên trong, Hùng Lâm trẻ tuổi nhất, là vừa mới xuất đạo người mới, cùng Phương Nguyên cùng tuổi, là Hùng Gia Trại giới này đệ nhất thiên tài.

Hắn dáng người thấp bé, cạo một người đầu trọc, dưới ánh mặt trời tỏ ra trắng loá đấy.

Hùng Lực ánh mắt quét thoáng một phát trong gia tộc này nhân tài mới xuất hiện, tâm tình nặng nề hơi chút thư hoãn một tia. Hắn trầm giọng đáp: “Chúng ta việc này là đang thi hành đi sứ nhiệm vụ, không phải là nhiệm vụ trinh sát. Nơi này đã là Cổ Nguyệt Nhất Tộc cảnh giới tuyến, chúng ta nếu như mạo muội đi vào, sợ rằng sẽ cho rằng địch nhân đến xử lý.”

“Há, nguyên lai là dạng này.” Hùng Lâm giật mình.

“Chúng ta lần này tới, có hai cái mục đích. Một cái là đem Tộc trưởng đại nhân tự tay viết thư, giao cho Cổ Nguyệt Tộc Trưởng. Cái khác, là điều tra Thôn Giang Thiềm sự kiện. Cổ Nguyệt Sơn Trại, dù sao không phải là địa phương của chúng ta, đợi tí nữa đến nơi đó, đều đem các ngươi Xú Tính Khí thu liễm. Nhưng mà cũng không có khả năng đọa Hùng Gia Trại chúng ta uy phong, nghe rõ chưa?” Hùng Lực ánh mắt quét xem bên người bốn người, nhẹ nhàng vừa quát.

Kia hơn Cổ Sư đều bị thần sắc rùng mình, lặng lẽ gật đầu.

“Tổ trưởng, có người tới.” Tổ trong trinh sát Cổ Sư, bỗng nhiên mở miệng.

“Chúng ta bại lộ dấu vết hoạt động thời gian dài như vậy, cũng nên đã đến. Cũng không biết là ai... Ừ? Nguyên lai là Xích Sơn.” Không lâu, Hùng Lực cũng phát hiện Xích Sơn Tiểu Tổ, không khỏi mắt sáng lên.

“Oa! Người đó thật là cao to, hắn chính là Xích Sơn sao? So với Hùng Lực tổ trưởng cao hơn a, này thân cơ bắp, từng cục... Tổ trưởng, hắn chính là trời sinh man lực, vẫn muốn cướp đoạt Thanh Mao Sơn đệ nhất Đại Lực Sĩ danh xưng chính là cái người kia sao?” Hùng Lâm lập tức nhìn không chớp mắt.

“Hừ, chỉ bằng hắn...” Âm trắc trắc Hùng Khương khinh thường bĩu môi.

“Hùng Lực!”

“Xích Sơn.”

Hai chi tiểu tổ khoảng cách rút ngắn đến năm mươi bước, hai vị tổ trưởng đối mặt, ánh mắt lợi hại giống như ở giữa không trung phun xô ra tia lửa.

“Xem ra lúc này đây, ngươi là Hùng Gia Trại đặc sứ.” Xích Sơn lạnh rên một tiếng, hắn không ít giao thủ với Hùng Lực.

“Đúng là như thế. Bạch Gia Trại đặc sứ tới chưa?” Hùng Lực sắc mặt như sắt.

“Hỏi nhiều như vậy cái gì, đi theo ta đi.” Xích Sơn mang theo đề phòng, có chút nghiêng người, mời.

... Cùng lúc đó.

Đệ nhị trong mật thất, bốn cái vò rượu bày ở trước mặt của Phương Nguyên.

Ngọt bùi cay đắng bốn vị rượu ngon, ngọt là Hoàng Kim Mật Tửu, cay bạch lương thực dịch thể, chua là Dương Mai Tửu, khổ là Khổ Bối Tửu.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng dưới đất, tâm niệm nhất động, trong Không Khiếu hai Tửu Trùng liền bay ra.

Hợp luyện Tứ Vị Tửu Trùng quá trình, cùng thông thường hợp luyện thoáng có khác nhau.

Hai Tửu Trùng tại dưới ý chí của Phương Nguyên, đồng loạt chui vào đến Dương Mai Tửu đàn chính giữa.

Tại Dương Mai Tửu dịch thể ở bên trong, chúng bắt đầu thử dung hợp. Đoàn ánh sáng màu trắng tại trong vò rượu sinh ra, hào chỉ từ miệng vò lao tới, chiếu rọi ở trên vách.

Phương Nguyên đi trong vò rượu đưa vào Nguyên Thạch, một khối, mười khối, năm mười khối... Mãi cho đến một trăm khối thời điểm, đốm sáng ngưng co lại thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, treo lơ lửng ở vò rượu chính giữa.

Lúc này, Dương Mai Tửu đã tiêu hao sạch sẽ, Phương Nguyên liền cầm lấy vò rượu thứ hai, đem nồng đặc như dầu Hoàng Kim Mật Tửu khuynh đảo trong đó.

Tại mật rượu ngâm dưới, đoàn ánh sáng màu trắng bỗng nhiên phát triển lớn thành nguyên trạng.

Phương Nguyên trên đầu thấm ra vết mồ hôi, hắn muốn một mực duy trì lấy ý thức của hai Tửu Trùng dung hợp, bởi vậy nhất tâm đa dụng, cực kỳ hao tổn tâm lực.

Hắn tiếp tục đi trong vò rượu quăng đi Nguyên Thạch.

Mỗi quăng một khối Nguyên Thạch, bạch sắc quang đoàn sẽ thu nhỏ lại ngưng tụ một phần, cho đến lần nữa ngưng tụ thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, đạt đến cực hạn.

Phương Nguyên bắt chước làm theo, lại theo thứ tự rót vào Khổ Bối Tửu, bạch lương thực dịch thể.

Làm bốn đàn rượu ngon toàn bộ tiêu hao về sau, trong vò rượu bạch quang bỗng nhiên phát sáng, chợt tiêu tán đến không.

“Xong rồi.” Phương Nguyên không cần đi trong vò rượu nhìn, đã biết rõ đã thành công.

Hắn tâm niệm nhất động, trong vò rượu liền lảo đảo mà bay ra một Cổ Trùng.

Đúng là Tứ Vị Tửu Trùng.

So sánh với Tửu Trùng đứng lên, nó ngoại hình cũng không có quá nhiều biến hóa, chẳng qua là so với Tửu Trùng hơi lớn hơn một chút.

Đồng dạng cực giống tằm cưng, một đôi đen bóng mắt nhỏ.

Chẳng qua là Tửu Trùng toàn thân nhũ Bạch Vô Hạ, mà trên người của bốn vị Tửu Trùng nhưng là bốn loại màu sắc không ngừng mà thay đổi dần, đại biểu cay màu đỏ, đại biểu khổ màu lam, đại biểu chua màu xanh lá, đại biểu ngọt màu vàng, để cho Phương Nguyên không khỏi liên tưởng tới trên địa cầu Nghê Hồng Đăng.

“Hô...” Phương Nguyên thở dài ra một hơi, lần này vận khí không tệ, không có có thất bại, lần thứ nhất thành công.

Sợ là sợ sau khi thất bại, Tửu Trùng bị hao tổn nghiêm trọng, chết mất một con. Hoặc là Khổ Bối Tửu tiêu hao sạch, vậy thì phiền toái.

May mắn chính là không có loại tình huống này phát sinh.

Cổ Sư dùng cổ, dưỡng cổ, Luyện Cổ, phương diện đó cũng không dễ dàng. Hợp luyện Cổ Trùng phương diện, rất nhiều Cổ Sư đều muốn trăm cay nghìn đắng mà tìm kiếm bài thuốc bí truyền, trù đốn gỗ liệu.

Bài thuốc bí truyền có bất đồng riêng, chưa chắc đã có thích hợp. Có Cổ Sư vì trù đốn gỗ liệu, thậm chí sẽ hao phí vài chục năm công phu. Coi như là là tìm được bài thuốc bí truyền, thu thập đủ tài liệu, nhưng mà hợp luyện đã thất bại, tài liệu tổn thất tiêu hao, như vậy cố gắng trước đó cùng chuẩn bị thường thường liền trôi theo dòng nước.

“Cổ Sư tu hành khó khăn a...” Phương Nguyên tại trong lòng thật sâu thở dài.

Hợp luyện Cổ Trùng, đang tu hành giai đoạn trước, vẫn tính là dễ dàng. Đã đến 4 chuyển, ngũ chuyển, thường thường mười lần chưa hẳn có thể thành công một lần.

Lục chuyển xác xuất thành công càng là xuống đến một %. Hợp luyện Cao Cấp Cổ Trùng, mỗi một lần thất bại, đều có nghĩa là thiệt hại nhiều bút tài nguyên.

Bất quá, một khi thành công, tiền lời sẽ cực kỳ khả quan.

Liền lấy Phương Nguyên mới luyện thành Tứ Vị Tửu Trùng này mà nói, nó có thể tinh luyện 2 chuyển chân nguyên, tăng lên một cái Tiểu cảnh giới.

Phương Nguyên sử dụng một Xích Thiết Xá Lợi Cổ, tấn thăng đến trung giai. Hôm nay dùng Tứ Vị Tửu Trùng, chính là Cao Giai Chân Nguyên.

Cái này thì đồng nghĩa với, hắn Chiến Đấu Lực mãnh liệt tăng vọt gấp hai. Đồng thời ân cần săn sóc Không Khiếu, tiến hành tu hành làm chơi ăn thật.

Bất quá mọi thứ, đều có lợi có hại.

Phương Nguyên dùng Tứ Vị Tửu Trùng tinh luyện chân nguyên, chắc chắn sẽ dẫn đến Nguyên Thạch tiêu hao gia tăng. Chỉ dựa vào buôn bán Sinh Cơ Diệp thu nhập, đã không đủ để ngang hàng tu hành của hắn tiêu hao.

“Tiếp đó, còn muốn đem Ẩn Thạch Cổ, hợp luyện tấn thăng làm Ẩn Lân Cổ. Đây cũng là một bút chi tiêu.”

Mỗi lần hợp luyện Cổ Sư, mặc kệ thành công hay là thất bại, đều tiêu hao một bút Nguyên Thạch. Hợp luyện Tứ Vị Tửu Trùng, Phương Nguyên trước hết tiêu hao hơn bốn trăm khối Nguyên Thạch.

Hắn lần này xua đuổi Thôn Giang Thiềm về sau, trong tộc thưởng hắn năm trăm khối Nguyên Thạch. Năm trăm khối Nguyên Thạch đầy đủ kia Cổ Sư hắn tiêu dùng rất dài một trận, nhưng mà Phương Nguyên hầu như liền toàn bộ dùng ở nơi này.

May mắn lúc trước hắn bán trao tay gia sản, dùng hơn phân nửa thu mua Xích Thiết Xá Lợi Cổ về sau, trên tay còn dư lấy một khoản tiền. Trong thời gian ngắn, ngược lại không cần quá mức lo lắng.

Chẳng qua là, Ẩn Lân Cổ này cần thiết hợp luyện.

Phương Nguyên chém giết Thạch Hầu Vương về sau, đã nhận được Ẩn Thạch Cổ này. Nhưng mà con này cổ khuyết thiếu Thực Dụng Tính.

Nó chỉ có thể biến mất bản. Nói cách khác Phương Nguyên dùng về sau, hắn thân thể, đầu, tóc cùng đều biến mất bộ dạng, làm cho người ta nhìn chi không thấy.

Nhưng mà trên thân hắn mặc quần áo, mang theo bao cổ tay buộc bàn chân, giẫm phải trúc mang giày như cũ tại đó, có thể bị mắt thường quan sát được.

Thạch Hầu Vương đương nhiên không có cái này băn khoăn, nó là dã thú, không cần phục sức.

Nhưng mà Phương Nguyên liền lúng túng. Nếu muốn phát huy ra Ẩn Thạch Cổ hiệu quả tốt nhất, làm cho người ta nhìn không thấy hắn, hắn nhất định phải cởi lên trên thân tất cả quần áo. Nếu không phải cởi, mặc dù ẩn thân, người khác cũng sẽ phát hiện một đeo trên “hành tẩu” Nhị Chuyển Cổ Sư võ phục.

Ẩn Thạch Cổ chẳng qua là một chuyển Cổ Trùng, khi nó tấn thăng đến 2 chuyển Ẩn Lân Cổ lúc, vấn đề này liền có thể giải quyết.

Ẩn Lân Cổ có thể đem y phục của Cổ Sư cũng đồng thời ẩn hình, nếu như Thạch Hầu Vương thúc giục là Ẩn Lân Cổ, như vậy áo của Phương Nguyên mặc dù che ở trên người của nó, cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Nếu như trên thân Thạch Hầu Vương là một Ẩn Lân Cổ, như vậy Phương Nguyên có thể hay không chiến thắng Thạch Hầu Vương, còn là một kiện rất có lo lắng chuyện tình.

Hợp luyện Ẩn Lân Cổ đấy, ngoại trừ bên ngoài Ẩn Thạch Cổ, đương nhiên còn có tài liệu khác. Bất quá những tài liệu này đều tương đối bình thường, Phương Nguyên đã kính nhờ Giang Nha hỗ trợ góp nhặt.

“Nếu là hợp đã luyện thành Ẩn Lân Cổ, không chỉ có ra vào khe đá bí động dễ dàng rất nhiều, hơn nữa tại” Lang triều “trong càng có thể thành thạo, có này thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, Tiến khả công, Lui khả thủ.” Phương Nguyên suy nghĩ.

Thời điểm cũng không sớm, hắn thu Tứ Vị Tửu Trùng, đưa về Không Khiếu, tựu ra cửa động, đi sơn trại đi đến.

Hắn thành công xua đuổi Thôn Giang Thiềm, trong lúc nhất thời đã thành tiêu điểm của mọi người chú ý, những ngày này hành động cũng bất tiện, bởi vậy có chỗ cố kỵ. Tại đây bí động trong sống lâu rồi, sẽ khiến sự hoài nghi của người khác.

Sơn trại cửa ra vào, một cuộc có quan hệ khí lực đọ sức đã chấm dứt.

Hùng Lực một tổ người sắc mặt ngạo nghễ đứng đấy, Xích Sơn một tổ cùng với cửa ra vào canh phòng Cổ Sư, đều là mặt đầy ngưng trọng.

Hùng Lực dáng người không có Xích Sơn cao lớn, lúc này trong ánh mắt nhưng mang theo trên cao nhìn xuống ý tứ hàm xúc. Hắn chậm rãi nói: “Xích Sơn, ngươi đích xác trời sinh man lực, có thiên phú. Nhưng mà ta có gấu ngựa bổn lực cổ, đã nuôi một gấu chi lực. Mới vừa kết quả thi đấu ngươi cũng thấy đấy, ngươi còn không phải là đối thủ của ta.”

“Hừ, tưởng muốn Thanh Mao Sơn đệ nhất lực sĩ tên tuổi, nằm mơ đi đi.” Một bên, Hùng Khương hừ lạnh.

Xích Sơn sắc mặt tái xanh, hắn biết này là đối phương cố ý ước chiến, hành vi cử động tràn đầy chính trị ý đồ. Giờ phút này, hắn thua, đã không phải là cá nhân việc tư, mà là đọa Cổ Nguyệt Nhất Tộc tên tuổi.

“Chiến thắng ta có gì có thể đắc ý. Các ngươi không biết, ta sớm đã không phải là trong gia tộc có khí lực nhất chi nhân. Có bản lãnh, thắng Phương Nguyên rồi hãy nói.” Xích Sơn bị bất đắc dĩ, không thể không di chuyển đã mang ra Phương Nguyên.

“Há, Phương Nguyên? Ta nghe nói Cổ Nguyệt Nhất Tộc ra một vị Giáp Đẳng Thiên Tài, tên là Phương Chính. Phương Nguyên thì là người nào?” Hùng Lực nghi ngờ hỏi.

Xích Sơn lạnh rên một tiếng liền đáp: “Phương Nguyên chính là ca ca của Phương Chính, cũng thiên phú dị bẩm, có trời sinh man lực, đồng thời còn cùng Cổ Trùng tăng thêm bản thân khí lực. Trước năm vị trí đầu chuyển Thôn Giang Thiềm, chính là bị hắn lực lượng một người, đẩy ra bách bộ xa. Cuối cùng đuổi chạy Thôn Giang Thiềm, nếu ngươi không tin, có thể đi trong trại tùy tiện nghe ngóng.”

Hùng Lực Tiểu Tổ không khỏi biến sắc.

Ngũ chuyển Thôn Giang Thiềm!

Phương Nguyên!

Cái tên này thoáng cái liền khắc tại bọn họ trong lòng.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

