 

Khi nói chuyện, Ảnh Vô Tà thẳng cảm giác trên đỉnh đầu khí vận kịch liệt chấn động.

Lúc này đây, Phương Nguyên đem khí vận giao cảm sát chiêu, lập tức bạt thăng không ít. Ảnh Vô Tà phát hiện chính mình mặc dù là chui vào tiên khiếu giữa, cũng không thể che chắn che lấp.

Bất quá, Ảnh Vô Tà cũng đều không phải là người khoanh tay chịu chết. Hắn trái lo phải nghĩ, quyết định phương pháp trái ngược.

Hắn phía trước, trăm phương nghìn kế muốn che lấp chính mình, thu liễm nặc tức. Hiện tại này phương hướng tạm thời bất thành, Ảnh Vô Tà trái lại chủ động tăng mạnh khí vận chấn động.

Mọi người đều là liên vận quan hệ, Phương Nguyên có thể đủ dựa vào tầng này quan hệ, vận dụng khí vận giao cảm, tìm được chính mình. Như vậy Ảnh Vô Tà, tự nhiên cũng có thể làm được.

Cho nên, Ảnh Vô Tà đã ở ngày gần đây, nghiên cứu ra một loại cổ trùng phối hợp, có thể làm cho hắn căn cứ tự thân khí vận chấn động, đến suy tính ra bản thân cùng Phương Nguyên trong lúc đó khoảng cách.

Ảnh Vô Tà đem điều này tiên đạo sát chiêu, gọi là “Chấn vận cự”.

Cứ như vậy, Phương Nguyên gặp mặt từng quen biết cũng không dùng tốt, không thể đối phó Ảnh Vô Tà chiêu thức ấy.

Ảnh Vô Tà chính là ma tôn U Hồn phân hồn chi nhất, tuy rằng đánh mất trí nhớ, nhưng là trải qua quang âm sông dài khi bổ sung, thân mình cảnh giới tuyệt không khuyết thiếu.

Chính yếu còn là cảnh giới.

Nguyên nhân vì như thế, Ảnh Vô Tà khả năng đủ tùy thời tùy chỗ, thiết tưởng ra cổ trùng bất đồng phối hợp, đến ứng phó đủ loại tình huống.

Đương nhiên, này phải là muốn cảnh giới cũng đủ cao siêu, đồng thời thiết tưởng đi ra gì đó, cũng cần cổ tiên thời gian nhất định thí nghiệm cùng luyện tập.

“Kết trận! Dựa theo chúng ta phía trước chiến thuật đánh lui Phương Nguyên.” Nhận thấy được Phương Nguyên cấp tốc tiếp cận, Ảnh Vô Tà ra lệnh một tiếng, năm vị cổ tiên cư nhiên đình trú bất động, bắt đầu ký kết cổ trận.

Thành công thuyết phục Bạch Ngưng Băng gia nhập liên minh, Bạch Ngưng Băng ở Bạch tướng động thiên trung truyền thừa, cũng làm cho Ảnh Vô Tà một phương thực lực nhanh chóng tăng trưởng.

Này tiên đạo cổ trận, đúng là không lâu trước, vây khốn Ảnh Vô Tà đám người cường đại thủ đoạn, lúc này đây Ảnh Vô Tà muốn cho Phương Nguyên cũng nếm thử đau khổ.

“Đến đây.” Bạch Ngưng Băng đột nhiên nói.

Nàng hiện tại trở thành Bạch tướng động thiên chi chủ, thân gia lập tức tăng vọt đi lên. Nắm giữ phi thường vĩ đại tiên cổ, bởi vậy điều tra thủ đoạn cũng là xưa đâu bằng nay, siêu việt bên người Ảnh Vô Tà, Hắc Lâu Lan đám người, cho nên cái thứ nhất phát hiện Phương Nguyên tung tích.

Còn lại tứ tiên vội vàng theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy phía nam hải vực. Nhấc lên một đạo mênh mông sóng triều.

Một đầu kiếm giao súy bãi thân hình, mạnh mẽ vô cùng, xuyên vân thấu lãng mà đến.

Bén nhọn long giác thứ hướng thiên không, kỹ càng giao lân ngân quang lóe ra, long trảo dữ tợn đáng sợ. Miệng đầy Long Nha lóe ra dày đặc hàn quang.

Ảnh Vô Tà ngũ tiên như lâm đại địch.

Bạch Ngưng Băng bước trước một bước, trong đám người kia mà ra: “Đến địch có dám vào trận?” 

Phương Nguyên nhìn thấy Bạch Ngưng Băng, nàng tuy rằng hóa thân long nữ, trở nên càng thêm xinh đẹp động lòng người, nhưng đều không phải là đại sửa bộ dáng, trụ cột như cũ, cho nên Phương Nguyên ngây ra một lúc.

Hắn thật không ngờ, dưới tình huống như vậy, có thể nhìn thấy Bạch Ngưng Băng.

Trên thực tế, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng trong lúc đó đã hồi lâu không thấy. Cho dù là ở Nghĩa Thiên sơn đại chiến. Bạch Ngưng Băng cũng đặt mình trong cục ngoại, không có lộ diện.

Giống như từ tam vương sơn sau, Bạch Ngưng Băng làm phản, Phương Nguyên liền cùng Bạch Ngưng Băng phân biệt, cho đến giờ phút này, hai người lại lần nữa gặp lại.

Hết thảy đều thay đổi.

Lúc trước, theo Thanh Mao sơn may mắn còn tồn tại xuống dưới hai vị thiếu niên cổ sư, nay đều đã thành tựu cổ tiên.

Bị xưng là thiên tài, cũng là thập tuyệt chi nhất Bắc Minh Băng Phách thể, tiền đồ xa vời Bạch Ngưng Băng. Trở thành lục chuyển long nhân cổ tiên, trong tay còn có được Bạch tướng động thiên.

Mà Phương Nguyên trải qua càng thêm phong phú, phân biệt sau, hắn đầu tiên là trở thành Hồ Tiên phúc địa chi chủ. Theo sau đại náo Bắc Nguyên, lật đổ tám mươi tám góc chân dương lâu, phá hủy vương đình phúc địa, theo sau lại lục tục ở Đông Hải, Trung Châu, Tây Mạc hiện thân, cuối cùng ở Nghĩa Thiên sơn đại chiến, nhưng lại cướp đi ảnh tông mười vạn năm đại kế thành quả chí tôn tiên thai cổ.

Lợi dụng này chích tiên cổ. Phương Nguyên tu vi dường như hỏa tiễn bàn tăng lên, tốc độ cực nhanh, tuyệt thế hãi tục, nay đã có thất chuyển tu vi. Trong lúc càng lợi dụng mộng cảnh, đạt tới sáu loại lưu phái tông sư cảnh giới.

Hai người theo Thanh Mao sơn mà bắt đầu tranh đấu, trong lúc được xưng hắc bạch song sát, hành tẩu Nam Cương thế gian, chặt chẽ hợp tác, nay lại lần nữa gặp mặt, thành triệt để tử địch.

“Cũng tốt, ngay cả ngươi một khối thu thập điệu.” Phương Nguyên sát ý tràn ngập nội tâm, rồng ngâm thanh khởi, hắn phun ra một ngụm long tức.

Màu trắng long tức, phong duệ đến cực điểm, quang huy chợt lóe, sẽ mặc càng vô số khoảng cách, bắn tới Bạch Ngưng Băng trước mặt.

Bạch Ngưng Băng không tránh không né, ngược lại khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Ngay sau đó, kiếm quang long tức đụng vào một đổ vô hình bức tường ánh sáng phía trên, lao mà vô công.

Có thể vây khốn Ảnh Vô Tà đám người cổ trận, tự nhiên không giống người thường.

“Cổ trận?” Phương Nguyên trong lòng trầm ngâm.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không có cái gì biện pháp tốt.

Trận đạo.

Phương Nguyên đối với trận đạo, vẫn đều đề cập thật sự thiếu, cho dù là năm trăm năm đời trước cũng là như thế.

Muốn bài trừ cổ trận, tự nhiên cần trận đạo tạo nghệ. Hoặc là, trí đạo suy tính đi ra cũng được.

Phương Nguyên là trí đạo tông sư cảnh giới, bất quá, trong tay khuyết thiếu đắc lực trí đạo tiên cổ, muốn tính ra trước mắt này cổ trận sơ hở, chỉ sợ tương đương không dễ.

Kiếm giao xoay quanh cho không trung, băn khoăn không tiến.

Ảnh Vô Tà đám người, vị cư cổ trận trong vòng, chậm đợi Phương Nguyên đến công.

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên trong óc ý nghĩ lộ ra, suy tư đối sách.

“Đối phương trước tiên bố trí cổ trận, thuyết minh bọn họ tuy rằng không có cách nào khác che lấp hành tung, nhưng là đã nắm giữ thủ đoạn điều tra ta.” 

“Vừa mới thăm dò, ít nhất thuyết minh chỗ tòa này cổ trận cũng không tầm thường.” 

“Bọn họ nếu có thể bố trí này cổ trận, thuyết minh có nắm chắc đến đối phó ta.” 

“Lạn thuyền còn có ba cân đinh, mới như vậy trong chốc lát, Ảnh Vô Tà đã có như vậy thủ đoạn.” 

Phương Nguyên không có mù quáng tiến công.

Chỗ tòa này cổ trận hắn nhìn không thấu, Phương Nguyên trừ phi là kẻ ngốc, mới có thể lỗ mãng nhảy vào cổ trận bên trong đi. Nhưng là không bài trừ Bạch Ngưng Băng đám người phô trương thanh thế, chỗ tòa này cổ trận nội bộ bạc nhược, ngược lại cường cho phòng hộ ngoại giới thế công.

Cho nên, kế tiếp Phương Nguyên phải làm, như cũ là thăm dò.

Ngay tại Phương Nguyên cùng Ảnh Vô Tà đoàn người giao thủ đồng thời, hắc thiên.

Vô Gian đạo.

Ba tòa tiên cổ ốc chậm rãi phiêu đi.

Vạn Hải Long Lưu đã thức tỉnh lại đây, hắn nhìn Vô Gian đạo nội cảnh tượng, cảm khái không thôi: “Đạo Thiên ma tôn thủ đoạn, thật sự là vượt quá tưởng tượng. Hắn đã tiêu thất lâu như vậy, hơn ba mươi vạn năm trước tiên đạo sát chiêu, như cũ có thể tạo được tác dụng, cũng không là ta tận mắt nhìn thấy, tuyệt không sẽ tin tưởng.” 

Linh Uy Ngưỡng cười cười: “Tốt lắm, ngươi đã đã thức tỉnh, chúng ta sẽ không dùng ở trong này lưu lại. Xuất phát!” 

Nguyên lai Trung Châu cổ tiên suy nghĩ chu đáo. Tuy rằng sớm có thể theo Vô Gian đạo trung thoát ly, nhưng là lại cố ý lưu lại trong này, mục đích vì chờ đợi Vạn Hải Long Lưu thức tỉnh.

Vạn Hải Long Lưu phía trước, bởi vì thi triển tiên đạo sát chiêu giải vây. Sa vào trầm miên giữa.

Giờ phút này theo hắn thức tỉnh, Trung Châu cổ tiên tái phục ba vị bát chuyển cổ tiên cường thế!

Ba tòa tiên cổ ốc tốc độ xoay mình thăng.

Đây là Vô Gian đạo cuối cùng một đoạn hành trình.

Trung Châu cổ tiên mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, trận địa sẵn sàng đón quân địch kế tiếp chiến đấu.

“Hồng Vận, kiên trì, ta đến đây!” Triệu Liên Vân hai mắt loang loáng. Vẻ mặt đều là kiên định vẻ mặt.

Nhưng ngay tại muốn thông qua cuối cùng một đoạn thời điểm, dị biến xoay mình sinh.

Một cái thật lớn mặt quỷ, bỗng nhiên xuất hiện, chắn ba tòa tiên cổ ốc tiền phương, hoàn toàn ngăn chặn toàn bộ Vô Gian đạo.

“Sao lại thế này?” 

“Đây là U Hồn ma tôn...” 

Ba vị bát chuyển cổ tiên còn tại khiếp sợ giữa, mặt quỷ mở ra miệng khổng lồ, phát ra không tiếng động rít gào.

Trong tiếng gầm gừ, toàn bộ Vô Gian đạo nhưng lại bắt đầu sụp đổ, vô số vũ đạo toái ngân chung quanh bắn toé, khủng bố tuyệt luân không gian vết rách. Như là mạng nhện bàn chung quanh lan tràn.

Cạch!

Một tiếng nổ, Trung Châu cổ tiên hoảng sợ phát hiện, chính mình thân ở này kỳ diệu thông đạo, như là một mặt gương rồi đột nhiên gian bể vô số phiến.

“Phòng ngự!” Vạn Hải Long Lưu rống to.

“Cho ta bảo vệ.” Bích Thần Thiên, Linh Uy Ngưỡng không hẹn mà cùng, đem tự thân tiên cổ ốc thôi phát đến lớn nhất uy lực.

Nhưng mà, ba tòa tiên cổ ốc giờ phút này cũng có vẻ yếu ớt không chịu nổi, dường như là trong sóng thần tiểu thuyền tam bản, thân bất do kỷ.

Lập tức, nguyên bản còn tại cùng nhau ba tòa tiên cổ ốc, đã bị hỗn loạn điên cuồng vũ đạo loạn lưu. Phân cách mở ra, làm theo ý mình.

Một cái thật lớn trống rỗng, bỗng nhiên hình thành, dường như là cự thú mở ra bồn máu mồm to. Đem phụ cận hết thảy đều cuồng quyển hấp thu.

Vạn Hải Long Lưu thao túng lãm tước các, chống đỡ vài cái hô hấp đều không có, đã bị này thật lớn trống rỗng cấp nuốt hết tiến vào, nhất thời không thấy bóng dáng.

Còn lại phong mãn lâu, giác liên doanh đau khổ chống đỡ, giác liên doanh như là một cái bánh bao, bị đầy trời vũ đạo toái ngân tước ra một mảnh mảnh da mặt. Phong mãn lâu đã ở giải thể. Cường đại tiên cổ ốc tại đây khắc nhưng lại có vẻ yếu ớt không chịu nổi.

Vô Gian đạo chính là Đạo Thiên ma tôn tiên đạo sát chiêu, tái phối hợp U Hồn ma tôn thủ đoạn, tương đương với hai vị ma tôn hợp lực ra tay.

Trung Châu cổ tiên vạn vạn không có dự đoán được, bọn họ nghĩ đến đường tắt Vô Gian đạo, thế nhưng hội hóa thành một cái trí mạng cạm bẫy!

Hơn ba mươi vạn năm, trung cổ thời đại Đạo Thiên ma tôn du lịch hắc thiên, lưu lại Vô Gian đạo.

Sau, Cự Dương tiên tôn luyện hóa ái tình cổ thất bại, lưu lại đủ loại chuẩn bị ở sau.

Sau đó đến U Hồn ma tôn thời đại, tựa hồ là thấy rõ đến người trước mưu đồ, còn là này khác cái gì nguyên nhân, tóm lại hắn ở trong này, cũng để lại một cái tiên đạo sát chiêu.

Long Công cũng không hiểu biết tôn giả bí tân, Tử Vi tiên tử tái là có thể tính, cũng coi như không ra bực này sự tình đến.

Giờ phút này, Trung Châu cổ tiên gặp phải toàn quân bị diệt thật lớn nguy cơ!

“Ta muốn đã chết sao? Sẽ chết ở trong này sao? Không, không được! Hồng Vận còn chờ ta đi cứu vớt, ta như thế nào có thể ở trong này dừng bước? Giúp giúp ta, giúp giúp ta, ái tình cổ a!” 

Triệu Liên Vân tại trong lòng lớn tiếng kêu gọi.

Tựa hồ là cảm nhận được của nàng không thể dao động mãnh liệt ý niệm, ái tình tiên cổ ở của nàng hư khiếu trung bắt đầu bắn ra vô cùng quang huy đến.

Loại này quang huy lấy Triệu Liên Vân làm trung tâm, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán.

Ầm vang một tiếng.

Phong mãn lâu hoàn toàn giải thể, cổ tiên kinh hô kêu to, giai khởi động phòng hộ.

Nhưng rất nhiều người chỉ chống đỡ không đến vài cái hô hấp, đã bị vũ đạo sóng to gió lốc giảo thành mảnh nhỏ. Duy độc Triệu Liên Vân trên người một tầng mỏng manh quang huy, không gì phá nổi.

Không chỉ có như thế, tầng này quang huy còn nhanh chóng lan tràn, lan đến chung quanh bốn người.

Một cái trống rỗng ở Triệu Liên Vân trước mắt hình thành.

Ngay sau đó, ái tình cổ phát ra ra một cỗ xung lượng, làm cho Triệu Liên Vân liên quan chung quanh bốn vị cổ tiên, trực tiếp nhảy vào trống rỗng bên trong.

Tầm nhìn đột nhiên đại biến.

“Đây là làm sao?” Triệu Liên Vân phát hiện chính mình đã làm đến nơi đến chốn.

“Nơi này tự nhiên chính là đại tuyết sơn phúc địa.” Một thanh âm nhắn dùm lại đây.

Ps: Tối nay một canh. Trăm độ thiếp đi bị che, chúng ta còn có vi tín! Nguyên lai vi tín công chúng hào bị tự dưng cử báo, tân vi. Tín. Công. Chúng hào “Tác giả cổ chân nhân”, mọi người chú ý một chút, đây là một cái tân thư mê tụ tập. Về sau chẳng sợ mở sách mới, cũng sẽ vẫn dùng này hào. Chỉ cần là quyển sách thư mê, hoan nghênh mọi người đều đến! Hôm nay “Tác giả cổ chân nhân” Vi. Tín. Công. Chúng hào trung, muốn làm nhất kì đầu phiếu, tuyển cử đi ra một cái nhân vật, bản thân sẽ ở vi. Tín. Công. Chúng hào trung, tăng thêm người này vật phiên ngoại chuyện xưa nga. Mọi người đầu phiếu một chút, nhìn xem cái nào nhân vật nhân khí tối cao.

Convert by: Wdragon21

 

