 

Võ Liêu cũng không để ý tới Võ An, hắn trực tiếp đối với đại điện môn thật sâu thi lễ, cao giọng reo lên: “Võ An người này bụng dạ khó lường, Võ Liêu cầu kiến đại nhân, cử báo người này!” 

Võ An tâm, lập tức nhắc tới cổ họng.

Hắn sợ hãi, hắn hoảng sợ.

Hắn sợ trước mắt này cửa điện tại hạ một khắc, ầm ầm mở ra, sau đó Bạch Thỏ cô nương bị đuổi ra đến, hai mắt rơi lệ bộ dáng.

Kia hắn Võ An liền xong rồi.

Nhưng là không có.

Cửa điện im ắng mấp máy, tựa hồ Phương Nguyên không có nghe đến bình thường.

Nhưng điều này sao có thể?

Nơi này không phải bình thường địa phương, mà là siêu cấp cổ trận bên trong không gian, hình thành một đại phiến có thể làm người ta ở lại cung điện quần lạc.

Phương Nguyên lại chấp chưởng trong đó hai mấu chốt tiên cổ, đối Võ gia khu vực có thể nói là thấy rõ, như chỉ chưởng.

Võ Liêu, Võ An nhất cử nhất động, hắn đều có thể thị sát rành mạch.

Võ Liêu phía trước kêu gọi, Phương Nguyên như thế nào khả năng không có nghe đến?

Tuyệt đối không thể có thể!

Nhìn thấy Phương Nguyên không có để ý chính mình, nguyên bản tin tưởng mười phần Võ Liêu lăng hảo một chút.

Hắn biết, Võ An tại trước một đoạn thời gian, trăm phương nghìn kế muốn cầu kiến Phương Nguyên, mục đích là cái gì, Võ Liêu cũng đương nhiên hiểu được.

Võ Liêu không có ngăn cản. Bởi vì hắn biết, lòng người là tham lam ích kỷ, rất nhiều người cùng chính mình không giống với, liền tỷ như nói thượng nhậm Võ gia thất chuyển cổ tiên.

Nhưng sau lại, Phương Nguyên một lần đều không có tiếp kiến Võ An.

Phát hiện sự thật này sau, Võ Liêu phi thường cao hứng.

Hắn suy bụng ta ra bụng người, cảm thấy Phương Nguyên nếu cự tuyệt Võ An, nhất định là phản cảm tiên duyên buôn bán loại chuyện này.

“Cũng là! Giống Võ Di Hải đại nhân bực này nhân vật, như vậy làm sao để ý điểm ấy cực nhỏ tiểu lợi đâu? Hắn mới vào gia tộc, càng để ý là chính mình danh dự đi, để ý là sau này ở Võ gia cao tầng phát triển.” Võ Liêu trong lòng đoán.

Hoài ý nghĩ như vậy, hắn tiến đến cầu kiến Phương Nguyên, lòng tràn đầy nghĩ đến Phương Nguyên sẽ tiếp kiến chính mình.

Nhưng hiện tại đâu?

Cửa điện gắt gao đóng cửa, như là một bức tường, lại dường như là hóa thành đổ ở Võ Liêu trong lòng một tòa núi cao.

Võ An cười ha ha.

Hắn xoa xoa trên trán mồ hôi lạnh, một lòng theo yết hầu chỗ một lần nữa trở xuống nguyên điểm.

[ truyen cua tui dot net ] Võ Liêu bái kiến. Là một lần tốt nhất thăm dò.

Võ An cảm thấy, hắn đã hiểu được Phương Nguyên tâm ý.

Võ Liêu không tin tà, lại cao giọng cầu kiến, cửa điện như cũ khép kín. Không có chút phản ứng.

Võ An tiếng cười lớn hơn nữa, trong lòng cũng chắc chắc đứng lên.

Hắn mở miệng nói: “Võ Liêu, ngươi còn là không cần kêu. Đại nhân đang ở bên trong xử lý chuyện trọng yếu, ngươi như vậy quấy rầy hắn, được không?” 

Võ Liêu sắc mặt xanh mét một mảnh. Phi thường khó coi.

Võ An cười lạnh một chút, lắc lắc đầu.

Võ Liêu thực miệt thị Võ An, Võ An cũng hiểu được Võ Liêu này người rất cố chấp, một điểm cũng không thông tình đạt lý, không phải xử thế chi đạo.

“Hiện tại xem ra, này một chiêu tuy rằng đi hiểm, nhưng là hiệu quả tốt lắm a.” 

“Cũng là, Bạch Thỏ cô nương trụ cột vốn cũng rất tốt. Lúc trước ta đầu tiên mắt nhìn đến của nàng hoá trang, thiếu chút nữa tâm can nhi đều nhảy ra cổ họng. Hận không thể đem nàng nhét vào trong lòng, hung hăng xoa bóp sờ!” 

“Nhìn thấy Bạch Thỏ cô nương như vậy tiểu mỹ nhân. Chỉ cần là nam nhân đều đã đi vào khuôn khổ! Võ Di Hải đại nhân, cũng là huyết khí phương cương nam nhi. Hơn nữa hắn mới được quyền vị, mỹ nhân chủ động hiến thân, càng có thể thỏa mãn hắn tâm lý. Hơn nữa, hắn phía trước là Đông Hải tán tu, Bạch Thỏ cô nương là Nam Cương tán tu, tán tu cùng tán tu trong lúc đó, đương nhiên lẫn nhau hiểu biết, ý hợp tâm đầu a. Càng khó là, Bạch Thỏ cô nương chính là hàng thật giá thật tấm thân xử nữ. Này nam nữ gặp mặt. Giống như củi khô liệt hỏa... Hắc hắc hắc!” 

Chính nghĩ như vậy, ngay sau đó, làm cho Võ An bất ngờ không kịp phòng sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy đại điện cửa cực lớn ầm ầm rộng mở, Bạch Thỏ cô nương liền đứng ở cửa bên kia. Xuất hiện ở hai vị Võ gia cổ tiên trước mắt.

“Sao lại thế này? Cái này đi ra? Như thế nào thời gian như vậy ngắn?” Võ An kinh ngạc vạn phần.

“Nhất định là đại nhân nghe được ta nói, cho nên đem này nữ tiên tặng đi ra.” Võ Liêu mừng rỡ, nhìn về phía Bạch Thỏ cô nương ánh mắt cũng là hơi hơi sửng sốt.

Mặc dù hắn thực chán ghét phản cảm, nhưng giờ phút này nhìn thấy Bạch Thỏ cô nương mỹ mạo dung nhan, trong lòng không khỏi rung động, không thể không cúi đầu thừa nhận Bạch Thỏ cô nương mỹ mạo.

“Thời gian như vậy ngắn. Chẳng lẽ là không có thành công!?” Võ An tâm, nhất thời chìm vào đáy cốc, ánh mắt đăm đăm, miệng khô lưỡi khô.

Nhưng rất nhanh, hắn lại nhìn đến Bạch Thỏ cô nương thay đổi một kiện quần áo, không phải phía trước có chứa màu trắng lông tơ đơn sơ da thú quần áo.

Hơn nữa!

Càng hấp dẫn Võ An tầm mắt là, Bạch Thỏ cô nương hai tai điếu đứng lên một đôi phỉ thúy điếu trụy. Điếu trụy hiện ra viên cầu hình dạng, thập phần no đủ.

Đây là Nam Cương phong tục.

Một khi cô nương lập gia đình, phá tấm thân xử nữ, sẽ đeo loại này hình thức điếu trụy, ý bảo nam nữ hòa hợp, chiếm được viên mãn.

Võ An mừng rỡ, mừng như điên!

Võ Liêu tắc sắc mặt tái nhợt, hắn ánh mắt cũng phi thường sắc bén, thấy được Bạch Thỏ cô nương hai tai quả cầu bằng ngọc điếu trụy.

“Thành, thành sao?” Võ An đi lên trước đến, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Bạch Thỏ cô nương mặt phiếm cổ quái sắc, lại như cũ gật gật đầu, không nói gì.

Võ An phun ra một hơi trọc khí, nhắm lại hai mắt, áp lực cực lớn cách hắn đi xa, lập tức làm cho hắn có chút không thích ứng, thiếu chút nữa mất lực tại chỗ té trên mặt đất.

“Nhưng vì cái gì nhanh như vậy?” Võ An tâm trung lại nổi lên một ý niệm trong đầu, “Không nên a, chẳng lẽ Võ Di Hải đại nhân đang kia phương diện, cũng là cái... Non? Loại tình huống này đều không phải là không có, Nam Cương còn có không ít như vậy ******** tu hành. Hắc hắc, nếu là nói như vậy, sau này ta có thể cống hiến rất nhiều kỳ diệu cổ trùng, giao cho đại nhân vận dụng a. Bất quá, Võ Di Hải đại nhân đã là thất chuyển cổ tiên, một thân đạo ngân, tầm thường phàm cổ chỉ sợ hiệu quả không quá lớn.” 

“Này đôi ngọc châu, chính là Võ Di Hải đại nhân ban cho ta. Đại nhân dặn ta quan tâm nhị vị, hắn sau này đem lấy tiềm tu là chủ, nhị vị đại nhân các đi này chức, không cần quấy rầy hắn tu hành.” Bạch Thỏ cô nương lại nói.

Lời vừa nói ra, Võ An lập tức dùng người thắng ánh mắt, đắc ý dào dạt nhìn về phía Võ Liêu.

Võ Liêu thân thể lắc lư một chút, lui về phía sau một bước, phẫn hận nhìn Võ An liếc mắt một cái sau, xoay người bước đi.

“Võ An đại nhân, chúng ta cũng đi thôi.” Bạch Thỏ cô nương nói.

“Cô nương còn là không cần xưng hô ta là đại nhân, ta Võ An không phải cái gì đại nhân a. Sau này trực tiếp xưng hô tên của ta có thể.” Võ An trên mặt hiện ra thập phần thân thiết, lại không cho nhân cảm thấy đường đột tươi cười.

Hiện nay, Bạch Thỏ cô nương thân phận đã không giống với.

Võ Di Hải nếu không chỉ có lâm hạnh Bạch Thỏ cô nương, mà còn ban cho ngọc châu điếu trụy, đây là nhận rồi của nàng thiếp thị thân phận.

Bạch Thỏ cô nương cảm nhận được Võ An thái độ trước sau biến hóa, trong lòng không khỏi càng thêm ngũ vị trần tạp.

Nàng mở miệng nói: “Như vậy Võ An, Võ Di Hải đại nhân có một chút nói, là cố ý mang cho ngươi.” 

“Thỉnh cô nương vui lòng chỉ giáo!” Võ An vội vàng sắc mặt nhất túc.

Bạch Thỏ cô nương ngữ ra kinh người: “Kỳ thật... Võ Di Hải đại nhân, cũng không có muốn ta.” 

“Cái gì?!” Võ An thất sắc động dung thất sắc.

Bạch Thỏ cô nương trong đầu, nhớ lại phía trước kia một màn.

Làm nàng chủ động yêu thương nhung nhớ, nỗi lòng lung tung vô cùng thời điểm, một đôi hữu lực tay liền đem ở của nàng đầu vai.

Sau đó, theo hai ấm áp bàn tay to, truyền ra một cỗ cường hữu lực, không dung phản kháng cãi lại lực lượng, đem Bạch Thỏ cô nương đẩy cách ra Phương Nguyên ôm ấp.

Bạch Thỏ cô nương sắc mặt trắng bệch, trong nháy mắt, nàng cảm thấy chính mình thất bại.

Nhưng ngay sau đó, nàng chợt nghe đến Phương Nguyên thanh âm truyền vào của nàng trong tai: “Ta ở Đông Hải thời điểm, vẫn là tán tu. Tán tu khổ sở, ta thập phần rõ ràng. Có này nọ, tuy rằng ngọt ngào, nhưng muốn nuốt vào trong bụng, là muốn trả giá đại giới. Nói vậy giờ phút này, ngươi cũng có loại này giác ngộ. Bất quá, ta cũng không muốn làm loại này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình.” 

Vừa dứt lời, Bạch Thỏ cô nương liền thấy một bàn tay đưa đến của nàng trước ngực, trong tay nắm một chích cổ trùng.

“Đây là y cổ ngươi trước dùng tới, sẽ cùng ta nói chuyện.” Phương Nguyên thanh âm, lại truyền đến.

Bạch Thỏ cô nương nghe lệnh làm việc, y cổ hóa thành xiêm y, che đậy của nàng thân thể mềm mại.

Làm nàng lại lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, nàng xem đến Phương Nguyên đối diện nàng hơi hơi mà cười: “Ta tuy rằng gia nhập Võ gia, nhưng trong khung còn là cái tán tu, này chỉ sợ cả đời đều thay đổi không được đi. Này chích cổ trùng, cho dù là tán tu đối tán tu, đồng đạo trong lúc đó một điểm nho nhỏ quan tâm đi.” 

Bạch Thỏ cô nương tâm thu lên, khó có thể ngôn dụ mãnh liệt cảm động, đánh sâu vào thân tâm của nàng.

Trong nháy mắt, nàng nghẹn ngào, hốc mắt nổi lên nước mắt, tầm mắt mơ hồ đứng lên.

Nhưng chính là tại đây mơ hồ trong tầm mắt, Bạch Thỏ cô nương lại có thể cảm giác được Phương Nguyên mỉm cười, kia cỡ nào ôn nhu tươi cười, như là thái dương bình thường chiếu rọi ở trong lòng nàng, cấp cho nàng thật lớn ôn nhu.

“Bất quá, ngươi nếu là cứ như vậy trở về, chỉ sợ cũng không thể công đạo. Của ngươi ý đồ đến, Võ An ý, ta đều rõ ràng thật sự. Cho nên, cái này này nọ ngươi cũng phải tiếp theo.” Phương Nguyên nói xong, lấy ra một đôi ngọc trụy.

Bằng hắn khả năng, muốn làm ra bực này phàm vật, chỉ tại một ý niệm mà thôi.

Bạch Thỏ cô nương mãn hàm chứa nước mắt, tiếp nhận này đối viên châu ngọc trụy.

“Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta thị thiếp.” Phương Nguyên cười nói.

Bạch Thỏ cô nương nhẹ nhàng ừ một tiếng, khẽ gật đầu.

“Tiên duyên buôn bán, các ngươi cứ việc đi làm. Nhưng là ta sẽ không chen tay, xảy ra sự tình, ta sẽ giúp một phen, nhưng sẽ không chính thức ra mặt.” 

“Đây là sự tình xâm phạm này khác chính đạo gia tộc lợi ích. Dù sao toàn bộ siêu cấp cổ trận, là kết hợp mọi người lực lượng, mới xây dựng đi ra.” 

“Ta mới tới Nam Cương, dừng chân không xong, cần không phải này đó cực nhỏ tiểu lợi.” 

“Ngươi như thế thông minh, hẳn là sẽ rõ ràng đi?” 

“Ân, ta hiểu được.” Bạch Thỏ cô nương vội vàng trả lời, âm điệu run run.

“Trở về đi, đem của ta ý tứ chuyển đạt cấp Võ An, còn có hắn người bên người. Của ta kia phân tiền lời, sẽ đưa cho ngươi.” Phương Nguyên trục khách nói.

Bạch Thỏ cô nương cố lấy toàn thân dũng khí, muốn lại nhìn Phương Nguyên liếc mắt một cái.

Nhưng nàng rốt cục còn là không có có thể.

Nàng cứ như vậy cúi đầu, xoay người trở về đi. Vừa mới đưa lưng về nhau Phương Nguyên thời điểm, nước mắt liền một viên viên, giống như trân châu ngã nhào xuống.

Tình huống so với nàng trong tưởng tượng, tốt rất nhiều.

Võ Di Hải tên này, đem thật sâu khắc ở của nàng nội tâm sâu nhất chỗ.

“Ta hiểu được, ta hiểu được!” Nghe xong Bạch Thỏ cô nương thuật lại, Võ An đầu đầy đều là mồ hôi, phía trước dào dạt đắc ý, hết thảy không cánh mà bay.

Hắn theo bản năng nhìn lại Phương Nguyên chỗ ở, trong ánh mắt có kiêng kị, cũng có kính sợ.

Convert by: Wdragon21

 

