 

Tiết một trăm hai mươi ba: Thiên địa ta tại độc hành 

“Có chuyện gì?” Phương Nguyên nhìn xem Xích Sơn.

Mặc dù là tại mùa đông, hắn như cũ cởi trần, đỏ thẫm da thịt tản ra tình cảm ấm áp, làm cho người ta dường như cảm thấy dựa vào một cái bếp lò.

Tuyết trắng bay xuống tại trên người của hắn, lập tức liền tiêu tan sạch.

Này là bởi vì hắn trong cơ thể trong Không Khiếu cất giấu một con song khiếu Hỏa Lô Cổ.

Hỏa Lô Cổ là 2 chuyển Cổ Trùng, chất chứa nóng tính, dùng cho tiến công. Chống lạnh chỉ là một cái phụ làm dùng xong.

Ánh mắt của Xích Sơn có chút phức tạp, hắn nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên trầm giọng nói: “Ngươi biết những ngày gần đây, Hùng Lực Hùng Gia Trại, muốn tìm ngươi so đấu khí lực chuyện tình sao?”

“Biết nói.” Phương Nguyên gật gật đầu.

Xích Sơn thở dài một tiếng: “Hùng Lực muốn tìm ngươi so với khí lực, không là đơn thuần thi đấu, mà là quan hệ đến lần này ba trại liên minh Lợi Ích Phân Phối. ‘Lang triều’ phía dưới, không liên minh chính là diệt vong. Nhưng mà liên minh về sau, lợi ích phân chia như thế nào nhưng là vấn đề mấu chốt nhất. Bởi vậy những ngày này, ba trại đều vì chuyện này giằng co giằng co.”

Phương Nguyên nhìn Xích Sơn liếc mắt, lập tức minh bạch hắn chủ động tìm tới cửa ý tứ.

Đàm phán là rất gian khổ chuyện tình, vì lợi ích, ba nhà cũng sẽ không chủ động nhượng bộ, tấc đất tất tranh. Trên bàn đàm phán đã sớm khói thuốc súng tràn ngập, chiến hỏa như đồ.

Cái thế giới này giá trị quan, một là lực lượng, hai là thân tình.

Thanh Mao Sơn Tam Đại gia tộc, tất cả là mỗi nhà, xung đột đã lâu, thù hận sớm sâu, tự nhiên không có thể động dụng thân tình ba phải. Như vậy phải phá thương lượng cục diện bế tắc, phải dựa vào lực lượng.

Trên Địa Cầu có Quân Sự Diễn Tập, hiển lộ rõ ràng lực lượng. Cái thế giới này hiệu quả như nhau, cũng có luận bàn Đấu Cổ, đến bày ra mình cường thế một mặt, do đó tranh đoạt càng đại lợi ích.

Hùng Lực muốn tìm Phương Nguyên luận bàn, so đấu khí lực, chính là cái này nguyên do.

Quả nhiên, kế tiếp Xích Sơn liền nói: “Ta cùng Hùng Lực đã giao thủ, hắn có gấu ngựa bổn lực cổ, đã nuôi dưỡng ra một gấu chi lực. Lại có Hùng Hào Cổ, có thể lại tăng vọt một gấu chi lực. Cùng cộng lại, chính là song gấu chi lực. Ta còn lâu mới là đối thủ của hắn, cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng mà Thanh Mao Sơn đệ nhất Đại Lực Sĩ tên tuổi, hắn thực chí danh quy.”

Hắn ngừng lại một chút, tiếp tục nói: “Chúng ta luận sự, ta và ngươi khí lực chênh lệch cũng không lớn, cho nên ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn. Nhưng ngươi lại không thể thua, bởi vì ngươi là đánh thức Thôn Giang Thiềm, đem Thanh Mao Sơn cứu vớt anh hùng. Ngươi một khi thua, Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta lợi ích liền chịu lấy tổn hại. Cho nên xin ngươi vì lợi ích của gia tộc, bỏ qua cái người có tên dự, lựa chọn tránh đánh!”

Phương Nguyên trầm mặc mà nhìn Xích Sơn.

Xích Sơn thấp rủ xuống ánh mắt: “Ta biết chuyện này đối với ngươi mà nói, mười chia làm khó. Cuối cùng lựa chọn tránh đánh, đối với cá nhân dũng tên quả thực là có tính chất huỷ diệt tổn hại. Nhưng mà lợi ích của gia tộc làm trọng, nếu là ngươi thua, chỉ sợ gia tộc muốn nhượng bộ được thêm nữa. Gia tộc nuôi dưỡng chúng ta, chúng ta tự nhiên cũng phải vì gia tộc cống hiến, không phải sao? Gia tộc cần ngươi, ngươi vì gia tộc hy sinh cái người có tên dự, đây cũng là chuyện đương nhiên sự tình! Nhưng việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta dùng cái người có tên nghĩa, đền bù tổn thất ngươi một điểm đồ vật, xem như tâm ý của ta.”

Vừa nói, Xích Sơn liền đưa cho Phương Nguyên một cái lớn túi tiền.

Phương Nguyên nhận lấy áng chừng thoáng một phát, không khỏi mỉm cười cười ra tiếng: “Nguyên lai danh dự của ta, chỉ trị giá hai trăm khối Nguyên Thạch?”

Xích Sơn nghe được trong lời của hắn ý trào phúng, hắn lệ mang trong mắt lóe lên, nghiêm mặt nói: “Phương Nguyên, ngươi không cần có phẫn uất chi tâm! Lúc trước là đối tốt với ngươi nói khuyên bảo, trên sự thực ta là mang theo nhiệm vụ mà tới. Muốn ngươi tránh đánh, đây là gia tộc cao tầng bí mật lệnh. Ngươi nghe cũng phải nghe, không nghe cũng phải nghe. Mời ngươi tự giải quyết cho tốt.”

Nói xong, hắn quay người rời đi, dấu chân thật sâu ấn ở trên đất tuyết.

Phương Nguyên nhìn bóng lưng của Xích Sơn, ánh mắt lộ ra liễu nhiên quang.

“Gia tộc vì tranh thủ lợi ích lớn nhất, chỉ sợ đã sớm xua đuổi ta đuổi chuyện của Thôn Giang Thiềm, đã coi như là trên bàn đàm phán một cái thẻ đánh bạc. Cuối cùng Thôn Giang Thiềm ở chỗ này, đối với trên dưới Thanh Mao Sơn đều là một loại nguy hại. Hùng Gia Trại phương diện, vì đánh mất thẻ đánh bạc này, liền bí mật làm Hùng Lực tới khiêu chiến ta.”

“Đối với gia tộc mà nói, ta bất quá là một quân cờ mà thôi. Hùng Lực cũng là quân cờ, Xích Sơn càng là quân cờ. Buồn cười có ít người cam tâm tình nguyện thành quân cờ, còn vẫn lấy làm quang vinh, cho rằng là chuyện phải làm, đây là bị gia tộc thành công tẩy não đấy.”

“Bất quá ta vốn là không muốn so với Hùng Lực đấu. Cái gọi là danh dự, bất quá là người khác tán thưởng mà thôi. Cái thanh này ràng buộc người gông xiềng, không biết bắt giữ từ xưa đến nay biết bao anh hùng hào kiệt. Nhưng đối với ta mà nói, bỏ mất lại có gì có thể tiếc? Ha ha, ngược lại là phải cám ơn Xích Sơn, bằng tặng không ta hai trăm khối Nguyên Thạch.”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên âm thầm cười lạnh một tiếng.

Tại sao mình lại đưa tới khiêu chiến của Hùng Lực, đơn giản là vì cứu vớt sơn trại danh dự mà thôi. Xích Sơn tại sao phải khiêu chiến Hùng Lực, đơn giản là vì Thanh Mao Sơn đệ nhất Đại Lực Sĩ danh dự mà thôi.

Cái gọi là tên, chẳng qua là một khối hư vinh bánh nướng. Dụ dỗ bao nhiêu người, ràng buộc bao nhiêu người, nhốt chặt bao nhiêu người.

Đáng tiếc đáng tiếc!

Tuyết như cũ tại từ từ dưới đất.

Cả Cổ Nguyệt Sơn Trại, lẳng lặng yên lập ở trong tuyết. Bên người người đi đường, trên đường đi vội vã.

“Buồn cười những người này, đều bị một trương hư ảo bánh nướng cột chặt thân hình!” Phương Nguyên tầm mắt buông xuống, lông mi hạ đen kịt sâu thẳm đôi mắt nửa che nửa đậy.

Trong đống tuyết quang ánh chiếu vào trên mặt của hắn, thiếu niên mặt lộ vẻ tái nhợt, lộ ra một cỗ trong trẻo nhưng lạnh lùng.

Chợt cười ha ha, Phương Nguyên ngâm khẽ nói: “Tuyết trắng cố gắng hết sức trắng như tuyết, thiên địa ta độc hành. Độc hành không ràng buộc, cô ảnh đảm nhiệm đi tới.”

Hắn bước chân, tiếp tục hành tẩu.

Một người đi đường vội vàng, Phương Nguyên cũng tại độc hành.

Bất kể là tộc nhân, tuyết trắng, sơn trại, cũng chẳng qua là mơ hồ bối cảnh mà thôi.

Sau một lát, hắn trở lại mình phòng cho thuê.

Trúc lâu tửu quán vân vân, đều bị hắn chuyển bán mất. Hắn như trước ở tại phòng cho thuê bên trong, tuy rằng hoàn cảnh thập phần đơn sơ, nhưng Phương Nguyên cũng hà tất cầu, chỉ cần có một điểm dừng chân là được.

Ngồi xếp bằng trên giường, Phương Nguyên bắt đầu tu hành.

Cổ Sư trong tu hành, đột phá Đại cảnh giới, cần thiên tư cùng tài tình. Nhưng mà đột phá Tiểu cảnh giới, liền thuần túy là hết sức công phu. Chỉ cần có đủ thời gian, khiếu vách tường tổng hội bị không ngừng mà ân cần săn sóc, tổng có thể không ngừng mà nâng cao.

Dựa theo ước định, khi đêm đến, Giang Nha đi tới chỗ ở của Phương Nguyên.

“Phương Nguyên Đại Nhân, đây là lần này Nguyên Thạch, xin ngài kiểm tra và nhận.” Hắn vào phòng, cung kính đưa qua năm túi tiền, bên trong tự nhiên chứa đầy Nguyên Thạch.

Nguyên Thạch vượt xa bốn trăm khối. ‘Lang triều’ dần dần tiến đến, đám Cổ Sư đối với Sinh Cơ Diệp nhu cầu, cũng tăng lên. Điều này sẽ đưa đến Phương Nguyên buôn bán Sinh Cơ Diệp giá tiền, cũng càng ngày càng nhiều.

Phương Nguyên giao cho Giang Nha chín mảnh Sinh Cơ Diệp, đồng thời hỏi “ta lúc trước muốn ngươi thu mua đồ vật, ngươi làm xong sao?”

Giang Nha lại lộ ra hách nhiên chi sắc, lắc lắc đầu nói: “Phương Nguyên Đại Nhân, thời cơ không khéo a. ‘Lang triều’ gần, trong tộc đã áp dụng vật liệu quản chế. Kia đồ đạc của hắn còn dễ nói, nhưng mà Ngư Lân Cổ kia, giá trị chỉ so với Ngọc Bì Cổ kém một chút. Tại hạ đã lấy hết toàn lực, nhưng chỉ sợ trong khoảng thời gian ngắn khó có thành quả.”

Phương Nguyên nhíu mày.

Ngư Lân Cổ là dùng để cùng với Ẩn Thạch Cổ hợp luyện, luyện thành Ẩn Lân Cổ sử dụng. Đã không có Ngư Lân Cổ, hắn không giữ quy tắc không thành được Ẩn Lân Cổ.

“Bất quá coi như là vật tư quản chế, cũng chưa chắc làm cho không đến Ngư Lân Cổ. Cuối cùng, cũng là Giang Nha này năng lượng quá nhỏ. Xem ra hợp luyện Ẩn Lân Cổ việc này, chỉ sợ cũng được trì hoãn nữa.” Trong lòng Phương Nguyên thở dài.

Bất quá hắn cũng không nhụt chí.

Chuyện thế gian, không như ý người tám chín phần mười.

Còn đây là nhân sinh chi thái độ bình thường, cái gọi là “thuận buồm xuôi gió” bất quá là câu tốt đẹp chính là lời chúc phúc mà thôi.

“Bạch Gia Trại thừa thãi Ngư Lân Cổ, trong gia tộc cũng có Ngư Lân Cổ, chẳng qua là số lượng ít mà thôi. Xem ra vấn đề này, được chờ cho chính thức liên minh sau.”

Phương Nguyên cũng không nóng nảy, hắn biết một khi ba nhà chính thức liên minh về sau, thì sẽ thiết lập Chiến Công Bảng, cổ vũ đám Cổ Sư tích cực săn Sói. Đến lúc đó, dùng chiến công có thể đổi lấy Tam gia vật tư.

Đương nhiên, Nguyệt Quang Cổ của Cổ Nguyệt Nhất Tộc, Hùng Lực Cổ Hùng Gia Trại, Bạch Gia Trại dòng suối cổ, đều là mỗi nhà tiêu chí, cũng không tại này đổi lấy trong phạm vi.

Nhưng mà Ngư Lân Cổ, nhất định có.

Nguy cơ thường thường bạn có kỳ ngộ.

Đối với đám Cổ Sư mà nói, ‘Lang triều’ là một lần khảo nghiệm nghiêm trọng, nhưng đồng dạng cũng là một lần quật khởi cơ hội tốt.

Tại ‘Lang triều’ trùng kích vào, vô số Thành Cổ Sư chết đi, vô số Cổ Sư bởi vậy thành danh. Trong gia tộc có từ lâu thế lực có lẽ vì vậy mà suy yếu, Tân Sinh Thế Lực ngẩng đầu đi đến võ đài chính trị.

Đến buổi tối, lại có ý định bên ngoài khách nhân đến thăm.

Là Cổ Nguyệt Thanh Thư cùng Cổ Nguyệt Phương Chính.

Thanh Thư đi thẳng vào vấn đề, chuyện xưa nhắc lại, ý muốn thu mua Phương Nguyên Tửu Trùng.

Nhưng trừ lần đó ra, hắn còn muốn cùng chung thu mua Phương Nguyên Hắc Thỉ Cổ, thậm chí là Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo.

Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo tuyệt đối là hàng không bán, Tửu Trùng đã sớm hợp đã luyện thành Tứ Vị Tửu Trùng, Phương Nguyên muốn cầm cũng không lấy ra được. Bởi vậy đều làm cự tuyệt.

Ngược lại là Hắc Thỉ Cổ... “Ta đã lại tăng trưởng thêm một heo chi lực, Hắc Thỉ Cổ đối với ta giá trị lợi dụng đã rất thấp. Hắc Thỉ Cổ tối ưu tấn chức kết quả, là Cương Tông Cổ, mặc dù nói này cổ Công Phòng Nhất Thể, nhưng đối với ta mà nói, đã có Bạch Ngọc Cổ nơi tay, tác dụng cũng không lớn. Không ngại đổi một Ngư Lân Cổ.”

Phương Nguyên nghĩ tới đây, liền nói ra.

“Ngư Lân Cổ?” Thanh Thư khẽ nhíu mày một cái, chợt lại gật gật đầu, “ta biết rồi, ngươi đích xác thiếu khuyết một kiện Phòng Ngự Tính Cổ Trùng. Ngư Lân Cổ có thể hợp luyện thành 2 chuyển lân giáp cổ, ngược lại là có thể tạo được thật tốt hiệu quả phòng ngự.”

Lợi dụng Ngư Lân Cổ cùng Ẩn Thạch Cổ hợp luyện ra Ẩn Lân Cổ bài thuốc bí truyền, cũng là kiếp trước sau hai trăm năm sau, một trận ngoài ý muốn mà phát hiện ưu tú bài thuốc bí truyền. Hiện tại Thanh Thư không biết cũng rất bình thường.

Phương Nguyên cũng không bóc trần: “Hắc Thỉ Cổ so với Ngư Lân Cổ muốn đắt nhiều lắm, nếu là thay đổi, ngươi nhất định phải đền bù tổn thất ta trong đó chênh lệch giá.”

“Đây là tự nhiên.” Thanh Thư gật đầu lại hỏi, “Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo thì thôi, nhưng mà Tửu Trùng ngươi thật không bán không? Nó đối với ngươi mà nói, cũng đã vô dụng. Bạch uổng công nuôi, còn hao phí Nguyên Thạch.”

Phương Nguyên lắc đầu: “Chuyện của Tửu Trùng ngươi cũng không cần nhắc lại, nó là hàng không bán.”

Thanh Thư sờ mũi một cái, không khỏi cười khổ: “Phương Nguyên, vấn đề này so với trong tưởng tượng của ngươi phức tạp hơn. Cổ Nguyệt Dược Nhạc ngươi biết sao? Nàng là dược đường gia lão cháu gái của Cổ Nguyệt Dược Cơ, năm nay học đường tân sinh, có Ất Đẳng Tư Chất. Cổ Nguyệt Dược Cơ thập phần yêu thương cháu gái này, đã từng ở trong nhà cây đấu giá qua một Tửu Trùng, nhưng đáng tiếc chưa thành công.”

“Tửu Trùng ngươi cũng dùng qua, trong đó chỗ tốt ngươi tự nhiên nhận thức sâu nhất, ta cũng không nói nhiều. Chẳng qua là Dược Cơ Đại Nhân, vì cháu gái, thật sự rất muốn cầu mua Cổ Trùng này. Lão nhân liếm bê tình cảm, hoàn toàn có thể lý giải. Cho nên tìm đến nơi này của ngươi rồi. Nàng là thật tâm tưởng yêu cầu mua, trả giá rất cao, thậm chí nhận lời, nếu như ngươi tại ‘Lang triều’ trong bị thương, tất có thể được dược đường tất lòng chiếu cố. Mời ngươi hảo hảo suy nghĩ thêm một chút đi.”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

