 

“Xèo xèo chi!” Một chích hoàng mao mẫu hầu tử, leo lên toát ra, dáng người nhẹ nhàng, chạy tới Phương Nguyên trước mặt.

Hoàng mao hầu tử đứng ở Phương Nguyên trước mặt, đem trong lòng quả đào chủ động đưa cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên không nói gì tiếp nhận đến, sau đó tùy tay nhất ném, ném tới dưới tàng cây trên mặt đất.

Mẫu hầu tử ngây ra một lúc, lập tức hai tay vung, ở Phương Nguyên trước mặt sôi nổi, la to, chấn đến Phương Nguyên dưới chân nhánh cây không ngừng run run, tươi tốt lá cây lẫn nhau ma sát, phát ra sàn sạt chi âm.

Phương Nguyên một tay che mặt, cúi đầu thở dài.

Mẫu hầu tử dựa đi lên, muốn gần Phương Nguyên.

Phương Nguyên nhất duỗi chân, đem mẫu hầu tử trực tiếp đạp đi xuống.

Mẫu hầu tử bị đá xuống cây, đau nhe răng trợn mắt, nhìn trên cây Phương Nguyên, mẫu hầu tử trong ánh mắt ái mộ đã bị hoảng sợ sở thay thế, khập khiễng xám xịt đi rồi.

Phương Nguyên lúc này không chỉ có là dung nhan đại biến, toàn bộ thân hình cũng theo nhân thể, biến thành một chích giống đực hầu tử.

Cũng đang là như thế, mới hấp dẫn phía trước kia đầu mẫu hầu tử chủ động kì yêu.

Nơi này là một chỗ vô danh dãy núi đỉnh.

Phương Nguyên đi vào nơi này, biến hóa thành hầu tử ẩn núp xuống dưới, đã có gần nửa tháng lâu.

Hắn che giấu tung tích, trọng điểm quan sát siêu cấp cổ trận.

Không có sai, ở trước mắt hắn, chính là siêu cấp mộng cảnh chỗ.

Đáng tiếc là, siêu cấp mộng cảnh bị chính đạo bố trí cổ trận hoàn toàn che đậy, lấy mắt thường bàng quan, chỉ biết nhìn đến một mảnh thanh sơn kéo cảnh tượng huyền ảo.

Cho dù là Phương Nguyên vận dụng thủ đoạn, cũng chỉ có thể khán phá một ít bề ngoài, cổ trận giữa tình cảnh như cũ là mơ mơ màng màng.

“Đáng tiếc ta tối cường điều tra sát chiêu, là ba tức sau hiện, cũng không thể ứng phó chỗ tòa này siêu cấp cổ trận. Chỗ tòa này siêu cấp cổ trận bên trong, tiên cổ phải làm bao hàm không ít.” 

“Bố trí chỗ tòa này cổ trận, là Trì gia thái thượng trưởng lão Trì Khúc Do. Người này là là trận đạo đại tông sư, bình sinh tối cường tiên cổ trận tên là tam khúc cửu trì trận. Trì gia hậu đại cổ tiên từng ở ngũ vực loạn chiến thời kì. Bằng vào trận này, hãm giết rất nhiều Trung Châu cổ tiên. Trận này chính là Trì Khúc Do lúc tuổi già cao nhất kiệt tác, hiện tại khoảng cách hắn chết còn sớm. Nhưng có lẽ ta có thể từ giữa phỏng đoán. Ta trước mắt chỗ tòa này siêu cấp cổ trận, cũng có tam khúc cửu trì trận phong cách. Trong trận có trận, tầng tầng lớp lớp.” 

“Hiện tại chỗ tòa này cổ trận, chính là phát huy một bộ phận lực lượng, thậm chí tiên cổ đều không có thúc dục. Dù sao thúc dục tiên cổ nhưng là muốn hao phí tiên nguyên.” 

“Dù vậy, căn cứ ta những ngày này quan sát, chỉ bằng một mình ta, cũng không khả năng phá hư như vậy trình độ cổ trận. 

Càng đừng nói, này cổ trận bên trong thường trú có chính đạo cổ tiên. Ít nhất mười ba người!” 

Nam Cương chính đạo siêu cấp thế lực, tổng cộng còn có mười ba nhà.

Nơi này siêu cấp cổ trận, mỗi nhà đều đầu nhập rất nhiều, mới kiến thiết đứng lên. Các nhà vì bảo đảm chính mình lợi ích, ít nhất đều đã phái một gã cổ tiên lại đây trấn thủ. Này đó cổ tiên, thường thường đều là trong gia tộc tinh anh, nếu không trấn không được bãi.

“Phòng ngự rất sâm nghiêm. Ta muốn tiến vào nơi này, tiến hành giải mộng, cường công là không có khả năng, chỉ có thể dùng trí.” Phương Nguyên tại trong lòng không được lắc đầu.

Nhưng là như thế nào dùng trí. Phương Nguyên cũng không có đầu mối.

Căn bản là không có gì phương hướng.

Vì vậy nan đề, đã liên lụy đến toàn bộ Nam Cương chính đạo. Này đó chính đạo thế lực đã liên hợp lại, bền chắc như thép. Ích lợi phân phối cũng thực hợp lý.

Phương Nguyên lẻ loi một mình, ngay cả tu vi tăng lên tới thất chuyển, đối mặt như vậy quái vật lớn, cũng là không đủ xem.

Này đó chính đạo thế lực, có thể sừng sững cho tới hôm nay, chiếm lấy Nam Cương đại đa số tu hành tài nguyên, không phải không có đạo lý.

Giống như là phía trước, Phương Nguyên ý đồ nhiễu loạn Bắc Nguyên, kết quả bị chính đạo thế lực, Sở Độ đám người liên hợp chống lại giống nhau.

Phương Nguyên tuy rằng là người trùng sinh. Nhưng là thiên ý nhân tố, trùng sinh mang đến ưu thế. Kỳ thật tương đương nhỏ bé.

Càng mấu chốt là, này phiến siêu cấp mộng cảnh. Còn có cổ trận, đều là kiếp trước chưa từng xuất hiện. Bởi vậy Phương Nguyên đối nơi này hiểu biết, cũng là cực kỳ bé nhỏ.

“Nên làm cái gì bây giờ đâu?” Phương Nguyên thập phần buồn rầu.

Mà đến Bạch tướng động thiên giữa Bạch Ngưng Băng, nhìn trước mắt địa linh, cũng là đồng dạng buồn rầu.

“Ta đánh vỡ ba mươi tầng đại điện, có thể nói vượt mọi chông gai, gặp được ngươi, kết quả ngươi nói ngươi không thể nhận thức ta làm chủ?” Bạch Ngưng Băng nhìn Bạch tướng thiên linh, trên mặt như là bao phủ một tầng băng.

Bạch tướng thiên linh là cái tiểu lão đầu.

Hắn trừu thuốc lá rời, ngồi ở bậc thang, xem ra liếc mắt một cái Bạch Ngưng Băng, hít sâu một ngụm yên, lại nhổ ra: “Ai, hiện tại người trẻ tuổi, chính là thấp thỏm khí táo. Ngươi vừa mới tiến vào động thiên bên trong, ta xác thực truyền âm cho ngươi, đả thông này ba mươi tầng đại điện, có thể nhìn thấy ta. Nhưng ta chưa nói, ta sẽ nhận thức ngươi làm chủ a. Có thể đả thông nơi này, chỉ có thể thuyết minh ngươi đạt được bước đầu tư cách, có thể nhận kế tiếp khảo nghiệm.” 

“Kế tiếp khảo nghiệm là cái gì?” Bạch Ngưng Băng lạnh lùng hỏi.

“Thu một khối tiên tài trở về.” Bạch tướng thiên linh giương mắt nhìn nhìn Bạch Ngưng Băng, hắc hắc nở nụ cười một tiếng, bộ dáng có chút đáng khinh.

“Cái gì tiên tài, ở nơi nào?” Bạch Ngưng Băng lại hỏi.

“Nhìn đến điện đỉnh kia đại động sao?” Bạch tướng thiên linh ngón tay trên đỉnh đầu, nói.

“Nhìn thấy chỗ tòa này đại điện đầu tiên mắt liền thấy được, nó thật sự quá mức rõ ràng.” Bạch Ngưng Băng thẳng thắn đáp.

Bạch tướng thiên linh lại một lần nữa than thở: “Chỗ tòa này tiên cổ ốc tam thập thiên điện, lớn nhất tác dụng, chính là bảo tồn đại lượng tiên tài. Nhưng là mấy ngàn năm trước, tầng cao nhất bảo tồn một cái tiên tài, nó phá ra điện đỉnh, chạy đi ra ngoài.” 

“Ngươi nói cái gì?” Bạch Ngưng Băng cảm thấy kinh ngạc.

“Đừng như vậy một bộ khiếp sợ bộ dáng, người trẻ tuổi, thế giới này to lớn, vượt qua tưởng tượng của ngươi. Vạn vật huyền diệu, sẽ ở ngươi sau này sinh mệnh lịch trình, làm cho ngươi cảm nhận được tự nhiên thiên địa vĩ đại...” Bạch tướng thiên linh cảm khái không thôi. 

“Đừng lải nhải, nói mau chính sự.” Bạch Ngưng Băng vô tình đánh gãy hắn.

“Ai! Ngươi người trẻ tuổi này, liền như vậy không có kiên nhẫn, nghe một chút lão niên nhân lải nhải, đối với ngươi mà nói, cũng là chuyện tốt a.” Bạch tướng thiên linh thở dài nói.

Bạch Ngưng Băng trầm mặc, chính là cầm một đôi trạm lam con mắt nhìn xuống Bạch tướng thiên linh.

Bạch tướng thiên linh lại buồn đầu rút một ngụm thuốc lá rời: “Được rồi, nói cho ngươi là được. Ta muốn ngươi thu phục, đó là một đóa hỏa diễm. Nó liền giấu ở phía tây đại hải ở chỗ sâu trong. Bình thường thời điểm, ngươi là tìm không thấy nó, bởi vì nó có thể cùng gì nước biển hòa hợp nhất thể, tuy hai mà một. Nhưng mỗi cách một đoạn thời gian, nó sẽ trồi lên mặt biển, chơi đùa một chút. Kia thời điểm. Chính là của ngươi cơ hội.” 

Bạch Ngưng Băng liền y theo Bạch tướng thiên linh chỉ điểm, đi tới phía tây bờ biển.

Đại hải rộng lớn vô cùng, mênh mông vô bờ. Rộng lớn mạnh mẽ, khí tượng rộng lớn.

Bạch Ngưng Băng ở trong này ẩn núp hơn mười ngày. Rốt cục đợi cho Bạch tướng thiên linh trong miệng cơ hội.

Ào ào xôn xao!

Mặt biển nhấc lên vô số sóng to, mãnh liệt mênh mông sóng triều, một đám cao tới hơn mười trượng.

Ngày thường ôn hòa im lặng đại hải, tại đây một khắc, hóa thành hướng thiên rít gào mãng phu, sóng thần hung ác tráng lệ, làm cho lần đầu kiến thức Bạch Ngưng Băng cũng cảm thấy tâm tình mênh mông.

Sau đó, hắn phi thăng đến trời cao. Gặp được Bạch tướng thiên linh trong miệng theo như lời kia tiên tài.

Đó là một đoàn khéo léo hỏa diễm.

Hỏa diễm màu da cam sắc, tròn xoe, chỉ có người trưởng thành quyền đầu lớn nhỏ.

Nó thiêu đốt, phát ra vầng sáng, hình thành phi long bình thường hình dạng, ở màu da cam hỏa cầu chung quanh không ngừng mà bốc lên phập phồng.

Luôn luôn mặt không chút thay đổi Bạch Ngưng Băng, giờ phút này trên mặt không khỏi hiện ra hiếm có vẻ khiếp sợ.

“Đạo ngân vầng sáng, hơn nữa có linh động chi tượng, đây là cửu chuyển tiên tài!” 

Cửu chuyển tiên tài, trên đời hiếm thấy.

Là có thể luyện thành cửu chuyển tiên cổ thiên địa kì tài.

Bạch Ngưng Băng không nghĩ tới: Bạch tướng thiên linh làm cho hắn thu. Cư nhiên là một kiện cửu chuyển tiên tài!

Này đã vượt qua phạm vi năng lực của hắn, Bạch Ngưng Băng không thể không mạo hiểm, thúc dục trong cơ thể tiên cổ. Hình thành độc đáo thủ đoạn, liên hệ ngoại giới Ảnh Vô Tà.

“Không phải làm cho ngươi tận lực không cần liên hệ ta sao, nếu là làm cho Bạch tướng thiên linh nhận thấy được, đã có thể không xong.” Ảnh Vô Tà nói.

“Ta gặp một cái phiền toái. Ta muốn thu một kiện cửu chuyển tiên tài, nó là một đoàn màu da cam hỏa diễm...” 

Nghe xong Bạch Ngưng Băng đầy đủ miêu tả, Ảnh Vô Tà sắc mặt cũng đi theo thay đổi biến đổi: “Ngươi nói nó đạo ngân vầng sáng giống như đàn long bay lên? Chung quanh nước biển đều tranh nhau hướng ra ngoài mãnh liệt, dường như là sợ hãi này đoàn hỏa diễm?” 

“Thật là như vậy. Ở hỏa diễm chung quanh, đã hình thành một cái động lớn, phạm vi vài dặm không có một giọt nước biển. Ta đã có thể nhìn đến đáy động mặt biển. Hơn nữa này trống rỗng quy mô còn tại liên tục khuếch trương.” Bạch Ngưng Băng bổ sung nói.

Ảnh Vô Tà sắc mặt tái biến, lúc này đây trả lời thanh âm đều có chút run run đứng lên: “[ nhân tổ truyện ] ngươi nói vậy đọc quá đi. Này đó là giữa ghi lại thiên địa nhân tam diễm chi nhất nhân diễm -- kinh đào thăng long hỏa!” 

“Kinh đào thăng long hỏa?!” Bạch Ngưng Băng nghe thế cái đáp án, cũng không miễn táp lưỡi.

Ngây ra một lúc. Bạch Ngưng Băng lại hỏi: “Ta đây nên làm cái gì bây giờ?” 

Ảnh Vô Tà thở dài: “Phi thường khó làm. Lấy ngươi loại này tu vi, muốn một mình thu phục này bậc dã hỏa, trên cơ bản là không có hi vọng. Bất quá, này hỏa tịnh phi hoang dại vật, mà là bị Bạch tướng thu phục quá, cho nên còn có chút khả năng. Ta nơi này có ba cái phương pháp, cung cấp cho ngươi, ngươi tận lực đều thử một lần.” 

“Có bao nhiêu đại thành công nắm chắc?” Bạch Ngưng Băng hỏi.

Ảnh Vô Tà cười khổ: “Không có nắm chắc, đều có nhất định thành công khả năng, nhưng khả năng cũng đều thực nhỏ bé, chỉ có thể nhìn ngươi vận khí.” 

Song phương câu thông thời gian thực ngắn, vì tránh cho bại lộ, Ảnh Vô Tà đầu tiên liền chặt đứt liên hệ.

Ảnh Vô Tà sắc mặt cũng không trong sáng, trong lòng cũng bao phủ âm vụ.

“Thiên địa nhân tam diễm trung nhân diễm... Chỉ sợ chỉ có bản thể sống lại, mới có khá lớn nắm chắc đi.” 

“Xem ra ta phải giúp Bạch Ngưng Băng, nếu là hắn thất bại mà nói, đối ta kế tiếp kế hoạch, nhưng là thực bất lợi.” 

Ảnh Vô Tà quyết định ra tay tương trợ.

Tuy rằng hắn cùng Bạch Ngưng Băng cách xa nhau rất xa, người sau thân hãm Bạch tướng động thiên, còn có thiên linh thời khắc giám sát, nhưng là Ảnh Vô Tà còn có không ít thủ đoạn, có thể giúp Bạch Ngưng Băng.

Có thể chọn, chính là vận khí!

Ảnh Vô Tà tiên đạo sát chiêu – phần hồn bạo vận.

Hắn lại thúc dục này một sát chiêu. Trước một lần thúc dục, còn là ở Trung Châu địa uyên trung siêu cấp cổ trận. Kia thời điểm, Ảnh Vô Tà tính toán luyện ra định tiên du, cho nên thiêu đốt chính mình hồn phách, làm cho chính mình số mệnh kế tiếp tăng vọt!

Đương nhiên, cuối cùng hắn luyện cổ thất bại.

Đây là bởi vì, thiên đình phương diện đã giành trước luyện ra định tiên du.

Tiên cổ duy nhất, cho dù vận khí tốt nữa, cũng không khả năng làm cho Ảnh Vô Tà luyện ra thứ hai chích đồng thời tồn tại định tiên du.

Bạch Ngưng Băng hành động phía trước, Ảnh Vô Tà liền vận dụng liên vận tiên cổ, đưa hắn vận khí cũng cùng chính mình cấu kết đi lên.

Lúc này Bạch Ngưng Băng muốn thu phục cửu chuyển tiên tài kinh đào thăng long hỏa, thủ đoạn phương diện đã tăng lên không được, Ảnh Vô Tà chỉ có thể theo vận khí phương diện trong tay, viện trợ Bạch Ngưng Băng một phen!

Về phương diện khác, siêu cấp mộng cảnh bên ngoài phụ cận.

“Di? Có tình huống!” Biến thành hầu tử Phương Nguyên, nhanh chóng hướng nhánh cây gian rụt lui.

Hai cổ tiên thân ảnh, hiện lên mà ra, liền đứng ở Phương Nguyên cư trú dưới tàng cây.

Vừa mới bị Phương Nguyên ném xuống quả đào, ngay tại một vị cổ tiên bên chân.

“La huynh, làm phiền.” Một vị cổ tiên nói.

“Mang ngươi đi vào có thể, nhưng nếu là xảy ra sự tình, bị phát hiện, khả cùng ta không có vấn đề gì.” Một vị khác cổ tiên mở miệng.

Ps: Phi thường cảm tạ mọi người duy trì, cảm ơn mọi người cho ta đầu phiếu. Những ngày này ta đều sa vào một loại cảm động, mỏi mệt, hưng phấn tam trọng trạng thái. 5.5 hào, ta muốn thêm canh một đợt, ở 4,5 canh tả hữu đi, hồi quỹ quảng đại huynh đệ tỷ muội!

Convert by: Wdragon21

 

