 

Cứ việc chính là vừa mới thăng tiên, nhưng Bạch Ngưng Băng lại có được một ít tầm thường cổ tiên không kịp ưu thế.

Đầu tiên, nàng là thập tuyệt thể chi nhất Bắc Minh Băng Phách thể, tối thiện tu hành băng tuyết lưu phái. Cùng Hắc Lâu Lan Đại Lực Chân Võ thể cùng loại, một thân đạo ngân siêu việt ngang nhau tình huống lục chuyển cổ tiên.

Tiếp theo, nàng trở thành Bạch tướng động thiên chủ nhân. Kế thừa Bạch tướng chân truyền, nắm giữ Bạch tướng lưu lại đến toàn bộ cổ trùng, này đó cổ trùng giữa đủ thất chuyển tiên cổ!

Bất quá, bát chuyển tiên cổ cũng là không có.

Bạch tướng lịch sử địa vị, cùng Hắc Phàm còn là kém một ít. Bất quá ngũ tướng hợp lực, cũng là vượt qua Hắc Phàm nhiều hĩ.

Bạch Ngưng Băng chỗ thiếu hụt ở chỗ, nàng đối trên tay tiên cổ, còn có tiên đạo sát chiêu, cũng không quen thuộc, thúc dục đứng lên thường có thất bại, làm cho phản phệ bị thương nguy cơ.

Dưỡng dùng luyện, dùng cổ chính là cổ sư tu hành ba cái trọng điểm chi nhất.

Bạch Ngưng Băng muốn thuần thục vận dụng này đó thu hoạch, thế nào cũng phải hao phí tương đương dài một đoạn thời gian, tiến hành rèn luyện.

Cho nên, khoảng cách thực chiến, còn có rất xa một đoạn đường.

Bất quá...

Vào lúc này giờ phút này, Bạch Ngưng Băng này khuyết điểm lại bị hữu hiệu che lấp.

Bởi vì bên người nàng, còn có Ảnh Vô Tà, Hắc Lâu Lan, Thái Bạch Vân Sinh, Thạch Nô bốn vị cổ tiên đồng bạn.

Đúng là bởi vì lẫn nhau che dấu, mới đưa đến Bạch Ngưng Băng có thong dong thời gian, đi nổi lên tiên đạo sát chiêu.

Phương Nguyên đối Bạch Ngưng Băng tình báo nắm giữ có lầm.

Một phương diện, hắn cho rằng Bạch Ngưng Băng cùng Thái Bạch Vân Sinh, Hắc Lâu Lan trạng thái không sai biệt lắm, đều là đã bị ảnh tông chỗ tốt, mới làm chính mình chiến đấu năng lực tăng lên đi lên.

Về phương diện khác. Phương Nguyên phía trước cứ việc vận dụng nhiều lần khí vận giao cảm, điều tra đến Bạch Ngưng Băng, nhưng không thể bởi vậy biết được Bạch tướng động thiên tương quan công việc.

Cho nên, Phương Nguyên thật to xem nhẹ Bạch Ngưng Băng chiến đấu chân chính lực lượng.

Nếu là Phương Nguyên biết được tình hình thực tế, có lẽ hắn sẽ không hội lựa chọn Thái Bạch Vân Sinh làm hàng đầu công kích mục tiêu. Mà là đem mục tiêu trước đặt ở Bạch Ngưng Băng trên người.

Nhưng mà Phương Nguyên đối với tín đạo thủ đoạn, hướng đến khuyết thiếu, lại như thế nào biết Bạch tướng động thiên sự tình.

Phương Nguyên tuy rằng là người trùng sinh, nhưng xa xa không phải toàn trí toàn năng giả.

Bạch Ngưng Băng ánh mắt, thế nhưng có thể làm trong tầm nhìn mục tiêu, không ngừng ngưng kết băng sương, trì hoãn động tác. Đây là Bạch tướng năm đó thủ đoạn.

Phương Nguyên biết được cổ quái sau. Lập tức áp dụng thi thố. Trực tiếp bay ngược, che lấp hành tung.

Cam thảo giới bích vốn tầm nhìn cũng rất kém, Phương Nguyên thi triển thủ đoạn sau, lập tức biến mất ở tại Bạch Ngưng Băng tầm nhìn.

Bạch Ngưng Băng cắn chặt răng, Phương Nguyên cáo già, lập tức liền nhìn ra này chiêu cực hạn.

“Mặc dù có được như vậy con bài chưa lật, cũng cũng không cậy mạnh sao. Đáng tiếc chúng ta còn chuyên môn vì thế. Chế định nhằm vào chiến thuật.” Bạch Ngưng Băng trong lòng phi thường tiếc nuối.

Phương Nguyên ở Đông Hải phá hư siêu cấp cổ trận kia một chiêu, uy lực to lớn, khiến Ảnh Vô Tà, Bạch Ngưng Băng đám người kiêng kị, thậm chí trái tim băng giá.

Dọc theo đường đi, bọn họ tự nhiên ở thảo luận, như thế nào nhằm vào Phương Nguyên chiêu thức ấy tiến hành phòng bị.

Phương Nguyên nhưng vẫn không hề dùng kia một chiêu, làm cho Ảnh Vô Tà đám người chiến tiền chuẩn bị, đại bộ phận đều làm vô dụng công.

“Thật giận ta kế thừa Bạch tướng chân truyền thời gian quá ngắn, này sát chiêu mặc dù có cực hạn, nhưng có lẫn nhau phối hợp này khác sát chiêu. Có thể tiến hành bù lại.” 

Bạch Ngưng Băng thúc dục này sát chiêu, đã cố mà làm. Nếu là tại đây dạng trụ cột, tái đồng thời thúc dục mặt khác tiên đạo sát chiêu, thất bại xác suất thật lớn.

Bạch Ngưng Băng không phải Phương Nguyên, Phương Nguyên có thể một lòng nhiều dụng, đồng thời thúc dục nhiều tiên đạo sát chiêu, nhưng Bạch Ngưng Băng phương diện này tu dưỡng rất thấp.

Phương Nguyên tuy rằng tạm thời rút đi. Ẩn nấp thân hình, nhưng như cũ chiếm cứ chủ động cùng thượng phong.

Tại đây dạng tình huống hạ, Bạch Ngưng Băng không có khả năng mạo hiểm.

Một khi mạo hiểm thất bại, nàng không thể nghi ngờ là tự loạn đầu trận tuyến, không có sơ hở chế tạo ra sơ hở đến, làm cho Phương Nguyên đi lợi dụng.

Bạch Ngưng Băng đối Phương Nguyên thập phần hiểu biết, có như vậy sơ hở, Phương Nguyên tuyệt đối không có khả năng buông tha. Phương Nguyên đối chiến cơ nắm chắc, mặc dù là Bạch Ngưng Băng, đều lâm vào thán phục.

“Phương Nguyên bị ta ánh mắt đông trụ, một khi hắn khôi phục lại, tốc độ cực nhanh, mặc dù là của ta ánh mắt đều rất khó đuổi kịp!” Bạch Ngưng Băng trong lòng cân nhắc.

Phương Nguyên biến hóa thượng cổ kiếm giao, bộc phát ra đến tốc độ vốn cũng rất kinh người, hơn nữa kiếm độn cùng một thân kiếm đạo đạo ngân, thất chuyển cường giả Gia Luật Quần Tinh đều chết tại đây cái tốc độ dưới.

Bạch Ngưng Băng lòng biết rõ ràng, nàng phía trước này một chiêu ánh mắt đông lại thuật, bất quá là đánh Phương Nguyên một cái không phòng bị.

Hiện tại Phương Nguyên có phòng bị, tái thi triển ra cái loại này làm cho người ta sợ hãi tốc độ, này tiên đạo sát chiêu hiệu quả đem hàng tới đáy cốc.

“Xem ra chỉ có biến chiêu!” Bạch Ngưng Băng lập tức quyết định xuống dưới.

Nàng không thể không biến.

Phía trước, Phương Nguyên thi triển ra tốc độ, thiếu chút nữa lập tức đem Thái Bạch Vân Sinh giết chết.

Nếu Bạch Ngưng Băng không chủ động cầu biến, tiếp tục vận dụng tiên đạo sát chiêu ánh mắt đông lại, tiếp theo có lẽ chết chính là chính nàng!

Tình thế nguy như chồng trứng, Bạch Ngưng Băng chủ động thối lui đến Thạch Nô phía sau, đồng thời đối Ảnh Vô Tà hô nhỏ: “Bảo hộ ta, ta muốn tế ra kia một chiêu!” 

Bạch Ngưng Băng cùng Ảnh Vô Tà một lần nữa liên minh, lại có đại địch bên ngoài, song phương đều giao một ít chi tiết cấp đối phương.

Bởi vậy, Bạch Ngưng Băng không có nói rõ, nhưng Ảnh Vô Tà cũng hiểu được lại đây.

Hắn vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi gật đầu: “Được, hay dùng kia một chiêu, của ngươi an nguy liền giao cho chúng ta!” 

Ngay sau đó, Ảnh Vô Tà trực tiếp hướng Thạch Nô mệnh lệnh: “Cho dù là hy sinh ngươi, cũng muốn bảo vệ Bạch Ngưng Băng.” 

Thạch Nô đối Ảnh Vô Tà trung thành tận tâm, nghe nói lời này, lập tức gật đầu nên là, không có chút nghịch phản cùng do dự.

“Yên tâm, hắn trúng của ta ánh mắt đông lại thuật, dựa theo trước ngươi theo như lời chí tôn tiên thể sơ hở, hắn nếu là không có nhằm vào thủ đoạn, nhất định cần mười mấy hô hấp thời gian, khả năng hoàn toàn khôi phục lại.” Bạch Ngưng Băng tự tin nói.

Ảnh Vô Tà gật đầu: “Như thế liền tốt.” 

Hắn cũng không hoài nghi Bạch Ngưng Băng mà nói.

Bạch tướng thủ đoạn, tự nhiên có độc đáo chỗ. Muốn nhằm vào một cái tiên đạo sát chiêu, cũng không phải là dễ dàng như vậy. Thường thường là giao thủ số lần hơn, đối địch phương liên tiếp sử dụng tiên đạo sát chiêu có vẻ quen thuộc, trải qua thời gian dài suy tính, mới có khả năng được đến châm chích thủ đoạn. Phương Nguyên có thể có nhằm vào thủ đoạn xác suất tương đương thấp.

Bất quá đúng lúc này, ngũ tiên tầm nhìn trung, một đạo bạch quang mạnh thoáng hiện mà đến.

“Cẩn thận!” 

“Là kiếm quang long tức!!” 

“Phòng ngự, bảo hộ Bạch Ngưng Băng còn có Thái Bạch Vân Sinh!” 

Từng đạo kiếm quang long tức đột kích, tái hiện phía trước mưa to chi thế, trong lúc nhất thời làm cho Ảnh Vô Tà tam tiên luống cuống tay chân, mệt mỏi ứng phó.

Bạch Ngưng Băng muốn toàn lực nổi lên tiên đạo sát chiêu, Thái Bạch Vân Sinh đã trọng thương hôn mê.

Bọn họ còn sót lại hạ tam tiên, áp lực rồi đột nhiên tăng đại, bị hung hăng áp chế, không hề hoàn thủ lực.

Phương Nguyên xa xa quay chung quanh Ảnh Vô Tà đám người, há mồm phun tức, phát ra ra từng đạo kiếm quang long tức, theo bốn phương tám hướng bắn về phía Ảnh Vô Tà đám người.

Hắn kiếm giao thân hình thượng, còn bao trùm miếng băng mỏng.

Bạch Ngưng Băng này ánh mắt đông lại sát chiêu, hiệu quả không sai. Đương nhiên, càng chủ yếu vấn đề, còn là Phương Nguyên chí tôn tiên thể.

Cứ việc hắn biến hóa thành thượng cổ kiếm giao, nhưng trên người đạo ngân như cũ không phân hỗ cản tay bài xích.

Kể từ đó, còn có tai hại.

Cùng loại Bạch Ngưng Băng ánh mắt đông lại, đánh tới Phương Nguyên trên người, sẽ không hội đã bị Phương Nguyên trên người đạo ngân suy yếu, mà có thể phát huy ra toàn bộ uy lực đến.

May mắn Phương Nguyên biến hóa thành thượng cổ kiếm giao, da dày thịt béo, nếu không đơn thuần thân xác, chỉ sợ liền trực tiếp đông chết.

Phương Nguyên một bên phun tức, áp chế Ảnh Vô Tà đám người, một bên tích cực hồi phục.

Hắn tuy rằng đã bị ánh mắt đông lại ảnh hưởng, nhưng là trị liệu đứng lên, cũng có vẻ dễ dàng.

Bởi vì đạo ngân lẫn nhau trong lúc đó cũng không bài xích, khiến cho Phương Nguyên mặc dù vận dụng phàm đạo thủ đoạn, đều có thể đạt tới lượng biến dẫn phát chất biến trình độ.

Không giống Thái Bạch Vân Sinh, bị thương sau, rất khó trị liệu.

Phương Nguyên không ngừng phụt lên kiếm quang long tức, áp chế Ảnh Vô Tà đám người đồng thời, cũng là một loại thăm dò.

Hắn rất nhanh phát hiện: Bạch Ngưng Băng bị Ảnh Vô Tà đám người chồng chất bảo vệ lại đến, không hề sơ hở. Trừ phi hắn lấy lực ngay mặt phá chi, nếu không mà nói, không có này khác nhanh và tiện cách có thể đi.

“Ở nổi lên tiên đạo sát chiêu sao...” Phương Nguyên trong lòng có chút ngưng trọng. Nếu có thể bị Ảnh Vô Tà đám người như thế thủ hộ, coi trọng, xem ra Bạch Ngưng Băng nổi lên tiên đạo sát chiêu không phải là nhỏ.

Cho nên, nhất khôi phục lại, liền trực tiếp lao xuống đi qua.

Hắn ở cam thảo giới bích không hề hạn chế, tự do tự tại, tốc độ bộc phát ra đến, liền ngay cả Phương Nguyên chính mình đều có chút khống chế không được!

Quả thực giống như là một đạo bạch quang!

Ảnh Vô Tà ngũ tiên đều không kịp quát to, Phương Nguyên cũng đã xuyên thủng bọn họ trận hình, xa xa liền xông ra ngoài.

Bạch Ngưng Băng kinh ra một thân mồ hôi lạnh, thiếu chút nữa thúc dục sát chiêu thất bại.

Hắc Lâu Lan bị thương nặng!

Nàng toàn bộ cánh tay trái đều biến mất không thấy, thậm chí còn hại cập bên trái thân thể, miệng vết thương nhìn thấy ghê người, từ bên ngoài có thể thấy được thân xác bên trong huyết nhục cốt cách.

Máu giống như suối phun, rất nhanh ở Hắc Lâu Lan dưới chân chảy một vũng lớn!

Miệng vết thương nhìn thấy đạo ngân dầy đặc, căn bản ngừng không được huyết!

Như vậy đi xuống, Hắc Lâu Lan đem trở thành người thứ nhất bỏ mình.

Hắc Lâu Lan rơi vào đường cùng, lập tức chuyển hóa thân phận, vài cái hô hấp sau, nàng chuyển biến thành tiên cương.

Tiên cương đối với loại thương thế này, còn là có thể thừa nhận. Đỏ tươi nóng bỏng máu tươi, lập tức biến thành thảm lục sắc tiên cương lãnh huyết, máu tuy rằng còn tại tràn đầy, nhưng chảy xuôi tốc độ giảm xuống vô số lần.

“Ha ha a...” Hắc Lâu Lan quỳ một gối xuống trên mặt đất, mồm to thở dốc, khóe miệng lại giơ lên.

Nàng thế nhưng đang cười!

Bên kia, Phương Nguyên trong lòng dâng lên khác thường loại tình cảm: “Ân? Cư nhiên bị ám toán! Hảo một cái Hắc Lâu Lan!” 

Vừa mới long trảo xé rách Hắc Lâu Lan cánh tay trái, còn lưu lại vết máu cùng thịt tra.

Giờ phút này này đó huyết nhục, đều dần dần chuyển biến thành một đoàn huyết sắc hỏa diễm, bám vào ở Phương Nguyên long trảo, long lân, sáng quắc thiêu đốt.

Tiên đạo sát chiêu huyết nhục thịnh viêm!

Loại này hỏa diễm, lấy huyết nhục làm nhiên liệu, không ngừng thiêu đốt. Huyết nhục không dứt, hỏa diễm không chỉ. Không có nhằm vào khắc chế thủ đoạn, căn bản không thể dập tắt.

Hơn nữa huyết nhục càng là cường thịnh, huyết hỏa thiêu đốt lại càng vượng, càng thịnh!

Phương Nguyên biến hóa thành thượng cổ kiếm giao, ngược lại chính huyết nhục thịnh viêm chỗ nhi.

Bất quá, Phương Nguyên phản ứng cũng cực kỳ nhanh chóng.

Hắn lập tức huỷ bỏ biến hóa sát chiêu, trở về nhân thân.

Sau đó, hắn thúc dục một cái trụ đạo trị liệu tiên cổ 

Nhân như cố!

Convert by: Wdragon21

 

