 

Tiết một trăm hai mươi lăm: A, ta đây nhận thua 

“Truyền thống bá chủ Cổ Nguyệt Nhất Tộc, tân tiến quật khởi Bạch Gia Trại, không thể khinh thường Hùng Gia Trại...” Phương Nguyên ánh mắt băn khoăn, đứng ở trong đám người, nhìn chung toàn cục.

Cổ Nguyệt tộc có Thanh Thư, Xích Sơn, Mạc Nhan, Hùng Gia, Bạch Gia đồng dạng có xuất sắc Nhị Chuyển Cổ Sư tinh anh.

Hơn nữa lầu đá bên trên, tộc trưởng của các tộc cùng với làm Quyền gia lão, hội minh trên sườn núi có thể nói là quần anh tập trung.

“Không hiểu được vị nào là Bạch Ngưng Băng chứ? Cái kia tượng trưng cho Bạch Gia quật khởi nam nhân!”

“Bạch Ngưng Băng đã ba chuyển tu vi, khẳng định không tại Nhị Chuyển Cổ Sư bên trong.”

“Bề ngoài giống như lầu đá trên cũng không có a.”

Dần dần, mọi người thảo luận đề, đều tập trung ở trên người của Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng mặc dù không có xuất hiện, nhưng mà ánh sáng của hắn đã che đậy lầu đá hạ tất cả Cổ Sư.

“Xa nhớ ba năm trước hội minh trên sườn núi, chính là Bạch Ngưng Băng hắn cái thứ nhất đứng ra, trước mặt mọi người khiêu chiến Đấu Cổ. Ngắn ngủn ba năm về sau, hắn liền biến thành 3 chuyển gia lão, ngẫm lại xem thật là có một loại khủng bố.”

“Hắn là nhất phi trùng thiên, 2 chuyển thời điểm, liền đánh bại Hùng Gia Trại một vị gia lão, kẻ này tiền đồ không thể hạn lượng a.”

“Mấu chốt là hiện tại hắn đã trưởng thành, ấn cứ như vậy tiến phát triển tiếp, hắn đủ để trưởng thành là 4 chuyển cường giả, thậm chí ngũ chuyển cũng có thể. Còn Lục chuyển...”

“Năm chuyển thành phàm trần, Lục chuyển thành Tiên, ngũ chuyển cũng đã vô cùng ghê gớm rồi. Lục chuyển? Hừ! Các ngươi không nên quá đánh giá cao hắn...”

“Này cũng không nhất định a, chuyện của tương lai người nào nói chuẩn?”

...

Tại dạng này trong tiếng nghị luận, lầu đá trên ba vị tộc trưởng đứng lên, quan sát dưới đài Thượng nghìn Cổ Sư.

Cổ Nguyệt Tộc Trưởng trung tâm, Bạch Gia Tộc Trưởng, Hùng Gia Tộc Trưởng phân biệt đứng hàng trái phải của hắn.

Hội minh sườn núi thời gian dần qua an tĩnh lại.

Cổ Nguyệt Bác tay vịn lan can, nhìn quét liếc mắt, lời ít mà ý nhiều: “Ba trại hội minh, Đồng Tâm Hiệp Lực. Đấu Cổ Đại Hội, dùng luận bàn làm chủ, điểm đến là dừng. Bắt đầu đi.”

Hội minh trên sườn núi hoàn toàn yên tĩnh, mọi người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.

Ba nhà hội minh, đều sẽ có một cuộc Đấu Cổ Đại Hội. Mục đích ngoại trừ hiển lộ rõ ràng bổn tộc thực lực ra, càng có xúc tiến trao đổi, tạm thời hóa giải ân oán, đạt thành hợp tác chung nhận thức mục đích.

Chẳng qua là đến tột cùng là ai cái thứ nhất đứng ra chứ?

Cái thứ nhất đứng ra tới khiêu chiến Cổ Sư, nếu là trước mặt mọi người đã thất bại, người mặt mũi của có thể đã khó coi. Càng là nạo lầu thượng gia tộc cao tầng thể diện.

Lần trước, là Bạch Ngưng Băng đứng dậy. Nhưng lần này...

Mọi người chính chần chờ lúc giữa, Hùng Gia Trại bên này, bỗng nhiên có một tổ Cổ Sư vượt qua đám người ra, đúng là Hùng Lực Tiểu Tổ.

Lập tức, này tiểu tổ năm trên thân người, liền dẫn dắt vô số ánh mắt của người.

Hùng Lực Tiểu Tổ đi qua Cổ Nguyệt Nhất Tộc trận doanh, ở trước mắt bao người, đứng ở Bạch Gia Trại trận doanh trước.

“Là Hùng Lực a.”

“Thanh Mao Sơn đệ nhất Đại Lực Sĩ?”

“Không sai. Nghe nói trước đây không lâu, Xích Sơn Cổ Nguyệt Nhất Tộc cũng trước mặt mọi người đã thua bởi hắn. Danh hào của hắn không người rung chuyển, coi như là Bạch Ngưng Băng cũng không được.”

“Đáng giận, Cổ Nguyệt Nhất Tộc không đi, là chuyên môn khi dễ Bạch Gia Trại chúng ta sao?”

Bạch Gia Trại trong trận doanh, truyền đến từng đợt hơi bạo động. Rất nhiều người đều biết Hùng Lực, trong lòng cảm nhận được một cỗ áp lực., nhưng mà Hùng Lực quét một vòng, một mực đứng tại chỗ, ngược lại là bên cạnh Hùng Khương đứng dậy.

Hùng Khương dáng người gầy nhom, tại Hùng Gia tráng hán khắp nơi trong hoàn cảnh, tỏ ra vô cùng xuất sắc.

Hắn bước về phía trước vài bước, đối mặt với phần đông Cổ Sư của Bạch Gia Trại, ôm quyền nói: “Hùng Gia Trại Hùng Khương, hướng Bạch Bệnh Dĩ huynh thỉnh giáo.”

Lời vừa nói ra, lập tức lầu đá hạ truyền đến không thể nén tiếng kinh hô.

Địa vị của Bạch Bệnh Dĩ, tương đương với Xích Sơn, Hùng Lực nhất lưu. Tại Bạch Gia Trại trẻ tuổi Cổ Sư ở bên trong, gần với Bạch Ngưng Băng. Hùng Khương cùng với hắn Đấu Cổ, rõ ràng cho thấy muốn lấy yếu chiến mạnh mẽ.

Nhưng hắn làm được hả?

Bạch Bệnh Dĩ sắc mặt âm trầm đứng dậy, hắn dáng người thấp bé, sắc mặt tái nhợt, như là bệnh nặng mới khỏi người bệnh, có chút gầy yếu bộ dạng. Nhưng không người nào dám khinh thường hắn.

“Hùng Khương ngươi dám khiêu chiến với ta, cũng coi như là có chút dũng khí. Ngươi muốn tỷ thí thế nào? Nói đi, ta đều tiếp theo.” Hắn nói với Hùng Khương.

Hùng Khương âm trắc trắc cười một tiếng: “Ta am hiểu phòng ngự, Bạch Huynh ngươi thì là khéo tiến công. Như vậy đi, ngươi phòng thủ ngươi tiến công. Cho ngươi ba lượt tiến công cơ hội, chúng ta lại thấy kết quả.”

Đây không phải là là sinh tử đấu, chẳng qua là luận bàn.

Nhưng Hùng Khương có lòng tin như vậy, rõ ràng đến có chuẩn bị, cũng làm cho không ít người nổi lên nói thầm.

Bạch Bệnh Dĩ nhíu mày một cái: “Hùng Khương, không quản ngươi được cái gì Cổ Trùng, nhưng ngươi cuối cùng là Nhị Chuyển Cổ Sư, tu vi thả ở nơi này đây. Ngươi thực nghĩ đến ngươi có thể chống đỡ nước của ta chui vào cổ? Muốn đánh ngươi đả thương, cũng không thể lại ta.”

Hùng Khương hắc một tiếng: “Thử xem làm sao biết? Đến đây đi.”

Vừa nói, hắn liền thúc giục trong cơ thể Cổ Trùng, toàn thân da thịt lập tức phai màu, trở nên khô héo xanh lét, phảng phất là âm trầm chết mộc.

Đồng thời hàm răng của hắn trở nên vừa nhọn vừa dài, cao thấp bốn viên răng nanh đều thử ra bờ môi.

Hơn nữa, cặp mắt của hắn đồng tử cũng trở thành xanh mơn mởn con ngươi xanh lá.

Đây là 2 chuyển Du Cương Cổ.

Chỉ cần thúc động, liền có thể khiến người biến thành Cương thi.

So sánh với người sống, Cương thi càng có thể chống cự quyền cước công kích, Khôi Phục Lực càng cường đại hơn. Nhưng mà e ngại Hỏa lôi quang, bất quá đối với nước gió độc công kích, phòng ngự lực ngược lại cao hơn.

Đồng thời, Cương thi dưới ánh mặt trời Chiến Đấu Lực, kém xa trong đêm tối cường đại, thụ lấy thiên thời ảnh hưởng.

“Mặc dù đúng như vậy, ta cũng không sợ.” Bạch Bệnh Dĩ cười lạnh một tiếng, giơ tay phải lên.

Tại ánh mắt tất cả mọi người nhìn chăm chú, hắn đem năm ngón tay khép lại đến một điểm, nắm đấm ổ co lại lên.

Vốn là một giọt nước tử, khi hắn trên năm ngón tay lăng không ngưng tụ. Sau đó trong nháy mắt, bọt nước căng phồng lên, hóa thành một cỗ nước chảy xiết. Từ năm ngón tay nảy sinh điểm bắt đầu, vòng quanh bàn tay của Bạch Bệnh Dĩ xoay tròn.

Hai cái hô hấp công phu, tay của Bạch Bệnh Dĩ quyền thượng, liền tạo thành một cái không ngừng từ chuyển, màu xanh nhạt đinh ốc nước mũi khoan.

2 chuyển Thủy Toản Cổ!

Có thể chui vào phá núi đá sắt thép, năng lực công phá hết sức khả quan, hầu như khó có Cổ Trùng có thể phòng ngự ở.

“Tiếp chiêu đi.” Bạch Bệnh Dĩ tằng hắng một cái, phải quyền anh đi.

Hùng Khương giơ lên hai tay, tạo thành cánh tay thuẫn.

Thủy Toản đập nện trên cánh tay của hắn, phần lớn thủy dịch bay bắn ra, song phương giằng co mấy hơi thở công phu. Bỗng nhiên Thủy Toản vận tốc quay tăng vọt, đem Hùng Khương đánh bay năm, sáu bước xa.

Hùng Khương té trên mặt đất, nhưng rất nhanh một cái lý ngư đả đĩnh, lại đứng lên.

Chẳng qua là hai cánh tay của hắn trên bắp thịt của, cơ hồ đều bị nước chảy cắn nát, lộ ra trắng hếu cánh tay xương khô.

Cổ Sư của Bạch Gia nhìn thấy cảnh này, không khỏi phát ra một hồi hoan hô. Chỉ có rất ít người thật sâu nhíu mày.

“Hắc hắc hắc...” Hùng Khương âm hiểm cười vài tiếng, đối với thương thế của chính mình không thèm để ý chút nào. Hắn hóa thân Cương thi, cảm nhận sâu sắc đã sớm hạ thấp quá sức linh.

Bạch Bệnh Dĩ đứng đấy tại chỗ, bỗng nhiên sắc mặt tái nhợt đột biến, mãnh liệt nhổ ra một ngụm máu tươi.

Bạch Gia tiếng hoan hô của Cổ Sư im bặt mà dừng.

“Tại sao có thể như vậy?!” Có người kinh hô.

“Là Ảnh Thương Cổ!” Bạch Bệnh Dĩ thật sâu nhìn chằm chằm vào dưới chân, bóng dáng của Hùng Khương bày biện ra một loại quỷ dị vặn vẹo, trải thành ở trên đất tuyết, đem Hùng Khương cùng Bạch Bệnh Dĩ liên hệ với nhau.

“Xem ra là ta thắng, Bạch Huynh. Đã có Ảnh Thương Cổ này, ta được bao nhiêu tổn thương, ngươi cũng phải chịu đựng trong đó một phần mười. Ta vốn là am hiểu phòng ngự, mà ngươi chẳng qua là tiến công Cổ Sư, thân thể không hề khỏe mạnh, coi như là một phần mười tổn thương, ngươi cũng chịu đựng không nổi a.” Hùng Khương thản nhiên nói.

Bạch Bệnh Dĩ lau miệng bên cạnh vết máu, thật sâu nhìn chằm chằm vào Hùng Khương nhìn một lúc lâu, lúc này mới nói: “Được, thật sự là rất tốt. Ngươi tâm tư xảo diệu, Kỹ Cao Nhất Trù, ta thua rồi.”

Hắn trước mặt mọi người nhận thua.

“Quá hèn hạ.”

“Quả thật là âm hiểm vô sỉ!”

“Thật không ngờ hắn thậm chí có một Ảnh Thương Cổ Trùng, Bạch Bệnh Dĩ tiền bối hoàn toàn là bị hắn tính kế.”

...

Đám Cổ Sư của Bạch Gia Trại bộc phát ra một cỗ lan truyền tiếng gầm.

Hùng Khương ôm quyền nói: “Không dám nhận, thực muốn chiến đứng lên, tin tưởng người thắng cuối cùng hay vẫn là Bạch Huynh. Ảnh Thương Cổ cuối cùng phạm vi có hạn, chỉ có thể lừa gạt âm một hạ Cận Chiến Cổ Sư. Lần này” Lang triều “, kính xin Bạch Huynh chiếu cố nhiều hơn!”

“Phải làm.” Nét mặt của Bạch Bệnh Dĩ hòa hoãn một tia, gật gật đầu.

Bạch Gia chúng thanh âm của Cổ Sư, cũng yếu đi.

Đứng ở lầu đá bên trên, một mực bằng cao cúi nhìn Tam Đại gia tộc cao tầng, thấy cảnh này, cũng nhỏ không thể thấy gật đầu.

Đấu Cổ Đại Hội, chẳng qua là luận bàn, không phải là ác đấu. Hùng Khương chủ động bộc lộ ra một phần át chủ bài, cũng là vì gia tăng giữa lẫn nhau rất hiểu rõ cùng tín nhiệm.

Bất kể là Hùng Khương, hay vẫn là thái độ của Bạch Bệnh Dĩ, đều rất tốt.

Như vậy một xử lý, Cổ Sư của Bạch Gia coi như là trong đầu không thừa nhận, cũng không khỏi không đối với Hùng Khương có chút mơ hồ bội phục.

Cuối cùng cường giả luôn đã bị tôn kính.

“Hùng Lực Tiểu Tổ xem như mở một cái tốt đầu a.” Cổ Nguyệt Bác nhẹ nhàng khen.

“Ha ha ha.” Bên cạnh Hùng Gia Tộc Trưởng cười khẽ hai tiếng, Hùng Khương xem như tăng thể diện cho hắn rồi.

Một bên khác sắc mặt của Bạch Gia Tộc Trưởng, tức thì có một tí khó coi.

Nhưng Hùng Lực Tiểu Tổ cũng không có thấy tốt thì lấy, bọn hắn năm người ly khai Bạch Gia bên này, lại đi tới Cổ Nguyệt Nhất Tộc trước mặt của.

“Khiêu chiến đã xong Bạch Gia, lại muốn khiêu chiến Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta sao?”

“Không xong, lần này là Hùng Lực bản thân đứng ra!”

Cổ Nguyệt Tộc Nhân cũng không khỏi có chút khẩn trương, ánh mắt rất nhiều người đều rối rít tụ tập tại Xích Sơn, Mạc Nhan cùng với trên người của Thanh Thư.

Nhưng nào biết Hùng Lực nhưng lớn tiếng nói: “Vị nào là Phương Nguyên, mời đứng ra. Nghe nói ngươi có thể một thân một mình xua đuổi Thôn Giang Thiềm kia, không bằng mọi người tỷ thí một phen khí lực!”

Trong nháy mắt, mọi người ồn ào.

Hùng Lực đứng dậy, nhưng không có khiêu chiến Thanh Thư, Xích Sơn hoặc là Mạc Nhan, mà là chỉ mặt gọi tên chọn lấy một tân nhân hậu bối.

“Phương Nguyên, Phương Nguyên là ai?” Một ít mặt khác sơn trại Cổ Sư hay vẫn là nghe lần thứ nhất nói cái tên này.

“Một người xua đuổi Thôn Giang Thiềm, Ông Trời ơi, đây chính là ngũ chuyển Cổ Trùng a. Có hay không xấu như vậy a!” Rất nhiều người đều ném tới ánh mắt ngạc nhiên.

Đám Cổ Sư của Cổ Nguyệt Nhất Tộc tự động nhường ra một cái lối đi, đem trong đám người Phương Nguyên bại lộ ra.

Không tiếp tục thứ đồ vật trở ngại ánh mắt, Hùng Lực cùng Phương Nguyên bốn mắt nhìn nhau.

Khóe miệng của Hùng Lực bứt lên một cái đường cong, rất có phong độ trầm giọng nói: “Mong rằng Phương Nguyên ngươi vui lòng chỉ giáo.”

“Phương Nguyên này, cuối cùng là thần thánh phương nào, cũng không phải mọc ra ba đầu sáu tay nha.”

“Xua đuổi Thôn Giang Thiềm cũng là cơ duyên xảo hợp, không phải là việc khó gì. Hắc, bị Hùng Lực này kẻ cơ bắp nhìn chằm chằm vào, lần này hắn có đại phiền toái rồi.”

“Phương Nguyên, ngươi một lần ngươi là thật sự tránh không khỏi rồi. Ài, cái kia cũng chỉ phải kiên trì đi đánh đi!” Trong lòng Xích Sơn than thở.

“Há, như vậy a...” Phương Nguyên vẻ mặt bình thản nhún nhún vai, đạo, “ta đây nhận thua.”

Lời này vừa nói ra, mọi người ngay ngắn hướng sửng sốt một chút.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

