 

Tiết một trăm hai mươi sáu: Mộc Mị bị thương nặng 

Nhận thua... Lời của Phương Nguyên, còn gấp khúc ở trong tai mọi người.

Trong lúc nhất thời, lầu đá hạ hầu như tất cả Nhị Chuyển Cổ Sư, đều muốn kinh dị ánh mắt tập trung ở trên người của Phương Nguyên.

Phương Nguyên nhìn như không thấy, ôm cánh tay đứng ở chỗ cũ, vẻ mặt bình tĩnh.

“Nhận thua? Rõ ràng trực tiếp nhận thua, ta không nghe lầm chứ?”

“Cái kia chính là Phương Nguyên? Liền xuất thủ đảm lượng đều không có, ha ha.”

“Không phải không thừa nhận khí thế của Hùng Lực, hoàn toàn chính xác cường đại. Nhưng mặc dù là thua, tổng cũng phải đi qua sân khấu mới phải. Trực tiếp nhận thua, không chỉ có là mình nhu nhược, càng ném thể diện gia tộc a.”

... Dần dần, tiếng bàn luận xôn xao giống như mặt hồ bình tĩnh trên dâng lên một từng cơn sóng gợn.

Từ ban đầu kinh dị về sau, ánh mắt của phần đông Cổ Sư, đều biến thành xem thường, khinh thường, nhìn có chút hả hê.

Không ít Cổ Sư của Cổ Nguyệt Nhất Tộc, đều đứng thẳng bất an. Đến từ Hùng Gia cùng với Bạch Gia ánh mắt của Cổ Sư, giống như là từng đám cây vô hình châm, đau nhói trong lòng bọn hắn lòng tự trọng.

Phương Nguyên là trong Cổ Nguyệt Nhất Tộc người, hắn trực tiếp nhận thua, liền mang theo bọn hắn đều cảm thấy thể diện không ánh sáng.

“Tại sao có thể nhận thua chứ? Phương Nguyên, ngươi thế nhưng là Cổ Nguyệt nhà đàn ông, đứng ra đi, cùng Hùng Lực dũng cảm một trận chiến!”

“Bất quá, coi như là thua cũng không có cái gì ghê gớm đấy.”

“Liền dũng khí xuất thủ đều không có, đây mới thật sự là mất thể diện chứ!”

Cổ Nguyệt tộc một ít Cổ Sư, đều kêu, xúi bẩy Phương Nguyên ra ngoài ứng chiến.

Phương Nguyên mặt không đổi sắc, nghe những lời này giống như là nghe một bầy chó đang gọi.

Cái gọi là danh dự, thể diện, vinh quang, bất quá là một bản vẽ bánh, thượng vị giả đeo trên thành viên tổ chức trên cổ gông xiềng mà thôi.

Bọn này Cổ Sư, cũng bất quá là một mảnh dài hẹp trên cổ đổi dây thừng con chó.

Hùng Lực yên lặng nhìn xem Phương Nguyên, bỗng nhiên cười cười: “Thật là khiến ta thất vọng a. Không thể tưởng được Cổ Nguyệt nhà vũ dũng, chính là như vậy sao?”

Lời này lại để cho đám Cổ Sư của Cổ Nguyệt Nhất Tộc sắc mặt, đều khó nhìn lên.

Hùng Gia Trại bên kia tức thì truyền đến từng đợt cười vang. Đã liền đám Cổ Sư của Bạch Gia Trại, cũng dùng ánh mắt trào phúng quan sát Cổ Nguyệt Nhất Tộc.

Phương Nguyên người chung quanh, cũng nhao nhao chuyển bước, tất cả đều rời xa hắn, một bộ cảm thấy xấu hổ thần sắc.

Rất nhanh Phương Nguyên chung quanh năm bước trong vòng, liền đều không có một bóng người.

Phương Nguyên một mình đứng tại chỗ, làm theo ý mình, không hợp nhau nhưng thần sắc bình tĩnh.

Người khác nhìn trúng vũ dũng danh dự, nhưng Phương Nguyên nhưng xì mũi coi thường, cái này không tự chủ được, đã dẫn phát mọi người đối với Phương Nguyên chán ghét.

Bởi vì Phương Nguyên đối với danh dự miệt thị, là đúng đại chúng giá trị quan chối bỏ. Hủy bỏ loại này giá trị quan, liền là phủ định cho tới nay tuần hoàn theo loại này giá trị quan sinh hoạt đại chúng.

Người khác tự nhiên không muốn chối bỏ tự thân giá trị, cảm giác mình sống sai rồi. Cho nên một cách tự nhiên, trong tiềm thức mà bắt đầu chống lại Phương Nguyên, bài xích Phương Nguyên.

Tâm linh người không mạnh mẽ, sẽ bị loại này bài xích đánh bại, từ mà thay đổi chính mình, khiến cho chính mình Đại Chúng Hóa.

Nhưng Phương Nguyên chính cần loại này bài xích, trên thân hắn bí mật càng ngày càng nhiều, hắn cần cô đơn chiếc bóng. Đồng thời, những người này cũng không có kết giao giá trị. Trong trí nhớ, Thanh Mao Sơn ba Đại Sơn Trại tuy rằng từ ‘Lang triều’ trong khó khăn bảo tồn lại, nhưng mà hai năm sau cái kia sự cố sau hết thảy diệt vong, từ đây Thanh Mao Sơn hóa thành một mảnh yên tĩnh lạnh lẽo tử địa.

Phương Nguyên cần phải làm đấy, chẳng qua là thừa dịp trong khoảng thời gian này, cố gắng hết sức lớn lên, kịp thời cởi rời gia tộc, tránh đi họa sát thân.

Mắt thấy như thế chăng lợi cục diện, với tư cách trong Cổ Nguyệt Sơn Trại 2 chuyển đệ nhất nhân Thanh Thư, không thể không đứng ra.

“Hùng Lực, không bằng chúng ta tới luận bàn một chút đi.”

“Hắc hắc, ngươi muốn tỷ thí thế nào?” Hùng Lực tuy rằng cười, nhưng mà trên nét mặt lại không khỏi toát ra vẻ ngưng trọng.

 //truyencuatＵi.net

/

 Cổ Nguyệt Thanh Thư cũng không nhìn Hùng Lực, mà hơi hơi giơ bàn tay lên, âm thầm thúc giục chân nguyên, ánh mắt rủ xuống nhìn chăm chú lên trong lòng bàn tay chậm rãi sinh trưởng ra dây leo.

Hắn chậm rãi nói: “Liền thử xem ngươi khí lực đi. Nếu như ngươi có thể từ ta dây leo trói buộc trong tránh thoát, ta coi như thua. Tốt chứ?”

“Hắc hắc, thật tốt đề nghị, vậy thì tới đi.” Hùng Lực nhếch miệng cười cười, trong mắt lộ ra tinh mang.

Hắn thầm nghĩ: Bản thân mình đã nuôi một gấu chi lực, lại có Hùng Hào Cổ bộc phát ra lực lượng, cùng cộng lại chính là song gấu chi lực. Dây leo tuy rằng cứng cỏi, nhưng là dựa vào song gấu chi lực tuyệt đối có thể tránh thoát được. Hùng Khương đã thắng Bạch Bệnh Dĩ, như chính mình lại thắng Thanh Thư, tuyệt đối phóng đại thể diện!

Thanh Thư ôn hòa cười cười, không nói thêm gì nữa, chẳng qua là duỗi ra song chưởng, đều mở ra đến, hai khoả dây leo từ trong lòng bàn tay càng ngày càng dài, như hai cái linh hoạt lục mãng xà, trèo lên thân thể của Hùng Lực, quấn quanh ở trên người của hắn.

Hùng Lực hai tay rủ xuống bên hông, dây leo liền vòng quanh hai cánh tay của hắn, trong khoảnh khắc quấn hơn mười đạo, đưa hắn hai cánh tay cùng lưng eo đều thật chặt buộc chung một chỗ.

Kia Cổ Sư hắn đều nhìn không chớp mắt cuộc tỷ thí này.

“Mời.” Thanh Thư nói với Hùng Lực.

Hùng Lực lập tức hai mắt trừng trừng, mãnh liệt rất nhanh hai đấm, bắt đầu phát lực.

Trên người của hắn từng cục cơ bắp, đột hiện ra đến, phảng phất là cự hòn đá lũy.

Một gấu chi lực!

Băng băng băng.

Từng cây một dây leo, khi hắn man lực phía dưới, bắt đầu từng cây một đứt đoạn.

“Ha ha ha, Thanh Thư huynh, xem ra trận này luận bàn là ta thắng!” Hùng Lực một bên bùng nổ lực lượng, một bên nhưng có thừa lực mở miệng nói chuyện.

“Thanh Thư Tiền Bối...” Một bên Phương Chính nhìn hai tay đổ mồ hôi, vẻ mặt khẩn trương.

Mặt khác Cổ Nguyệt tộc Cổ Sư, cũng là như thế. Cổ Nguyệt Thanh Thư là bọn hắn đệ nhất nhân, nếu như luận bàn lại bại, vậy lần này Cổ Nguyệt Nhất Tộc mặt mũi của liền vứt sạch!

“Vậy cũng chưa hẳn.” Cổ Nguyệt Thanh Thư mỉm cười, hai mắt thấm ra một cỗ tự tin ánh sáng.

Hắn vừa dứt lời, trong tay dây leo liền xảy ra biến hóa. Nguyên bản bích lục màu sắc, trong lúc đó biến thành màu xanh lá cây. Đồng thời dây leo trở nên càng tráng kiện, xung quanh cũng bắt đầu dài ra màu xanh rộng thùng thình đằng diệp.

Hùng Lực biến sắc, phát giác được đến từ dây leo lên xoắn lực đột nhiên tăng thêm không chỉ gấp mười lần.

Càng để cho hắn kinh hãi là, những cái kia bị hắn đứt đoạn dây leo, sinh trưởng, lại đem gãy lìa địa phương kết nối lại với nhau.

Hùng Hào Cổ!

Hắn trong lòng biết không ổn, vội vàng thúc giục trong Không Khiếu Hùng Hào Cổ.

Lập tức, tóc hắn như là thép nguội thẳng tắp dựng thẳng lên, cả người cơ bắp đều phồng lên ra, toàn bộ người đều giống như bành trướng cao lớn hơn rất nhiều.

Song gấu chi lực!

Dây leo cọt kẹtzz rung động, tại khủng bố như vậy lực lượng phía dưới, nhưng vẫn xưa cũ cứng cỏi không ngừng, một mực cầm cố lại Hùng Lực.

Hùng Lực sắc mặt sung huyết đỏ bừng, sử xuất rất sức lớn khí, ý đồ bức đứt dây leo. Nhưng mà cuối cùng, hắn cũng chỉ là sụp đổ đã gãy một cây, liền rốt cuộc không đáng kể rồi.

“Ta thua rồi.” Hắn chủ động triệt tiêu Hùng Hào Cổ lực gia trì, thở hồng hộc nói.

“Đa tạ đa tạ.” Thanh Thư chắp tay một cái, thu hồi dây leo.

“Thanh Thư Đại Nhân, ngài thật sự là vậy mới tốt chứ.” Đám Cổ Sư của Cổ Nguyệt Nhất Tộc một mảnh vui mừng.

“Thật không hổ là Thanh Thư Tiền Bối, ca ca so sánh với hắn đứng lên, căn bản không thể so với a.” Phương Chính đứng ở bên người của Thanh Thư, nhìn xem người kia, hai mắt lòe lòe, mang theo vẻ sùng bái.

Hùng Lực dùng phức tạp mắt nhìn Cổ Nguyệt Thanh Thư. Mình ở tiến bộ, gặt hái được gấu ngựa bổn lực cổ, mà Thanh Thư cũng đang tiến bộ. Mặc dù không biết hắn dùng thủ đoạn gì, nhưng đây mới là đối thủ của chính mình a, còn Phương Nguyên kia bất quá là một kẻ người mới, căn bản không đáng để lo.

“Quả nhiên là Mộc Mị Cổ.” Phương Nguyên xa xa nhìn chăm chú lên Thanh Thư, thầm nghĩ trong lòng.

Chính đối mặt với Cổ Nguyệt Thanh Thư Hùng Lực cũng không có phát hiện, trên tóc của Cổ Nguyệt Thanh Thư, đã mọc ra một hai mảnh tươi xanh biếc lá cây.

Đây chính là sử dụng Mộc Mị Cổ một cái dấu hiệu.

Cái gọi là Mộc Mị, chính là thụ tinh.

Sử dụng Mộc Mị Cổ, có thể hóa thân thành thụ tinh, tiến hành chiến đấu.

Thụ tinh thật là kỳ lạ sinh linh, nó có thể trực tiếp hấp thu trong trời đất nguyên khí, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Mà Cổ Sư là không được, chỉ có thể vận dụng trong Không Khiếu chân nguyên.

Một khi sử dụng Mộc Mị Cổ, hóa thân thành Mộc Mị thụ tinh, Cổ Sư có thể trực tiếp từ trong không khí hấp thu Thiên địa nguyên khí, bổ sung bản thân chân nguyên. Giống như là hấp thu trong Nguyên Thạch Thiên Nhiên Chân Nguyên.

Bình thường Cổ Sư thời điểm chiến đấu, không có khả năng phân ra tâm thần trí, một bên chiến đấu một bên hấp thu trong Nguyên Thạch Thiên Nhiên Chân Nguyên.

Nhưng mà hóa thân thành thụ tinh, hấp thu Thiên địa nguyên khí chính là một loại bản năng, căn bản không cần phân tâm. Cái này thì đồng nghĩa với, sử dụng Cổ Sư của Mộc Mị Cổ, am hiểu nhất đánh lâu dài. Chân nguyên tuy rằng chưa nói tới lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, nhưng bởi vì có không ngừng mà bổ sung, dẫn đến thời gian chiến đấu có thể tăng vọt gấp ba!

Đồng thời một khi hóa thành thụ tinh, đối với Thanh Đằng Cổ, Tùng Châm Cổ các loại Cổ Trùng, cũng có một loại tác dụng tăng cường.

Phương Nguyên lập tức liên tưởng đến rất nhiều thứ: “Mộc Mị Cổ hợp luyện tấn chức, có thể nói là dưới đời này xa xỉ nhất tấn chức lộ tuyến một trong. Nó là 3 chuyển cổ, cần cùng Bách Niên Thọ Cổ hợp luyện, tấn thăng làm 4 chuyển Bách Niên Mộc Mị. Lại cùng Thiên Niên Thọ Cổ hợp luyện, trở thành ngũ chuyển nghìn năm Mộc Mị. Cái này hợp luyện bài thuốc bí truyền, chúng đều biết, truyền lưu cực lớn, nhưng tuyệt ít có Cổ Sư dùng tới cái này bài thuốc bí truyền. Đều bởi vì Thọ Cổ càng thêm trân quý, tìm được Thọ Cổ, bình thường Cổ Sư đều là trực tiếp dùng, tăng trưởng tự thân tuổi thọ.”

Trên cái thế giới này, nhân loại như Vô Tai Vô Bệnh, tối đa chỉ có thể sống đến một trăm tuổi. Một trăm năm, là nhân loại tuổi thọ cực hạn.

Nhưng mà nếu dùng Thọ Cổ, có thể tăng trường thọ mạng.

Bách Niên Thọ Cổ, chính là tăng trưởng trăm năm tuổi thọ. Thiên Niên Thọ Cổ, thì đồng nghĩa với có thể sống lâu một ngàn năm.

Thọ Cổ quý hiếm vô cùng, vì thế nhân chỗ tổng cộng cầu.

Phương Nguyên kiếp trước sống hơn 500 năm, chính là trước sau sử dụng năm Bách Niên Thọ Cổ. Tổng cộng gia tăng lên năm trăm năm tuổi thọ. Vốn hợp với hắn vốn là trăm tuổi thọ tuổi, có thể sống đến sáu trăm tuổi. Nhưng mà giữa đường, lọt vào chính phái vây công, không thể không tự bạo bỏ mình.

Thọ Cổ đại biểu cho “trường sinh”, có thể khiến người ta sống được càng lâu. Nhưng không ý nghĩa “bất tử”.

“Mộc Mị Cổ tuy rằng cường đại, nhưng mà cũng có chỗ thiếu hụt. Cái kia chính là Cổ Sư mỗi một lần sử dụng thời gian, không thể quá lâu. Quá lâu, lực lượng của Mộc Mị Cổ liền sẽ ảnh hưởng thân thể của Cổ Sư, khiến cho cơ bắp Mộc Hoá, cuối cùng biến thành một cỗ cây người thi thể. Kiếp trước Cổ Nguyệt Thanh Thư, chính là như vậy cái chết.”

Nghĩ tới đây, ánh mắt của Phương Nguyên lóe lóe.

Bình thường cường đại Cổ Trùng, tai hại cũng sẽ rất lớn, cần cùng những thứ khác Cổ Trùng phối hợp lại sử dụng. Bằng không mà nói, sẽ đối với bản thân Cổ Sư sinh ra bất lợi ảnh hưởng.

Hùng Khương Du Cương Cổ, tốt nhất cùng Huyết Khí Cổ phối hợp sử dụng. Nếu không sử dụng qua nhiều, tự thân huyết dịch càng ngày càng ít, thật sự liền Cương Thi Hóa rồi.

Hùng Lực một tổ trở lại nhà mình trận doanh, bọn hắn vốn là chiến thắng Bạch Bệnh Dĩ, lại bị Thanh Thư đánh bại. Nhưng dù vậy, như cũ gặt hái được rất nhiều tiếng vỗ tay cùng tán thưởng.

“Mạc Nhan, ta muốn khiêu chiến với ngươi.”

“Đến đến đến, Hùng Kiêu Mạn, ta tới cùng ngươi đại chiến một trận!”

... Kế Hùng Lực Tiểu Tổ về sau, toàn bộ tình cảnh trong lúc đó náo nhiệt lên. Hứa nhiều Cổ Sư nhao nhao xuất mã, khiêu chiến trong lòng cường địch, hiển lộ rõ ràng tự thân vũ dũng.

Hội minh trên sườn núi hỗn loạn lung tung, luận bàn Đấu Cổ lộ ra xuất sắc.

Chân chính Đấu Cổ luận bàn này giờ mới bắt đầu.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

