 

“Mộc Lăng Lan!” Ở Tuyết Hồ lão tổ phía sau, Uy Linh Ngưỡng ngửa đầu gầm lên.

Mộc Lăng Lan sớm đã có giác ngộ, hắn hung hăng cắn răng một cái, động tác so với Triệu Liên Vân còn nhanh, đem gầy yếu Triệu Liên Vân đổ lên Mã Hồng Vận trong lòng.

“Hảo hảo còn sống!” 

Bỏ xuống những lời này, hắn phản thân rung lên, ôm lấy Tuyết Hồ lão tổ eo.

Tuyết Hồ lão tổ cực lực giãy dụa, nhưng như cũ đình chỉ đi tới, lập tức bị nghịch lưu nước sông cọ rửa đi xuống.

Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân nguy cơ tạm thời giải quyết.

“Mau, đi mau!” Mã Hồng Vận nâng Triệu Liên Vân, hết hồn.

“Đáng chết này nọ!” Tuyết Hồ lão tổ hận cực Mộc Lăng Lan, ở trong nước đầu gối liên tục đánh Mộc Lăng Lan ngực.

Hắn một thân đạo ngân, tự nhiên vượt qua Mộc Lăng Lan vô số.

Mộc Lăng Lan chính là thất chuyển, sao có thể có thể là hắn đối thủ?

Rất nhanh đã bị đánh cho xương cốt gãy, từng ngụm từng ngụm máu tươi phun đi ra, nhiễm đỏ quanh mình nước sông.

Mười mấy cái hô hấp sau, Mộc Lăng Lan chống đỡ không được, hoàn toàn gãy hơi thở, chết như thế.

Nhìn thấy đồng bạn ở trước mắt chết, Trung Châu các cổ tiên đều bị trợn mắt muốn liệt.

“Mộc Lăng Lan, của ngươi hy sinh, Trung Châu sẽ nhớ kỹ, thiên đình sẽ nhớ kỹ!” Uy Linh Ngưỡng rống to, hướng tới Tuyết Hồ lão tổ phác đi lên.

Tuyết Hồ lão tổ bị Mộc Lăng Lan số chết dây dưa, đã trượt đến thứ ba đội ngũ vị trí.

Hắn lập tức gặp đến bi phẫn Trung Châu các cổ tiên vây công.

“Tuyết Hồ!” Vạn Thọ nương tử lòng lo trượng phu an nguy, chủ động chạy trở về trợ giúp.

Song phương dây dưa cùng một chỗ, xuôi dòng xuống, rất nhanh cùng thứ bốn liệt Ảnh Vô Tà đám người đụng vào.

Lần này, đại lượng cổ tiên ở nước sông trung chém giết vật lộn, trường hợp trở nên phi thường hỗn loạn.

Bích Thần Thiên đám người ở trời cao nhìn xem trợn mắt há hốc mồm.

Đường đường cổ tiên, giờ phút này phong tư toàn không, ở trong nước vật lộn đối hợp lại, giống như phàm phu tục tử bác sát.

Nhưng hiện tại làm cho Bích Thần Thiên nhúng tay, đã muộn.

Rất nhanh, đại lượng máu tươi nhiễm đỏ quanh mình, không ít cổ tiên thi thể, xuôi dòng xuống.

“Ảnh Vô Tà!” Phương Nguyên nhào vào chiến đoàn, hắn rốt cục đã tìm đến.

“Nhà của ta đại nhân đâu?” Ảnh Vô Tà thì tại hỗn loạn chiến đoàn, rốt cục tìm được rồi Tuyết Hồ lão tổ, lớn tiếng hỏi.

“Còn tại đầu nguồn!” Tuyết Hồ lão tổ đáp.

Nguyên lai, Tuyết Hồ lão tổ cùng Mộc Lăng Lan dây dưa là lúc, Tử Sơn chân quân liền một người nghịch lưu mà lên, tính toán bắt giữ Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân nhị vị.

Nguyên nhân vì như thế, Tuyết Hồ lão tổ mới bỏ được cùng Trung Châu các cổ tiên dây dưa cùng một chỗ, kỳ thật này đó là hắn trở địch chi kế.

Ảnh Vô Tà được đến đáp án, liền gào thét một tiếng, dẫn theo hắc Lâu Lan đám người, thoát ly chiến đoàn, hướng Tử Sơn chân quân tiến đến.

Phương Nguyên rống to: “Ảnh Vô Tà, ngươi chạy đi đâu?” 

Ảnh Vô Tà thở dài một tiếng, kêu to: “Thái Bạch Vân Sinh ở đâu?” 

“Các ngươi đi!” Thái Bạch Vân Sinh lập tức hưởng ứng một tiếng, mang theo thấy chết không sờn vẻ mặt, hướng Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên chịu trở.

Ảnh Vô Tà, Hắc Lâu Lan, Bạch Ngưng Băng có thể thoát thân.

Bang bang bang!

Phương Nguyên chiêu chiêu thế đại lực trầm, rất nhanh đã đem Thái Bạch Vân Sinh đánh cốt đoạn cân chiết.

Nhưng Thái Bạch Vân Sinh đã bắt đầu sinh tử chí, chặt chẽ dây dưa Phương Nguyên, gắt gao ôm hắn, thậm chí dùng nha cắn, dùng đầu chàng.

Phương Nguyên trong lúc nhất thời, thế nhưng cũng giãy không thể.

Dưới tình thế cấp bách, hắn hét lớn: “Lão Bạch, ngươi còn nhớ rõ vương đình phúc địa sao?” 

Thái Bạch Vân Sinh sửng sốt, lộ ra sơ hở.

Phương Nguyên trong mắt hung quang chợt lóe, hai căn ngón tay không lưu tình chút nào chọc thủng Thái Bạch Vân Sinh ánh mắt.

Thái Bạch Vân Sinh gặp bị thương nặng, đại lượng máu loãng theo mắt trong động phun dũng mà ra.

Phương Nguyên thừa dịp thắng truy kích, tái thi thủ đoạn độc ác, Thái Bạch Vân Sinh rốt cục đình chỉ động tác, vẫn không nhúc nhích.

Hắn đã chết.

“Hừ!” Phương Nguyên ném lại Thái Bạch Vân Sinh thi khu, lại ra sức lặn, hướng Ảnh Vô Tà truy đuổi đi lên.

Này trong chốc lát, Tuyết Hồ lão tổ cùng Uy Linh Ngưỡng hỗn loạn chiến đoàn, cũng chia cắt đến, song phương đều là chết thảm trọng.

Bích Thần Thiên quan sát nghịch lưu hà, đem hoàn toàn mới thế cục nhìn xem hoàn toàn rõ ràng.

Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân như cũ ở trước nhất phương, là thứ nhất đội.

Tử Sơn chân quân bị vây vị thứ hai trí.

Ảnh Vô Tà ba người bị vây vị thứ ba trí.

Phương Nguyên thứ bốn.

Tuyết Hồ lão tổ cùng Vạn Thọ nương tử thứ năm.

Uy Linh Ngưỡng chờ Trung Châu cổ tiên thứ sáu vị.

Bích Thần Thiên đại cấp, đối với Trung Châu một phương mà nói, đã bị vây hoàn cảnh xấu trong hoàn cảnh xấu.

Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân ở thứ nhất đội, bên người đã tái không cái thứ hai Mộc Lăng Lan có thể thủ hộ.

Thứ hai đội Tử Sơn chân quân là địch nhân, Ảnh Vô Tà đám người lại ảnh tông hung ác phần tử. Vị thứ năm là Tuyết Hồ lão tổ cùng Vạn Thọ nương tử, cái này lại càng không dùng nói.

Rơi vào đường cùng, Bích Thần Thiên đành phải đem chủ ý đánh tới Phương Nguyên trên người.

“Tiên hữu!” 

“Ngươi chỉ cần bảo vệ trước nhất phương hai người tánh mạng, có thể đạt được ta Trung Châu, thậm chí thiên đình hữu nghị!!” 

“Ngươi cứ việc mở miệng, nghĩ muốn cái gì tiên cổ còn là tu hành tài nguyên, ta to như vậy Trung Châu cái gì không thể thỏa mãn ngươi?” 

“Chỉ cần ngươi xuất lực, bảo vệ Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân hai người!” 

“Lại là như vậy sao...” Phương Nguyên nghe vậy, trong lòng không khỏi cảm khái.

Hắn nghĩ tới vương đình phúc địa.

Ở vương đình phúc địa, hắn cũng gặp phải một cái lựa chọn. Nếu là có thể trợ giúp Mã Hồng Vận, đối hắn mà nói, là phi thường có thể có lợi sự tình!

Tình huống hiện tại, tựa hồ cùng vương đình phúc địa khi, có chút tương tự.

Bất quá Phương Nguyên buồn thanh không nói, chỉ để ý ra sức đầu nguồn. Hắn hiện tại ********, muốn diệt trừ Ảnh Vô Tà đám người. Cái gì Mã Hồng Vận, đều lăn một bên đi.

Nhưng là kế tiếp, cũng là một hồi đáng kể giằng co.

Nghịch lưu hà càng là đầu nguồn, càng khó bôn ba.

Thể lực cùng đạo ngân nội tình đã là thứ yếu, mấu chốt là đối mỗi người ý chí khảo nghiệm.

“Tiểu Vân cô nương, chúng ta nhất định phải kiên trì. Ta tin tưởng, nhất định sẽ có cơ hội!” Mã Hồng Vận không ngừng ra tiếng, cổ vũ trong lòng Triệu Liên Vân.

Nước sông lạnh như băng, nhưng thân ở ở Mã Hồng Vận trong lòng, Triệu Liên Vân cũng là cảm giác được không gì so sánh nổi ấm áp.

Loại này ấm áp mang cho nàng thật lớn động lực, làm cho nàng cư nhiên còn có thể cắn răng kiên trì.

Theo sát hai người bọn họ phía sau, là Tử Sơn chân quân.

“Mã Hồng Vận! Triệu Liên Vân! Hắc hắc! Chỉ cần nắm được các ngươi, ta là có thể kiềm chế Tuyết Hồ lão tổ. Đến lúc đó, làm cho hắn ra tay, đối phó Nam Cương siêu cấp mộng cảnh.” Tử Sơn chân quân bàn tính hạt châu đánh ba ba đương vang.

“Bảo hộ Tử đại nhân!” Ảnh Vô Tà trong lòng lo lắng.

“Nương tử, nương tử, ngươi tỉnh tỉnh!” Tuyết Hồ lão tổ bên này cũng là xuất hiện trạng huống.

Vạn Thọ nương tử hôn mê đi qua. Nàng ở loạn chiến bị thương nặng, miễn cưỡng kiên trì trong chốc lát, rốt cục kiên trì không được, hôn mê đi qua.

Tuyết Hồ lão tổ trong lòng bối rối.

Hắn hung hăng cắn răng một cái, đình chỉ bơi, ôm Vạn Thọ nương tử tùy ý tự thân bị nghịch lưu hà cọ rửa đi xuống.

Uy Linh Ngưỡng đám người tùy ý hắn rời đi, ước gì thiếu một vị cường lực người cạnh tranh.

Tuyết Hồ lão tổ rất nhanh thoát ly nghịch lưu hà, lợi dụng cổ tiên thủ đoạn, đem Vạn Thọ nương tử tình huống ổn định.

Bích Thần Thiên khẩn trương đứng lên, chỉ bằng hắn một người, thật sự khó có thể đối phó Tuyết Hồ lão tổ. Bên người này khác Trung Châu cổ tiên, ở đã không có tiên cổ ốc tình huống hạ, căn bản khó có thể nhúng tay bát chuyển trình tự chiến đấu!

“Trước giết ngươi!” Tuyết Hồ lão tổ cẩn thận từng li từng tí, đem như cũ hôn mê Vạn Thọ nương tử, để vào nhà mình tiên khiếu.

Sau đó hắn trực tiếp hướng Bích Thần Thiên phóng đi.

Hắn chính là Bắc Nguyên ma đạo đệ nhất nhân, tâm ngoan thủ lạt, sao có thể có thể buông tha cho này ra sức đánh chó rơi xuống nước tuyệt thế cơ hội?

“Cùng lắm thì là vừa chết thôi.” Bích Thần Thiên bắt đầu sinh tử chí, không tránh không lùi.

Bất quá ngay tại hai vị bát chuyển vừa muốn bắt đầu thời điểm chiến đấu, bọn họ phân biệt cảm thụ một cỗ cường đại hơi thở.

Thật lớn như núi cẩu vĩ chồn tía, mang theo Hồng Cực Tử, Huyền Cực Tử hai người, rốt cục tại đây khắc đi đến nghịch lưu hà bạn.

Ps: Hôm nay liền nhiều như vậy, ** bộ phận cũng không thể làm cho ta vừa lòng. Cẩn thận suy nghĩ sau, hay là muốn đại tu một chút, đặt ở ngày mai. Hy vọng mọi người nhiều hơn chính bản đặt, của ngươi mỗi một phân đặt đều là đối với của ta rất lớn ủng hộ cùng duy trì! Bái tạ!

Convert by: Wdragon21

 

