 

Tiết một trăm hai mươi bảy: Cái gọi là đạo đức cùng cảm tình (đại chương) 

Mãi cho đến lúc chạng vạng tối, Đấu Cổ Đại Hội này mới vừa chấm dứt.

Hội minh trên sườn núi, đám Cổ Sư Tam Đại gia tộc trận doanh, đã sẽ không giống như trước phân biệt rõ ràng. Đám Cổ Sư hiện đầy toàn bộ dốc núi, chẳng qua là mơ hồ lưu lại ba cái tương đối đám đông.

Đấu Cổ luận bàn, là một loại phát tiết, cũng là một loại thỏa hiệp.

Tại nơi này dùng lực lượng là thứ nhất giá trị quan trong thế giới, đã có lực lượng có thể có được tôn trọng, mới có hợp tác trụ cột.

Từ khi Hùng Lực khiêu chiến qua Phương Nguyên về sau, liền không còn có Cổ Sư tới tìm hắn.

Phương Nguyên chỉ là người mới, còn không có cùng mặt khác hai nhà Cổ Sư sinh ra nhiều giao thiếu tiếp, càng không có gì ân oán tình cừu. Còn bản trong trại Cổ Sư, tại trong trường hợp như vậy, cũng cũng không sẽ khiêu chiến đồng tộc chi nhân.

Nhất là, Phương Nguyên chủ động nhận thua, càng để cho hơn Cổ Sư của hắn đã mất đi đối với hứng thú của hắn. Như vậy một cái “bại hoại”, “nhu nhược” đối thủ, coi như là chiến thắng lại có đáng giá gì khoác lác chứ?

Không muốn bị người giẫm, có hai cái cách. Một cái là biến thành cường giả, cường đại đến lại để cho bất luận kẻ nào cũng không dám giẫm. Thứ hai là biến thành cứt chó, lại để cho những người khác đều khinh thường giẫm.

Phương Nguyên tịnh không để ý cái gì cứt chó, cường giả danh dự, hắn từ trước đến nay làm việc không từ thủ đoạn, hơn nữa chỉ để ý kết quả. Không có người đến ước đấu hắn, cái này để cho hắn rất đúng nhẹ nhõm.

Người chung quanh khinh bỉ, ánh mắt khinh miệt, hắn càng là coi như đổ. Nếu là liền những ánh mắt này đều chịu không được, hắn còn nói gì Ma Đạo truy cầu?

Hội minh thành công đã xong, Cổ Nguyệt Nhất Tộc, Bạch Gia, Hùng Gia tạm thời đã đạt thành minh ước.

Thứ nhất, ban bố pháp lệnh. Ba tộc tạm thời ném đi qua lại ân oán, cộng đồng đối kháng Sói 『 triều 』. Nguy cấp lúc phải lẫn nhau viện trợ. Đồng thời nghiêm cấm bên trong tàn sát, thiết lập điều tra đốc chiến tổ, một khi phát hiện, Sát Nhân Giả đầu tiên bị khu trục gia tộc, đồng thời ba nhà liên thủ chế tài, Sát Nhân Giả phải đền mạng. Nếu Sát Nhân Giả trốn chết bên ngoài, đem lấy thân thuộc đền mạng.

Coi như là Cổ Sư tử vong. Từ trên thi thể thu về Cổ Trùng cũng nhất định phải lên giao nộp, một mình nuốt hết sử dụng, hết thảy dùng tội giết người xử lý. Cổ Trùng nộp lên trên về sau. Nhưng đổi chiến công.

Thứ hai, thiết lập Chiến Công Bảng. Dùng tiểu tổ làm đơn vị, thời khắc biểu hiện Tam Đại gia tộc tất cả tiểu tổ chiến tích bài danh. Một viên Điện Lang con mắt đổi mười điểm chiến công. Chiến công có thể đổi Cổ Trùng, Nguyên Thạch cùng những vật này.

Chiến Công Bảng xuất hiện, tự nhiên kích phát đám Cổ Sư dùng lạ thường nhiệt tình.

Đấu Cổ luận bàn kết quả, cũng không thể nói rằng song phương chính thức chiến đấu kết quả. Liền lấy Hùng Khương cùng Bạch Bệnh Dĩ mà nói, ngoại trừ Thủy Toản Cổ ra, Bạch Bệnh Dĩ tự nhiên còn có những thứ khác Tiến Công Thủ Đoạn. Mà Hùng Khương Ảnh Thương Cổ hữu hiệu phạm vi, nhưng chỉ có mười mét.

Hơn nữa bất kỳ một cuộc chiến đấu, đối với kết quả ảnh hưởng nhân tố đều rất nhiều.

Đấu Cổ luận bàn khuyết thiếu nhất định được sức thuyết phục, nhưng mà Chiến Công Bảng nhưng cung cấp một cái càng thêm công bình cạnh tranh sân khấu.

Đám Cổ Sư của Tam Đại gia tộc, không ra sức săn bắn Điện Lang, tranh thủ trên Chiến Công Bảng tốt hơn thứ tự.

Đây không chỉ liên quan đến tự thân vinh quang. Càng quan hệ lấy thể diện gia tộc.

Nhất là Chiến Công Bảng bài danh trước ba, bày biện ra chưa từng có cạnh tranh kịch liệt cảnh tượng. Hầu như cách mỗi một ngày, vị trí thứ ba thứ tự đều sẽ có sở biến hóa.

Rất nhanh, thời gian hơn một tháng đã trôi qua rồi.

Đông đi xuân tới, vạn vật nảy mầm.

Một cuộc sau khi chiến đấu. [

Phương Nguyên giẫm trên mặt đất tuyết đọng. Hơi thở thở nhẹ, nhìn xung quanh bên người chiến trường.

Trên chiến trường, chạy đến hơn mười đầu Điện Lang, đều đã bị chết. Máu chó sói cùng bầm thây tùy ý có thể thấy được, trong không khí cũng tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm vị.

NGAO... OOO...

Ngay tại lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên lại truyền đến tiếng sói tru.

Phương Nguyên mặt 『 sắc 』 hơi đổi. Bằng vào kinh nghiệm, hắn biết có một chi đàn sói chính đang nhanh chóng tiếp cận nơi đây.

Như đổi lại kia Cổ Sư hắn, trải qua một cuộc kịch chiến, trong Không Khiếu chân nguyên chưa đủ, chỉ sợ đã đã ra động tác muốn lui lại. Nhưng Phương Nguyên nhưng không quan tâm những chuyện đó, như cũ ngồi xổm người xuống, thu thập xác sói trong tròng mắt.

Động tác của hắn thuần thục, cực có hiệu suất, nhưng ngay cả như vậy, khi hắn thu nhặt xong xong về sau, đã lộ ra 『 lộ 』 bầy sói nửa vây quanh chính giữa.

Đây là một chi cỡ trung đàn sói, chừng trên trăm con tàn Sói, xanh mơn mởn mắt sói chảy 『 lộ 』 ra hung tàn khí tức, thật chặt nhìn thẳng Phương Nguyên không hề buông lỏng.

Phương Nguyên đem mắt sói cất kỹ, hơi cười lên, sau đó thân ảnh như sóng nước 『 lay động 』 dạng thoáng một phát, chậm rãi biến mất ngay tại chỗ.

Đánh tới chớp nhoáng đàn sói, lập tức 『 tao 』 triển khai một hồi. Không ít tàn Sói, bước chân đều dừng lại, đều 『 lộ 』 ra nghi 『 hoặc 』 do dự thái độ.

Cuối cùng đều là dã thú, đối với thần kỳ như vậy một màn, khó hiểu.

t r u❤y e

n c u a t u i n e t “Bất quá, đây cũng là bởi vì Điện Lang chủ yếu lợi dụng một cặp mắt sói quan sát, mà thực sự không phải là lợi dụng cái mũi. Điện Lang là cái thế giới này kỳ diệu sinh vật, thị lực của chúng giống như giống như diều hâu lợi hại, nhưng mà khứu giác nhưng không so với nhân loại tốt hơn chỗ nào. Của ta Ẩn Lân Cổ vừa mới khắc chế Điện Lang loại này dã thú, nhưng mà nhưng không giấu giếm được một con chó cái mũi.” Trong lòng Phương Nguyên có hạn vô cùng.

Ẩn Lân Cổ là hắn ở đây Đấu Cổ sẽ lúc trước, cũng đã hợp luyện thành công. Nó tựa như là một khối cá chép hoá đá, bụi bẩn đấy, nằm trong Chân Nguyên Hải của Phương Nguyên, mặc cho chân nguyên chi thủy tại nó mặt ngoài trông rất sống động vẩy cá trên chảy qua.

Mà Phương Nguyên lúc trước thiếu hụt Ngư Lân Cổ, tự nhiên là dùng Hắc Thỉ Cổ cùng Thanh Thư đổi mà đến.

Có Ẩn Lân Cổ này, Phương Nguyên tại bầy sói dưới mí mắt bình yên đi xa.

Loại tình hình này, trong những ngày qua, đã đã xảy ra rất nhiều lần.

Giống vậy Sói hoặc là khuyển, khứu giác đều rất bén nhạy. Nhưng mà Điện Lang bất đồng, tốc độ của nó rất nhanh, không có sắc bén ánh mắt, là sẽ đụng vào cây cối cùng trên núi đá đấy.

Bất quá Đại Tự Nhiên rất là công bình, tại giao cho chúng sắc bén Sói đồng tử đồng thời, tước đoạt bọn họ khứu giác bén nhạy.

Nhưng mà, Lôi Quan Đầu Lang lại bất đồng.

Phương Nguyên đã có Ẩn Lân Cổ, hoàn toàn có thể bình thường Sói 『 triều 』 trong thành thạo. Nhưng là ở Lôi Quan Đầu Lang như vậy trước mặt của Vạn Thú Vương, nhưng là chỗ ẩn cư.

Đều bởi vì trong hai mắt của Lôi Quan Đầu Lang, thường thường ở nhờ điện nhãn cổ, này cổ có thể dòm ra ẩn hành chi thân.

Ngoại trừ điện nhãn cổ ra, kỳ thật còn có những thứ khác hứa nhiều Cổ Trùng, có thể phát giác được biến mất thân hình Phương Nguyên. [

Liền nói thí dụ như Xà Tín Cổ, có thể cảm giác nhiệt lượng. Thú ngữ cổ, có thể để cho Cổ Sư từ cùng dã thú trong lúc nói chuyện với nhau được tin tức. Thuận Phong Nhĩ cổ, có thể khiến thính giác của Cổ Sư năng lực trở nên cực kỳ linh mẫn.

Cho nên. Đã có Ẩn Lân Cổ, cũng không có nghĩa là Phương Nguyên có thể an toàn bệnh nhẹ, nhiều lắm thì có một cái nho nhỏ thủ đoạn bảo vệ tánh mạng.

Trở lại sơn trại lúc, hay vẫn là buổi trưa.

Ngày xuân tươi đẹp, núi trước cửa trại người đến người đi. Cùng những năm qua bất đồng, người đi trên đường đa số đều là Cổ Sư, chỉ có số rất ít phàm nhân.

Tại Sói 『 triều 』 dưới ảnh hưởng. Dã ngoại cũng không an toàn. Đám thợ săn hoàn toàn không dám lên núi săn bắn, đồng ruộng cũng đều hoang phế.

Trên đường phố, đám Cổ Sư nhưng là sĩ khí tăng vọt. Nguyên một đám vết máu loang lổ mà từ bên ngoài trở về, hoặc là tinh thần toả sáng mà xuất phát.

Bọn hắn hoặc là bàn về trên Chiến Công Bảng thứ tự, hoặc là nghiên cứu thảo luận lấy săn giết kinh nghiệm của Điện Lang tâm đắc. Hoặc là nghị luận mặt khác hàng rào ưu tú Cổ Sư.

Phương Nguyên xen lẫn trong đám người đi vào sơn trại, đi vào Gia Chủ Các trước quảng trường.

Trên quảng trường đã quá giang cái bàn, đổi chiến công ngay ở chỗ này.

Phần lớn Cổ Sư tụ tập ở chỗ này, một chuyển đám Cổ Sư ghi chép. Một số Nhị Chuyển Cổ Sư tức thì lẫn nhau chật chội, dùng dính vết máu mắt sói đổi lấy chiến công.

Còn có một bộ phận, thì tại đánh tan chiến công, dùng để đổi Nguyên Thạch hoặc là Cổ Trùng, thức ăn vân vân.

Trong sân rộng, một cây cự phiên dựng đứng, trên mặt phiên du động cái thế giới này văn tự. Từng giây từng phút mà biến hóa.

Đây là Chiến Công Bảng, phía trên ký thác hơn mười Du Tự Cổ.

Một chuyển Du Tự Cổ, bị một chuyển đám Hậu Cần Cổ Sư 『 cầm 』 túng, có thể ở trên mặt cờ tùy tâm sở dục biến đổi thành văn tự nội dung.

“Hừ, bài danh thứ nhất trả thế nào là Bạch Bệnh Dĩ của Bạch Gia tiểu tổ?” Có người nhìn qua Chiến Công Bảng. Nhíu mày.

“Ta xem một chút, Bạch Bệnh Dĩ là thứ nhất, tộc ta Thanh Thư Tiểu Tổ là thứ hai, Hùng Lực Tiểu Tổ là thứ ba... Tiểu tổ của ta, là vị trí thứ một trăm ba mươi bảy.” Có Cổ Sư tức thì đếm thầm lấy.

Lúc này bỗng nhiên có người kêu lên: “Thay đổi, thay đổi! Trên Thanh Thư Tiểu Tổ vị trí thứ nhất lần. Đem Bạch Gia Con ma ốm chen xuống rồi!”

Trên Chiến Công Bảng, ký hiệu vị trí thứ hai Thanh Thư Tiểu Tổ văn tự, bỗng nhiên do yên tĩnh hóa di chuyển, leo lên phía trên. Đem tên thứ nhất Bạch Bệnh Dĩ tiểu tổ một “tay” kéo xuống, sau đó chính mình leo lên vị trí thứ nhất, đồng thời còn dùng “bàn chân” bước lên.

Văn tự trên loại người này 『 tính 』 hóa động tác, đương nhiên là 『 cầm 』 tung Cổ Sư của Du Tự Cổ gây nên.

Chứng kiến lần này thú vị biến hóa, trong quảng trường Cổ Sư đều bộc phát ra một hồi cười ha ha, đối với tại chỗ Thanh Thư Tiểu Tổ giơ ngón tay cái lên, cùng tán thưởng không dứt. Vị kia 『 cầm 』 tung Du Tự Cổ một chuyển Cổ Sư càng là mặt đỏ lừ lừ, mang theo hưng phấn thần 『 sắc 』.

“Thanh Thư Đại Nhân, ngài thật không hổ là chúng ta Nhị Chuyển Cổ Sư đệ nhất nhân!”

“Thanh Thư Đại Nhân, ngài thật sự là vậy mới tốt chứ.”

Cổ Nguyệt Thanh Thư đi trong đám người, mỉm cười mà đối đãi. Sau lưng Cổ Nguyệt Phương Chính tức thì nắm chắc hai đấm, nhắm mắt theo đuôi, thần 『 sắc 』 giữa dòng 『 lộ 』 ra kích động ôm ấp tình cảm.

Chung quanh khen ngợi đập vào mặt, tràn ngập thiếu niên khát vọng vinh dự Hỏa nóng lòng điền. Cái này để cho Phương Chính cảm giác mình chính đi ở quang minh đường bằng phẳng bên trên, hình trong hắn đối với gia tộc nhận đồng càng sâu hơn một bước.

“Ca ca...” Hắn ngoài ý muốn lườm thấy đám người trong đứng yên lặng, ôm cánh tay đứng xem Phương Nguyên.

“Ca ca, ngươi chính là cô đơn chiếc bóng, một thân một mình a. Khó trách tiểu tổ của ngươi từ vừa mới bắt đầu, ngay tại trên Chiến Công Bảng kế cuối đây. Chỉ có chính mình chủ động mở rộng cửa lòng, dung nhập tập thể, mới có thể cảm giác được gia tộc ấm áp cùng vui vẻ a.” Trong lòng Phương Chính than thở một tiếng, đột nhiên cảm giác được Phương Nguyên có chút đáng thương thật đáng buồn.

Như Phương Nguyên như vậy, một thân một mình dốc sức làm, bên người không có đồng bạn, căn bản là cảm giác không thấy cái loại này trong gia tộc thân tình, trong chiến trường chiến hữu tình.

Một người đối mặt hết thảy tất cả, không chỉ có nguy hiểm, càng là thú.

Một người còn sống, nếu không có tình bạn, tình yêu, thân tình, hắn còn sống còn có ý gì?

Phương Nguyên đứng ở trong đám người, lặng yên nhìn xem cao cao thẳng đứng Chiến Công Bảng. Chút nào nghi vấn, tại Chiến Công Bảng vị cuối cùng, viết “Phương Nguyên tiểu tổ” bốn chữ lớn.

Cái khác Cổ Sư, nhìn đến đây, đều cho là nhục nhục. Nhưng Phương Nguyên ánh mắt bình thản cực kỳ, không để bụng.

Hắn bị Cổ Nguyệt Bác đề bạt làm tổ trưởng về sau, liền từ không ý định so chiêu ôm những tổ viên khác. Hắn là chỉ còn mỗi cái gốc tổ trưởng, Thanh Mao Sơn trong Tam Đại gia tộc, đặc thù nhất tiểu tổ.

Chỉ có một mình hắn, đương nhiên mỗi ngày săn thú thành quả sẽ không có mặt khác tiểu tổ nhiều. Đương nhiên, theo Phương Nguyên trước mắt cá nhân thực lực, chính thức bạo phát đi ra, bài vị tuyệt không phải là vị cuối cùng.

Nhưng đây đối với Phương Nguyên mà nói chút nào ý nghĩa.

Hắn không phải là quá cần chiến công đấy, Sinh Hoạt Vật Tư, Cổ Trùng thức ăn, hắn đều có chỗ trữ hàng. Lúc trước định dùng chiến công đổi một Ngư Lân Cổ, nhưng hiện tại hắn đã không cần.

Hắn hiện tại mỗi ngày săn bắn Điện Lang, một cái là hợp với tình hình mà, làm dáng một chút, cái thứ hai chính là tích lũy một ít chiến công, dùng đem đổi lấy Nguyệt Lan Hoa múi.

Cuối cùng, Nguyệt Mang Cổ của hắn còn cần loại thức ăn này.

Hơn nửa tháng nhoáng một cái tức thì, xuân ý dần dần dày.

Cây cối rút ra xanh mới, ven đường dã hoa đua nở.

Ấm áp gió xuân nét mặt hớn hở muốn say, đám Cổ Sư trong chiến đấu khải hoàn ca hát vang, chiến cuộc tình thế càng ngày càng tốt.

Phương Nguyên đi ở trên ngã tư đường, thấy đều là mọi người tràn trề khuôn mặt tươi cười, nghe được đều là lẫn nhau tán dương, quảng cáo rùm beng vũ dũng lời nói.

Đương nhiên, cũng có một ít Cổ Sư lo lắng, mặt mày ủ rũ. Như vậy Cổ Sư, phần lớn đều là lão giả, nhân sinh kinh nghiệm phong phú, thật biết đang Sói 『 triều 』 vẫn còn Hạ Thu hai mùa.

Trong lòng Phương Nguyên một mảnh nhưng.

“Tạo thành tình hình như vậy, một cái là vì ba trại liên minh, thấp xuống giữa lẫn nhau phòng bị, bởi vậy có càng nhiều Cổ Sư đầu nhập vào chống cự Sói 『 triều 』 trong sự tình. Nguyên nhân thứ hai, là tiêu diệt Điện Lang, chẳng qua là tàn Sói. Thứ ba là mùa xuân đã đến, Sói 『 triều 』 trong Điện Lang bầy vội vàng giao phối sinh sôi nảy nở. Chờ đến mùa hạ, chính thức tinh tráng đàn sói đem như 『 triều 』 thủy bàn từ bốn phía vọt tới. Đối với ba nhà sơn trại đều muốn tạo thành thương vong to lớn.”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên ánh sáng lạnh lẽo trong mắt lóe lên.

Năm nay Sói 『 triều 』 lợi hại trình độ, đem vượt qua lịch sử, đạt tới chưa từng có tình trạng. Coi như là gia tộc cao tầng, cũng sâu sắc đánh giá thấp Sói 『 triều 』 nghiêm trọng trình độ.

Trong trí nhớ, phần lớn Cổ Sư đều sắp chết đi. Tam Đại gia tộc tích lũy ra nội tình, đều cơ hồ đem tiêu hao sạch sẽ.

Phương Nguyên chưa bao giờ muốn đi nhắc nhở gia tộc cao tầng. Đến một lần coi như là nhắc nhở, gia tộc cũng chưa chắc coi trọng hắn cái đề nghị này. Coi trọng phiền toái hơn, hắn không giải thích rõ ràng tin tức này nơi phát ra. Hai tới nhắc nhở cũng vô dụng, đây là thực lực sai biệt. Ba người, cũng là mấu chốt nhất nguyên nhân, nhắc nhở gia tộc cũng không phù hợp hắn lợi ích lớn nhất!

Thà ta phụ người trong thiên hạ, không dạy người trong thiên hạ phụ ta!!

Cái gì thân tình, tình bạn, tình yêu, bất quá là trong đời một ít làm đẹp, có thể cùng nam nhân nghiệp lớn so sánh với sao?

Trên Địa Cầu, Hạng Võ muốn hầm Lưu Bang phụ thân, hán thái tổ Lưu Bang cười nói: Nấu đi, chớ quên đến lúc đó phân ta một miếng thịt.

Đường Thái Tông Lý Thế Dân Huyền Vũ môn giết huynh đệ, tào 『 cầm 』 quân đội không có quân lương rồi, giết người nấu trưởng thành thịt khô, cho rằng khẩu phần lương thực. Lưu Bị mượn Kinh châu có mượn còn.

Cao tầng tuyên dương thổi phồng giá trị quan, Đạo Đức Quan, cũng chẳng qua là bảo vệ thống trị công cụ mà thôi.

Thực cũng bị những trói buộc này ở, còn có thể thành cái đại sự gì?

Bước lên chính thức cao vị người, bao nhiêu cái hai tay không dính máu, đạp trên thi cốt? Nhà tư bản tài chính tích luỹ ban đầu, đều là máu tanh. Bất kỳ Chính Trị Gia đều là bẩn thỉu. Cái gọi là Từ Thiện Gia, đều là cầm tiền tài đổi lấy xã hội danh vọng đấy.

Chẳng qua là Thành Công Giả, phần lớn mượn cớ che đậy che đậy qua lại không chịu nổi. Bị Thành Công Giả tự truyện lừa gạt người đang ở mới là đồ ngu.

“Những thứ này đồ ngu chỗ nào cũng có, bị cảm tình cùng đạo đức khung ở, đáng đời bị thống trị bị lường gạt bị bài bố. Càng đáng buồn chính là, nhìn thấy những người khác không có bị khung ở, thường thường liền sẽ nhảy ra, không ngừng chỉ trích cùng phê bình, tưởng muốn đem như vậy giá trị quan truyền cho người tự do, không thể gặp những người khác so với bọn hắn tự do. Hơn nữa ở trong quá trình này, còn hưởng thụ lấy một loại không giải thích được đạo đức cảm giác về sự ưu việt, cảm giác hạnh phúc.”

Phương Nguyên nghĩ tới đây, nhìn qua đi ở bên cạnh đám Cổ Sư.

Những người này, uổng có một thân bản lãnh, có người tu vi so với hắn cũng cao hơn. Nhưng thì có lợi ích gì?

Cũng chẳng qua là chút quân cờ, bị khung ở nô khuyển mà thôi.

Kỳ thật chính thức giam cầm một người thành tựu, thường thường không có thiên tư, mà là tư tưởng.

Bất kỳ một cái nào tổ chức, người sinh ra, đã bị không ngừng mà quán thâu giá trị quan, không ngừng mà tẩy não. Nếu muốn có siêu phàm thoát tục thành tựu, phải đánh vỡ tư tưởng bên trên vòng đeo ở cổ. Đáng tiếc đại đa số người, đều bị vòng đeo ở cổ một mực phủ lấy, ra roi lấy ra sức tiến lên, hơn nữa còn đem này vòng đeo ở cổ cho rằng một cái vinh dự tiêu chí.

Phương Nguyên thầm nghĩ, không khỏi cười lạnh vài tiếng.

Ra khỏi núi trại sau đại môn, hắn đem tản mạn suy nghĩ thu hồi lại.

Hôm nay có một việc quan trọng, hắn chuẩn bị tái nhập khe đá bí động! (Chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến bỏ phiếu, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

