 

Ba ba ba.

Liên tiếp vỗ tay thanh.

“Quả nhiên là hư đạo.” Một vị cổ tiên hiển lộ ra thân hình đến.

Người này thân hình khôi ngô, vẻ mặt hồ tra, đôi mắt không có mắt bạch, tất cả đều là khiếp người màu đen. Hắn sau lưng, càng khoác một tầng bằng da màu đen áo choàng, chọc người tròng mắt.

Bất Chân Tử đồng tử hơi co lại, hắn nhận thức người này. Trung Châu cổ tiên nếu là muốn cứu vớt Mã Hồng Vận mà đến, sao có thể có thể không nắm giữ đại tuyết sơn phúc địa tình báo?

“Nguyên lai là Ảnh Vương.” Bất Chân Tử thản nhiên mở miệng, nói toạc ra trước mắt cổ tiên thân phận.

Đồng thời, hắn cũng hiểu được, chính mình đã thân ở đại tuyết sơn phúc địa trung thứ bảy tuyết phong phía trên.

Lại nói tiếp, này thứ bảy tuyết phong phong chủ, nguyên lai chính là Tuyết Tùng Tử.

Nhưng Tuyết Tùng Tử bỏ mình sau, liền có một vị ma đạo cổ tiên chủ động gia nhập, đó là trước mắt người này.

Trên thực tế, đại tuyết sơn phúc địa cũng là Bắc Nguyên ma đạo cổ tiên hướng tới nơi, nhất là này ma đầu bị hoàng kim gia tộc truy nã, cần tìm kiếm một cái giống Tuyết Hồ lão tổ như vậy chống lưng. Hoặc là một ít muốn duyên thọ cổ tiên, bởi vì Vạn Thọ nương tử duyên cớ, mới gia nhập đại tuyết sơn phúc địa.

Đương nhiên, gần nhất trong khoảng thời gian này, Tuyết Hồ lão tổ bởi vì muốn luyện hồng vận tề thiên tiên cổ, làm cho đại tuyết sơn phúc địa lòng người tan rã.

Ảnh Vương nhìn Bất Chân Tử, cười cười: “Các ngươi này đó Trung Châu cổ tiên cũng thật là, thật xa chạy tới chịu chết.” 

“Ai chết còn không nhất định đâu?” Bất Chân Tử cười lạnh đáp lại.

“Phải không?!” Ảnh Vương bỗng nhiên hóa thành tối đen như mực bóng người, tốc độ cực nhanh, hướng Bất Chân Tử đánh tới.

Ầm ầm ầm. Ngay sau đó thứ bảy tuyết phong truyền ra sấm rền bạo vang.

Đại điện chấn động, sườn núi chỗ vô số tuyết đọng ngã nhào xuống dưới, trong khoảnh khắc hình thành một hồi loại nhỏ tuyết lở.

Cùng Bất Chân Tử lường trước không giống với, Triệu Liên Vân vừa không là lẻ loi một mình, cũng không phải tứ tiên cùng tại.

Đệ 12 tuyết phong.

Song phương đã giao chiến.

“Nga? Hai tiểu con kiến. Hừ hừ, xem ta một cước giẫm chết các ngươi.” Mười hai tuyết phong phong chủ, rít gào một tiếng, nâng lên chân phải, hung hăng giẫm xuống.

Mười hai tuyết phong phong chủ biến hóa làm một vị cự nhân, ngưu đầu nhân thân, hai chân cũng đều hóa thành cứng rắn dày ngưu đề.

Phanh.

Đọc truyện ở 

Ngưu đề đem chuyên trực tiếp đạp toái. Nháy mắt hình thành một cái miệng giếng hố sâu.

Phong chủ uy thế lẫm liệt. Hai vị Trung Châu cổ tiên vội vàng triệt thoái phía sau.

Một vị đúng là Triệu Liên Vân, một vị còn lại là Thi Chính Nghĩa.

Triệu Liên Vân sắc mặt có chút tái nhợt, đối phương hình thể khổng lồ, nàng kinh nghiệm chiến đấu thập phần hữu hạn, này không thể nghi ngờ mang cho nàng rất mạnh tâm lý áp bách.

Thi Chính Nghĩa vừa mới trên mặt đất lăn lộn, thật vất vả mới lóe ra ngưu đề giẫm đạp, hắn cơ hồ phải một miệng cương nha cắn nát: “Đáng giận!” 

Hắn mạnh xoay người. Theo mặt đất đứng dậy: “Xem ta!” 

“Nha nha nha nha nha nha nha!” 

Thi Chính Nghĩa mở ra miệng, đầu lưỡi duỗi ra co rụt lại, hình như là cấp tốc lò xo. Mỗi một lần co duỗi trong lúc đó, theo đầu lưỡi thượng còn có một đạo đỏ đậm kiếm quang bắn ra, tần suất cực nhanh.

Triệu Liên Vân trong lúc nhất thời đều xem ngây người.

Thường nhân chỉ có thể đầu lưỡi cuốn lui, có chút người thậm chí ngay cả cuốn lưỡi năng lực đều không có. Triệu Liên Vân còn là lần đầu nhìn đến, có người đầu lưỡi có thể giống lò xo giống nhau trước sau co lại bắn ra.

Đỏ đậm kiếm quang phi thường phong duệ, mười hai phong chủ tu hành biến hóa đạo, hóa thân cự nhân, đã da dày thịt béo. Nhưng bị đỏ đậm kiếm quang đánh trúng sau. Cả người nơi nơi đều là một đám lỗ máu.

“Đau quá!” Mười hai phong chủ lớn tiếng hô đau, giơ lên cánh tay, bảo vệ đầu yếu hại. Trong lúc nhất thời, hắn chỉ có thể phòng hộ, không thể vào công, phía trước khí thế bị áp chế xuống dưới.

“Thật là lợi hại.” Triệu Liên Vân nỉ non tán thưởng.

“Kia đương nhiên, đây chính là của ta bản mạng tiên cổ lưỡi kiếm cổ.” Thi Chính Nghĩa một bên co duỗi đầu lưỡi. Phóng ra đỏ đậm kiếm quang, một bên còn có thể đáp lại Triệu Liên Vân. Càng cổ quái là, hắn thế nhưng đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, nói chuyện cực kì rõ ràng.

“Ngươi chẳng lẽ là kiếm đạo cổ tiên?” Triệu Liên Vân lại hỏi.

“Ách, không phải... Ta là tín đạo.” Thi Chính Nghĩa trả lời.

“Vừa nói chuyện nha, còn có thể một bên chiến đấu, nguyên lai ngươi thực lực như vậy cường!” Triệu Liên Vân đối vị này mày rậm mắt to, giống như có điểm thiếu căn cân Thi Chính Nghĩa, nhìn với cặp mắt khác xưa.

“Hừ hừ, ta quyết chí thề đả đảo hết thảy oai ma tà đạo!” Thi Chính Nghĩa có vẻ có chút đắc ý dào dạt.

“Các ngươi rất đắc ý!” Mười hai phong chủ mạnh rít gào một tiếng.

Oanh!

Một tiếng nổ, theo hắn thật lớn thân hình thượng rồi đột nhiên bộc phát ra một cỗ tận trời hơi thở.

Bàng bạc khí thế, phóng xạ bốn phía tám phương, nhấc lên khôn cùng khí lãng.

“Không tốt, là tiên đạo sát chiêu!” 

“Mau phòng ngự!!” 

Thi Chính Nghĩa, Triệu Liên Vân toàn lực phòng ngự, nhưng vô dụng. Khí lãng uy lực rất mạnh, hai người như là một đôi tiểu đồ chơi, bị dễ dàng thổi bay ra đi.

Lấy mười hai phong chủ làm trung tâm, trong đại điện gạch một khối khối mọi nơi phi vũ, trường hợp một mảnh hỗn loạn.

Bang bang hai tiếng, Triệu Liên Vân, Thi Chính Nghĩa đụng vào đại điện trên vách tường, ào ào đại phun một ngụm máu tươi, toàn thân đều bị đau nhức, nội tạng xuất huyết, cốt cách đều bị chàng đoạn rất nhiều căn.

Mười hai phong chủ nhất kích thành công, nguyên bản bị vây thoáng hạ phong, hiện tại đã phiên bàn, hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

“Đây là khí đạo sát chiêu!” 

“Tại sao có thể như vậy lợi hại?” 

Triệu Liên Vân cùng Thi Chính Nghĩa, cố nén đau nhức, vội vàng giãy dụa đứng dậy. Hai người bị quẳng đi ra ngoài, giờ phút này cách xa nhau khá xa.

“Thế nào? Ta Triệu Đại Ngưu tiên đạo sát chiêu ngưu khí trùng thiên, tư vị chịu khổ sở đi?” 

“Các ngươi tuổi còn trẻ, thực lực không thấp. Đáng tiếc a, tại đây cái cổ trận bên trong, ta có cổ trận tăng phúc, sức chiến đấu đã tiêu thăng đến thất chuyển trình tự, các ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?” 

“Ha ha ha.” Triệu Đại Ngưu ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười giống như sóng to ngập ở đại điện bên trong.

“Xem ta đè chết ngươi!” Bỗng nhiên, Triệu Đại Ngưu ngừng tiếng cười, vẻ mặt dữ tợn, nhìn thẳng Thi Chính Nghĩa.

Sau đó, Triệu Đại Ngưu xoay người quỳ gối, bỗng nhiên nhất bính, cả người giống như núi nhỏ hướng Thi Chính Nghĩa lăng không đánh tới.

Ầm vang!

Một tiếng nổ, Triệu Đại Ngưu đem Thi Chính Nghĩa đè ở địa hạ đi.

“Thi Chính Nghĩa!” Triệu Liên Vân kinh hô. Nàng chính mắt mắt thấy này làm cho người ta sợ hãi một màn, bị như thế thật lớn cấp quan trọng Triệu Đại Ngưu đặt ở dưới thân, Thi Chính Nghĩa chẳng phải là bị đè thành bánh thịt?

Nhưng ngay sau đó, Triệu Đại Ngưu phía sau lưng lại hở ra đến. Sau đó Thi Chính Nghĩa theo hắn bụng phía dưới đứng thẳng đứng lên, hai tay giơ lên cao, dùng sức hô to một tiếng, hai tay mãnh chống đỡ, nhưng lại đem Triệu Đại Ngưu cả người đều đẩy bay ra đi.

Này quả thực chính là một chích tiểu bạch thỏ, ném bay sư tử giống nhau. Không thể tưởng tượng cảnh tượng, làm cho Triệu Liên Vân không khỏi trừng lớn hai mắt.

“Như thế nào khả năng? Của ta biến hóa này, có ngưu đầu hoang ngưu sức nặng, ngươi cư nhiên đem ta đẩy bay?” Liền ngay cả Triệu Đại Ngưu đều có điểm khó có thể tin.

Thi Chính Nghĩa không ngừng hộc máu, thôi bay Triệu Đại Ngưu sau, hắn lập tức hai đầu gối quỳ xuống đất, uể oải xuống dưới.

“Này, đây là chính nghĩa lực lượng!” Thi Chính Nghĩa gian nan mở miệng nói.

“Đừng nói, hộc máu nhiều lắm.” Triệu Liên Vân hô to.

“Chó má chính nghĩa!” Triệu Đại Ngưu tập hợp lại, lại lần nữa hướng Thi Chính Nghĩa va chạm đi qua.

Hắn hình thể thập phần khổng lồ, nhưng giờ phút này tốc độ rồi đột nhiên bộc phát ra đến, quả thực là giống như cuồng phong bình thường, cùng hắn hình thể hoàn toàn không tương xứng hợp.

Nháy mắt, Triệu Đại Ngưu liền vọt tới Thi Chính Nghĩa trước mặt.

“A a a a, xem ta chính nghĩa lực lượng!” Thi Chính Nghĩa rít gào, thế nhưng không tránh không né, đối chàng đi qua.

Phịch một tiếng trầm đục.

Triệu Liên Vân đều nghe được thịt đau.

Thi Chính Nghĩa hình như là tiểu bóng cao su, xa xa quẳng đi ra ngoài, ở không trung liền đại phun máu tươi.

Theo sau, hắn giống như là một cái phá bao tải, rơi xuống mặt đất, máu tươi cứ như vậy rơi một đường.

“Giết ngươi! Ách?” Triệu Đại Ngưu đang muốn xung phong liều chết đi qua, cấp Thi Chính Nghĩa một cái trí mạng đả kích, nhưng vừa mới cất bước, lại phát hiện cả người đều bị lạn ngân xiềng xích chặt chẽ trói buộc tay chân.

Xiềng xích một chỗ khác, đúng là Triệu Liên Vân.

Nguyên lai, nàng đã sớm ở nổi lên tiên đạo sát chiêu.

Đáng tiếc là, thực chiến giữa cùng đi qua luyện tập tình cảnh hoàn toàn bất đồng, nhất là loại này khẩn trương chiến đấu bầu không khí, làm cho Triệu Liên Vân thúc dục sát chiêu liên tục thất bại hai lần.

May mắn có Thi Chính Nghĩa luôn luôn tại kéo dài thời gian, thẳng đến lần thứ ba, Triệu Liên Vân mới thúc dục thành công.

Tiên đạo sát chiêu tỏa mệnh ngân liên!

“Khụ khụ khụ, cảm ơn ngươi, này sát chiêu đúng là thật khá, thực khá tốt.” Được đến quý giá thở dốc thời gian, Thi Chính Nghĩa gian nan theo trên mặt đất đứng lên, mỗi một câu nói, hắn liền phun ra một ngụm máu tươi.

“Đừng nói nói, ngươi còn tại phun máu đâu!” Triệu Liên Vân đều thay hắn cảm thấy sốt ruột.

“Ha ha, ngươi không rõ ràng lắm, ta tu hành là tín đạo. Phải không ngừng nói chuyện, khả năng chữa thương. Kêu càng lớn tiếng, của ta công phạt oai lại càng cường.” Thi Chính Nghĩa nói ra nguyên do.

“Tiểu nữ oa rất chán ghét!” Triệu Đại Ngưu liên tục rít gào, phấn chấn hai tay, xé rách toàn thân lạn ngân xiềng xích. Nhưng hắn mặc kệ như thế nào dùng sức, đều không thể xé vụn này đó xiềng xích.

“Một khi đã như vậy.” Triệu Đại Ngưu lại lần nữa cười gằn, thúc dục sát chiêu ngưu khí trùng thiên.

Oanh!

Kịch liệt tiếng gầm rú, vang vọng đại điện.

Tận trời khí lãng lại lần nữa phun dũng mà ra, lúc này đây trực tiếp hiên bay đại điện đỉnh chóp.

Khóa lạp lạp!

Một tiếng tiếng thúy vang, màu bạc xiềng xích bị này tiên đạo sát chiêu chấn vỡ thành vô số. Này đó xiềng xích mảnh nhỏ còn chưa rơi xuống mặt đất, ngay tại giữa không trung hóa thành một chút vụn vặt ngân quang, chợt tiêu tán không thấy.

Triệu Đại Ngưu dùng chiêu bài sát chiêu, thành công làm vỡ nát tỏa mệnh ngân liên, đạt được tự do.

Trái lại Triệu Liên Vân, Thi Chính Nghĩa hai người, lại bị tức lãng đánh sâu vào đi ra ngoài, song song hộc máu, ngã xuống đất không nổi.

“Khả, đáng giận a!” Thi Chính Nghĩa muốn đứng lên, nhưng cả người dục liệt, căn bản không có lực lượng.

Về phần Triệu Liên Vân, đã chết ngất đi qua.

Nàng bị thương so với Thi Chính Nghĩa còn muốn nghiêm trọng.

Bởi vì tỏa mệnh ngân liên bị giãy, Triệu Liên Vân thân mình liền thừa nhận rồi phản phệ thương tổn, hơn nữa Triệu Đại Ngưu một cái tiên đạo sát chiêu, càng làm cho nàng thương càng thêm thương.

Nàng mặc dù có cửu chuyển tiên cổ ái tình, nhưng theo khai chiến đến bây giờ, cũng không thấy ái tình tiên cổ có tác dụng gì.

Ái tình tiên cổ không chịu thao túng, cho dù phát uy, cũng không nhất định có thể chính xác giải quyết trước mắt nan đề, thật sự là có chút hố cha.

Một mảnh hắc ám.

Trong hôn mê Triệu Liên Vân, cảm giác chính mình một người ở vô biên vô hạn trong bóng đêm trôi nổi.

“Này, chính là tử vong cảm giác.” 

“Nguyên lai, đây là chết sao?” 

“Quả nhiên, ta là trong lịch sử tối thất bại xuyên việt giả. Cư nhiên sẽ chết ở một long bộ trên tay.” 

“Cứ như vậy chìm xuống đi, chìm xuống cũng tốt, đã chết cũng sẽ không hiểu ý mệt cùng thống khổ.” 

Convert by: Wdragon21

 

