 

Gặp Phương Nguyên một phen nói, thế nhưng thành công thuyết phục Tuyết Hồ lão tổ, mặc kệ là Trung Châu một phương, còn là trường sinh thiên một phương, cũng không từ hơi hơi biến sắc.

Tuyết Hồ lão tổ chính là đương kim Bắc Nguyên ma đạo bát chuyển đệ nhất nhân, nếu là hắn toàn lực ra tay, ở cẩu vĩ tục mệnh điêu Mao Lý Cầu, Bích Thần Thiên, Uy Linh Ngưỡng trước mặt, mang đi Phương Nguyên, kia định là năng lực có thể đạt được việc.

Bất quá, Tuyết Hồ lão tổ kế tiếp, cũng là vứt cho Phương Nguyên tương đương hà khắc minh ước điều kiện.

Phương Nguyên trong lòng ý mừng nhất thời tiêu tán, nếu là dựa theo như vậy hiệp ước, hắn căn bản không phải Tuyết Hồ lão tổ ngang hàng minh hữu, mà chính là hắn nô bộc!

“Tuyết Hồ lão tổ, bực này minh ước... Ngươi là đang nói đùa sao?” Phương Nguyên sắc mặt trở nên khó coi đứng lên.

Vì thế Tuyết Hồ lão tổ liền thật sự cười rộ lên: “Đương nhiên không phải nói đùa!” 

“Liễu Quán Nhất, trước ngươi cũng không phân tích đạo lý rõ ràng sao? Ở đây giữa, chỉ có ngươi cùng ta cùng là người trong ma đạo, là thiên nhiên minh hữu.” 

“Ngươi giết Gia Luật Quần Tinh, giết Lưu gia cổ tiên, đoạt lấy Lưu gia tài nguyên, chẳng lẽ ngươi muốn đi trường sinh thiên tự thú?” 

“Hoặc là xa xứ, đi chỗ đó Trung Châu? Đi làm mười đại cổ phái cùng thiên đình tay sai sao?” 

“Chỉ có ta mới là ngươi tốt nhất lựa chọn.” 

Nói tới đây, hắn dừng một chút, nhìn về phía bên cạnh Ảnh Vô Tà: “Ngươi phải biết rằng, ta cũng có khó xử. Ta cùng với này vài vị sớm có ngôn trước đây. Nhưng ra vẻ ngươi cùng bọn họ trong lúc đó, còn có thù hận. Ta cuối cùng không có khả năng vẻn vẹn vì một cái nghịch lưu hà, một vị thất chuyển cổ tiên, đi đắc tội một vị khác bát chuyển đi?” 

Ảnh Vô Tà trong lòng nhất thời nhảy dựng.

Tuyết Hồ lão tổ bên ngoài là đối Phương Nguyên bức hàng, nhưng trên thực tế cũng đồng thời thăm dò ảnh tông, thăm dò Tử Sơn chân quân chi tiết.

Dù sao Tử Sơn chân quân điên, phía trước mọi người đều đã xem ở trong mắt.

Nếu là Tử Sơn chân quân điên, không chịu khống chế, có lẽ Tuyết Hồ lão tổ cũng sẽ đối bọn họ xuống tay. Dù sao chém giết một vị mất đi lý trí bát chuyển cổ tiên, thu hoạch chiến lợi phẩm, cũng đủ Tuyết Hồ lão tổ tâm động.

Càng đừng nói, lúc này đang lúc Tuyết Hồ lão tổ luyện cổ thất bại, đại tuyết sơn phúc địa đều hủy, lúc trước đầu nhập cơ hồ toàn ném xuống nước.

Phương Nguyên mặt trầm như nước.

Tuyết Hồ lão tổ chính là ma đạo kiêu hùng cự phách, không phải tốt như vậy lừa gạt.

Phía trước một phen nói, đích thực nói được Tuyết Hồ lão tổ tâm động.

Nhưng Tuyết Hồ lão tổ cũng có thành phủ cùng tính kế, nhưng lại trái lại lợi dụng Phương Nguyên này lời nói, đến đối phó Phương Nguyên.

Tuyết Hồ lão tổ mà nói, có lẽ còn có đoán cùng thăm dò thành phần.

Nhưng Phương Nguyên lại trong lòng biết rõ ràng, chính mình tuyệt đối không thể có thể cùng Mao Lý Cầu hoặc là Uy Linh Ngưỡng bọn họ hợp tác.

Trường sinh thiên tất nhiên là bao che khuyết điểm, Phương Nguyên giết Gia Luật Quần Tinh, đắc tội hoàng kim gia tộc, nay lại kẹp chết Mã Hồng Vận, đầu nhập vào trường sinh thiên chính là muốn chết.

Về phương diện khác, Trung Châu lại không thể đi.

Hắn hiện tại tuy có trí đạo thủ đoạn hộ thân, nhưng cũng không bền chắc. Bình thường đều là thâm cư thiển ra, không phải dựa vào tiên khiếu ngăn cách trong ngoài, chính là dựa vào Nam Cương kia chỗ siêu cấp cổ trận, đến tránh cho Trung Châu cổ tiên suy tính trinh trắc.

Nếu hắn vừa đi Trung Châu, chắc chắn bị thiên đình cổ tiên Tử Vi tiên tử nhanh chóng cảm giác, đến lúc đó, chân chính thân phận bại lộ, lập tức bị đem ra công lý. Dù sao hắn hàng đầu, khả luôn luôn tại tru ma bảng treo đâu.

Về phần ảnh tông, bởi vì chí tôn tiên thai cổ, lại không có khả năng.

Cho nên ở đây giữa, chỉ có Tuyết Hồ lão tổ, Phương Nguyên có thể mượn dùng.

Nhưng hiện tại, Tuyết Hồ lão tổ minh xác tỏ vẻ, phải giúp Phương Nguyên có thể, nhưng Phương Nguyên phải đáp ứng này đó minh ước. Mà nếu là Phương Nguyên đáp ứng minh ước, không thể nghi ngờ sẽ bằng là ký hạ bán mình khế, vì Tuyết Hồ lão tổ hiệu lực.

“Ngươi nếu đáp ứng, ta liền khả bảo ngươi bình an. Nếu là không đáp ứng, ta liền công kích nghịch lưu hà, hôm nay ngươi tất nhiên chết như thế, không làm hắn tưởng.” Tuyết Hồ lão tổ bá đạo phi phàm, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên, bức bách hắn nhanh chóng làm ra quyết định.

Phương Nguyên trên mặt tràn đầy do dự cùng giãy dụa: “Lại dung ta nghĩ nghĩ!” 

“Ta chỉ cho ngươi 3 tức thời gian.” Tuyết Hồ lão tổ khuôn mặt lãnh khốc, hơi thở hàn ý không ngừng phụt lên, chích cấp Phương Nguyên ba cái hô hấp thời gian.

Dữ dội hà khắc cũng!

Phương Nguyên sái nhưng mà cười, thầm nghĩ còn là lừa bịp bất quá Tuyết Hồ lão tổ, không thể kéo dài đến thời gian, rốt cục không hề ngụy trang: “Vậy phải thử một chút lão tổ thủ đoạn.” 

“Ha ha ha.” Tuyết Hồ lão tổ ngửa đầu cười dài, tươi cười dữ tợn, “Ta đã biết, có thể trở thành nghịch lưu hà chủ nhân vật, lại như thế nào hội như thế dễ dàng liền đành phải dưới người? Cho nên ta sẽ đánh phục ngươi, làm cho ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!” 

Tuyết Hồ lão tổ thấy cái mình thích là thèm, tựa hồ như cũ chưa tưởng trí Phương Nguyên vào chỗ chết bộ dáng.

Nhưng ai ngờ, đây là không là hắn mưu kế?

Tuyết Hồ lão tổ ra tay, * luồng không khí lạnh, xâm nhập mà đến, kéo dài không dứt, uy thế mênh mông cuồn cuộn.

Nghịch lưu nước sông dòng nước thao thao, không ngừng nghịch phản Tuyết Hồ thế công, hao tổn thân mình nước sông.

Phương Nguyên lù lù bất động, muốn lan đến gần hắn thân mình, còn sớm thật sự. Nhưng này cục hắn nhất định thất bại, bởi vì hắn chỉ có thể bị động bị đánh, không có bất luận cái gì phản kích thủ đoạn.

“Phải tưởng cái biện pháp, đến thoát khỏi trước mắt khốn cảnh, chạy ra sinh thiên.” 

Phương Nguyên trên mặt hiện lên mỉm cười, đối với Trung Châu một phương nói: “Trung Châu cổ tiên ở xa tới là khách, lúc này không đi còn đợi khi nào đâu? Chẳng lẽ chờ Bắc Nguyên cổ tiên liên hợp lại, thu thập các ngươi sao?” 

Uy Linh Ngưỡng, Bích Thần Thiên nhất thời trong lòng vừa động.

Triệu Liên Vân tiếng rít nói: “Giết người hung thủ! Ngươi còn là nhiều quan tâm chính ngươi đi! Ta thế nào cũng phải nhìn đến ngươi chết ở của ta trước mắt, khả năng cam tâm rời đi!” 

Còn lại Trung Châu cổ tiên trầm mặc, ánh mắt đầu hướng hai vị bát chuyển cổ tiên.

Nhưng Uy Linh Ngưỡng, Bích Thần Thiên vẫn không nhúc nhích, tựa hồ tượng đá, không làm bất luận cái gì phản ứng.

Phương Nguyên lại nhìn về phía cẩu vĩ tục mệnh điêu, đang muốn nói chuyện.

Mao Lý Cầu đã lặng lẽ cười: “Tiểu oa nhi, ngươi không cần dùng ngôn ngữ chèn ép, châm ngòi ly gián, kia đều là vô dụng. Ta ngay tại nơi này, Tuyết Hồ không giết chết ngươi, ta cũng muốn giết chết ngươi!” 

Nói xong, nó thế nhưng cũng bắt đầu động thủ.

Nó há mồm phụt lên, từng đạo màu tím hơi thở, như vụ như mạc, bị nghịch lưu hà nghịch phản, tăng lên nghịch lưu hà hao tổn.

Phương Nguyên đáy lòng cười khổ một tiếng, này đó bát chuyển tồn tại, mặc kệ người còn là thú, đều là khôn khéo đến cực điểm, không thể dùng ngôn ngữ dao động bọn họ.

“Xem ra trước mắt là lúc, chỉ cần dựa vào chính mình.” 

“Ta mới luyện thành kia chiêu, tuy rằng cường đại, nhưng muốn ở bốn vị bát chuyển tồn tại, nga không, là năm vị tồn tại trước mắt trốn, chỉ sợ tương đương khó khăn.” 

Năm vị bát chuyển tồn tại, phân biệt đó là Tuyết Hồ lão tổ, Mao Lý Cầu, Bích Thần Thiên, Uy Linh Ngưỡng cùng trạng thái không rõ Tử Sơn chân quân.

Phương Nguyên yên lặng nhìn dưới chân mặt nước, trong lúc nhất thời thế nhưng có chút ngây người.

Ngoài sông thế công như nước, thường thường đánh ra kinh thiên bạo vang.

Phương Nguyên đối quanh mình ngoại tại, lại có một loại không quan tâm, chẳng quan tâm thế thái, hắn trong đầu linh cảm thoáng hiện.

Thúc dục tiên cổ, hắn dưới chân mặt sông, nhất thời theo hắn tâm ý, nhấc lên một trận sóng lớn.

“Xem ra ta nếu vẫn thúc dục kiên trì tiên cổ, đó là nghịch lưu hà chủ. Tại đây nghịch lưu giữa sông, vận dụng này khác tiên cổ, cũng là có thể làm!” 

Vừa mới hắn vận dụng, chính là lực đạo tiên cổ vãn lan.

Ở vãn lan tiên cổ tác dụng hạ, Phương Nguyên phát hiện chính mình có thể giống điều động này khác bình thường con sông giống nhau, điều động nghịch lưu hà.

Chính là chỉ bằng như thế, Phương Nguyên còn không khả năng thoát ly nơi này.

Một chích vãn lan tiên cổ, bất quá chính là lục chuyển, khu động nghịch lưu thủy vận động đứng lên, cũng là đi tốc thong thả thật sự, muốn bằng này đào thoát sinh thiên, quả thực là nói nhảm mà thôi.

“Tuyết Hồ lão tổ tựa hồ có thể lợi dụng nghịch lưu hà, hình thành đại trận, ta vì cái gì không thể đâu? Ta là nghịch lưu hà chi chủ, có được kiên trì tiên cổ, có thể tự do khống chế này cổ con sông. Có lẽ, ta có thể hình thành một cái tiên đạo sát chiêu...” 

Này ý nghĩ cùng nhau, nhất thời ở Phương Nguyên trong đầu, nhất phát không thể vãn hồi đứng lên.

Kiên trì tiên cổ có thể làm Phương Nguyên được đến nghịch lưu hà tán thành, vãn lan tiên cổ có thể thao túng nước sông. Đây là cấu thành tiên đạo sát chiêu trụ cột.

Ở tăng thêm này khác cổ trùng tiến vào, cấu thành cuối cùng tiên đạo sát chiêu, tựa hồ... Chẳng phải là cái gì việc khó.

Phương Nguyên cảm giác chính mình có thể làm được!

Loại cảm giác này, không phải lung tung phỏng đoán.

Mà là cảnh giới!

Phương Nguyên cảnh giới đã thành tích văn hoa. Trong đó tối mấu chốt hạng nhất, đó là thủy đạo.

Phương Nguyên không lâu trước thành tựu thủy đạo tông sư.

Một chích chích thủy đạo cổ trùng tăng thêm đi vào, nhanh chóng đầy đặn toàn bộ tiên đạo sát chiêu.

Nhưng là còn chưa đủ.

“Còn chưa đủ có... Lực lượng!” Phương Nguyên lòng có điểm ngộ.

Khung xương dựng tốt lắm, cánh chim đầy đặn, nhưng khuyết thiếu phát đạt cường kiện bắp thịt. Chỉ bằng hai tiên cổ, còn không được.

Vậy thêm nữa!

Phương Nguyên trước tiên nghĩ đến chính là lực đạo.

Vạn ngã!

Hắn nhất sở trường, cũng là trùng sinh sau, chính mình khai sáng tiên đạo sát chiêu.

Cái này cũng có.

Lực đạo tông sư cảnh giới, còn có thủy đạo tông sư cảnh giới, làm cho hết thảy đều nước chảy thành sông, dường như tự nhiên mà vậy.

Đợi đã!

Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ tới một cái không chút nào liên hệ tiên đạo sát chiêu.

Này sát chiêu, nơi phát ra cho Gia Luật Quần Tinh, hắn vận dụng tinh thần mảnh nhỏ cấu thành cường đại sát chiêu, cùng Phương Nguyên nay lợi dụng nghịch lưu hà không có sai biệt, đồng dạng là vận dụng ngoại vật!

Vì thế, kinh mạch cũng có.

Khung xương, da thịt, cánh chim, kinh mạch, tứ giả câu toàn.

Phương Nguyên ở thời gian rất ngắn, thế nhưng khai sáng ra một cái tiên đạo sát chiêu.

“Này đó là vạn ngã thức thứ hai.” Phương Nguyên trong mắt ánh sao nhấp nháy.

Ps: Hôm nay một canh, không có tồn cảo, ý nghĩ còn cần tiếp tục tái lý nhất lý.

Convert by: Wdragon21

 

