 

Rầm rầm rầm!

Cự giác quang ảnh, ở trời cao trung chung quanh bạo bắn, nhấc lên mưa rền gió dữ công kích.

Tuyết Hồ lão tổ bên người, hàn khí bốn phía, mãnh liệt mênh mông màu lam băng sương, một tầng tầng hướng giác liên doanh bao phủ đi qua.

Giác liên doanh hai vị Trung Châu bát chuyển, cắn răng cứng rắn chống đỡ, mà phía sau còn lại cổ tiên tắc vội vàng tu bổ tiên cổ ốc, các đầu đầy mồ hôi, thần sắc hoảng hốt.

Mà ở Tuyết Hồ lão tổ bên cạnh người, Tử Sơn chân quân cả người tản mác ra chói mắt màu tím quang huy, chiếu khắp toàn bộ đại tuyết sơn phúc địa.

Trung Châu một phương công kích đại tuyết sơn, Tử Sơn chân quân tắc phụ trách thủ hộ này phiến phúc địa. Này phiến phúc địa đúng là nghịch mệnh tế luyện đại trận căn cơ, chỉ cần bảo vệ cho nó, Trung Châu nhất định thất bại.

“Này mà nếu gì là tốt?” Bích Thần Thiên giờ phút này trên mặt, cũng toát ra chút mạt bối rối sắc, “Chiếu như vậy đi xuống, chúng ta không chỉ có cứu không được Triệu Liên Vân, Mã Hồng Vận, thậm chí còn khả năng đáp lên chỗ tòa này tiên cổ ốc cùng chúng ta chính mình!” 

Uy Linh Ngưỡng làm lần này hành động thủ lĩnh, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Trước mắt thế cục đối Trung Châu một phương mà nói, cực kỳ bất lợi.

Thậm chí có thể nói, một điểm hy vọng đều không có.

Dựa theo Trung Châu cổ tiên tác chiến kế hoạch, bọn họ nguyên bản là binh phân dẫn đường, một đường tạm thời kiềm chế trấn vận thiên cung, mặt khác một đường cứu đi Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân sau, lập tức cùng thứ nhất lộ hội hợp, rút lui khỏi Bắc Nguyên.

Nhưng hiện tại, đại tuyết sơn phúc địa này một đường đã sắp tự thân khó bảo toàn, mặt khác một đường còn trông cậy vào bọn họ đi cứu vớt.

Này dù sao cũng là Bắc Nguyên, không phải Trung Châu.

Ba vị bát chuyển, ba tòa tiên cổ ốc, còn có phần đông cổ tiên cùng, cũng có vẻ thế đan lực bạc.

Đương nhiên, này cũng là bởi vì Bắc Nguyên cổ tiên có bị mà đến. Cự Dương tiên tôn năm đó kế hoạch, Trung Châu phương diện cũng không biết được.

Trung Châu trọng quyền phóng ra, dựa theo đánh bất ngờ kế hoạch đến xem, là phi thường có thành công khả năng tính.

Nhưng mà sự thật phát triển đi xuống, đánh bất ngờ chuyển biến thành cường công, trong lúc lại có U Hồn ma tôn bố trí, thế này mới khiến cho Trung Châu cổ tiên sa vào như thế bị động hoàn cảnh, nguy như chồng trứng.

Uy Linh Ngưỡng trong đầu cấp tốc tự hỏi.

Sau một lúc lâu, hắn hung hăng cắn răng, tựa hồ là dùng hết cả người khí lực, hạ đạt mệnh lệnh: “Chúng ta rút!” 

Không đi quản cái gì Triệu Liên Vân còn có Mã Hồng Vận.

Theo Tử Sơn chân quân xuất hiện, này đã vượt qua Uy Linh Ngưỡng đoàn người năng lực phạm vi.

Tái kéo dài đi xuống, Trung Châu một phương sẽ tổn thất lớn hơn nữa!

Uy Linh Ngưỡng quyết định lập tức rút lui khỏi, trở lại hắc thiên, cùng này khác hai tòa tiên cổ ốc hội hợp, tái cùng nhau trốn hồi Trung Châu đi.

Giác liên doanh phải đi, Tuyết Hồ lão tổ cùng Tử Sơn chân quân hai người hợp lực, cũng ngăn trở không được. Dù sao bọn họ không có tiên cổ ốc, không thể ngăn cản giác liên doanh đánh thẳng về phía trước.

Nhưng là!

Ngay tại giác liên doanh sắp xông ra chỗ tòa này cổ trận thời điểm, dị biến xoay mình sinh.

Toàn bộ đại tuyết sơn phúc địa phát sinh kịch liệt chấn động.

Trời sụp đất nứt!

“Sao lại thế này?” 

“Phúc địa giống như muốn hỏng mất!” 

Triệu Liên Vân đám người, còn có còn lại may mắn còn tồn tại phong chủ đều khiếp sợ đến cực điểm.

Ầm ầm ầm.

Kịch liệt trầm đục trong tiếng, một tòa tòa tuyết phong bắt đầu sụp xuống.

“Sao lại thế này!?” Tuyết Hồ lão tổ trên mặt cũng hiện ra kinh dị sắc.

“Là toàn bộ đại trận tự động hỏng mất.” Tử Sơn chân quân hai mắt trán **** mang, bỗng nhiên lại sửa miệng, “Không đúng! Này đại trận...” 

Hắn còn chưa nói xong, ở đây các cổ tiên chợt nghe đến từng đợt mênh mông tiếng nước.

Ngay sau đó, mãnh liệt mênh mông sóng triều, coi như trống rỗng mà ra, quyển tịch bốn phương tám hướng!

Đúng là thiên địa bí cảnh nghịch lưu hà!!

“Không xong, nương tử!” Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, Tuyết Hồ lão tổ muốn hướng hồi thứ nhất tuyết phong, nhưng ở nửa đường hắn đã bị nghịch lưu hà bao phủ thân hình.

Ở nghịch lưu nước sông, hết thảy cổ trùng đều không thể thúc dục.

Tuyết Hồ lão tổ thân bất do kỷ, lập tức bị nước sông trực tiếp hướng đi.

Hắn chính là giữa sân tối cường chiến lực, đã như thế, người khác lại càng không dùng nói.

Tiên cổ ốc giác liên doanh trực tiếp ở nước sông giải thể, Trung Châu các cổ tiên như là hạ sủi cảo giống nhau, bị nghịch lưu hà cuốn đi.

Triệu Liên Vân đám người, đại tuyết sơn phúc địa này khác phong chủ, còn có Vạn Thọ nương tử, Ảnh Vô Tà một hàng, cùng với Mã Hồng Vận, đều bị cuốn vào nghịch lưu giữa sông.

Đại tuyết sơn phúc địa hoàn toàn hỏng mất, chỉ còn lại có một tia dàn giáo, Đại Đồng phong bắt đầu sinh ra.

“Đến đây!” Nơi xa, Huyền Cực Tử cái trán bạo khởi gân xanh, cực lực thao túng tử trận.

Hắn đúng là đại tuyết sơn kinh biến đầu sỏ chủ mưu.

Mà bên cạnh, Hồng Cực Tử khác làm hết phận sự thủ vì hắn hộ giá hộ tống, hơn nữa ở cuối cùng thời điểm, Hồng Cực Tử còn cần xuất lực, lợi dụng thủy đạo thủ đoạn, đem nghịch lưu hà thu đứng lên.

“Cái gì?!” Phương Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên lượng, chợt ngập trời sóng triều, đưa hắn lập tức bao phủ.

Nghịch mệnh tế luyện mẫu trận một khi hỏng mất, đại tuyết sơn phúc địa chung quanh vạn dặm trong vòng người cùng vật, đều phải bị nghịch lưu hà nuốt hết quyển tịch.

Phương Nguyên đang đứng ở này trong phạm vi, cũng không thể may mắn thoát khỏi cho nan.

Chảy xiết nước sông, Phương Nguyên toát ra đầu đến.

“Đây là nghịch lưu hà?!” Hắn kiến thức uyên bác, khiếp sợ sau, lập tức nhận ra chính mình thân ở này phiến sông lớn lai lịch.

“Đại tuyết sơn phúc địa cư nhiên có nghịch lưu hà?” 

“Khó trách ta thượng cổ kiếm giao biến hóa, mạc danh kỳ diệu đã bị giải trừ.” 

Đây là đương nhiên.

Ở nghịch lưu giữa sông, không thể vận dụng gì cổ trùng. Phương Nguyên thượng cổ kiếm giao biến hóa, đúng là tiên đạo sát chiêu, cần tiên cổ, phàm cổ thúc dục đứng lên.

Cho nên, Phương Nguyên vừa bị thổi quét đi vào, gì cổ trùng lập tức đình dùng, trở lại như cũ hắn vốn diện mạo.

“May mắn ta kỹ năng bơi không sai.” Phương Nguyên vẫy tứ chi, thành thạo du động.

Hắn nhìn đến tiền phương, rộng lớn mãnh liệt mặt sông, cũng có không ít sinh mệnh ở du động. Đại lượng dã thú, còn có cây cối hoa cỏ, thậm chí còn có tảng đá.

Nghịch lưu giữa sông dòng nước xiết mãnh liệt, một cỗ cỗ dòng nước xiết giáp bọc tảng đá hoặc là cự mộc, đánh thẳng về phía trước, làm cho nước sông trung một mảnh hỗn loạn.

Phương Nguyên nhất thời trong lòng vừa phun, loại tình huống này hạ, hắn không có cách nào khác vận dụng cổ trùng, sức chiến đấu bạo hàng đến đáy cốc, chỉ có thể dựa vào thân thể thân mình phòng hộ lực lượng.

Đúng lúc này, Phương Nguyên bên tai truyền đến không thích hợp thanh âm.

Hắn vội vàng xoay người nhìn lại, liền gặp cấp tốc mãnh liệt dòng nước kéo hạ, một khối thật lớn cây vạn tuế, thân cây có thể có một con voi thật lớn, hướng hắn quét ngang lại đây.

“Nguy hiểm!” Phương Nguyên đồng tử co rụt lại, vội vàng muốn né tránh.

Nhưng ở chảy xiết nghịch lưu giữa sông, hắn thân bất do kỷ, tốc độ đột nhiên hàng rất nhiều bội số, bị cây vạn tuế trầm trọng va chạm đến chính mình bên hông.

Phương Nguyên nhất thời bị chàng vào nước sông ở chỗ sâu trong đi.

Sau đó, hắn điên cuồng mà giãy tứ chi, thế này mới một lần nữa theo mặt sông toát ra đầu.

Vù vù vù!

Hắn mồm to thở dốc, hô hấp mới mẻ không khí, sau đó hắn vội vàng kiểm tra tự thân, nhìn xem thương thế như thế nào.

Này vừa kiểm tra, hắn ngây ra một lúc.

Bởi vì hắn trên người không có thương tổn.

Bên hông chính là một ít ứ thanh.

Nhưng rất nhanh, hắn này đó ứ thanh cũng đều tiêu tán.

Phương Nguyên hai mắt đột nhiên lượng, hắn bỗng nhiên ý thức được: “Đúng vậy! Ta khối này thân thể nhưng là không giống tầm thường, chính là chí tôn tiên thể!” 

Ở nghịch lưu nước sông, Phương Nguyên không thể vận dụng gì cổ trùng, chỉ có thể dựa vào chính mình ** thân mình.

Nhưng là!

Hắn chí tôn tiên thể, nhưng là không giống tầm thường.

Convert by: Wdragon21

 

