 

Tiết một trăm hai mươi hai: Nhân sinh bao nhiêu phong tuyết 

Xuy xuy xuy!

Liên tiếp ba mảnh to bằng chậu rửa mặt nho nhỏ Nguyệt Nhận, vẽ ra trên không trung u lam tia sáng.

Ken két sát.

Trong khoảnh khắc, thì có mười sáu bảy Ngọc Nhãn Thạch Hầu chết tại chỗ.

Truy kích Phương Nguyên Thạch Hầu bầy, lập tức thì ít gần một nửa.

Phương Nguyên đứng tại chỗ, cũng cũng không lui lại, mà là lần nữa giơ hữu chưởng lên, phách không ba lượt.

Lại là ba đạo Nguyệt Nhận, thẳng tắp đụng vào Thạch Hầu trong đám, đến mức Thạch Hầu ngã lật một mảnh.

Thi thể của Thạch Hầu ngã trên mặt đất, ngã thành từng cục đá vụn. Con ngươi biến thành ngọc châu, cũng lăn nhảy tại màu đỏ thẫm trên mặt đất.

Phương Nguyên kiểm tra một hồi Không Khiếu, trong Không Khiếu còn thừa lại hơn phân nửa Thâm Hồng Chân Nguyên.

Nguyệt Mang Cổ một mảnh Nguyệt Nhận, cần một thành Thiển Hồng Chân Nguyên mới có thể thúc giục đi ra. Phương Nguyên nếu là 2 chuyển sơ giai, chỉ có thể liên tục thúc giục bốn đòn. Đã đến trung giai, trên lên tới tám nhớ. Đến đẳng cấp cao, số lượng lại gia tăng gấp đôi, tăng lên tới mười sáu cái.

Phương Nguyên mặc dù không có đạt tới 2 chuyển đẳng cấp cao, nhưng mà giờ phút này có Tứ Vị Tửu Trùng tinh luyện ra Cao Giai Chân Nguyên, được coi là là ngụy đẳng cấp cao, bởi vậy Chiến Đấu Lực tăng vọt.

Trước kia này bảy mươi, tám mươi con bầy vượn đuổi giết, hắn cần vừa đánh vừa lui, nhưng mà hôm nay chỉ dựa vào Nguyệt Nhận công kích, có thể nhanh chóng tiêu diệt tuyệt đại bộ phận. Chỉ còn lại hơn mười cái, thường thường lại nghe ngóng rồi chuồn.

“Bất quá mới hai ngày thời gian, liền đả thông ba cây cột đá. Tốc độ như vậy, so với trước kia nhanh hơn gấp mấy lần! Tính như vậy, nửa tháng về sau, ta có thể lần nữa đánh toàn bộ đi chính giữa bãi đá con đường.” Phương Nguyên âm thầm suy nghĩ.

“Dựa theo Hoa Tửu Hành Giả bố trí phong cách, chính giữa bãi đá động đất, chính là hạ một cửa ải. Tại cửa khẩu lúc trước, vô cùng có khả năng gieo xuống Địa Tàng Hoa Cổ. Bất quá đã đến này bước, phỏng đoán lực lượng của Hoa Tửu Hành Giả truyền thừa cũng không xê xích gì nhiều. Cuối cùng hắn bản thân bị trọng thương, trạng thái hết sức không ổn, mới trong lúc vội vàng bày đạo này truyền thừa. Khả năng lớn nhất phỏng đoán, sau này cũng tối đa chỉ có một hai đạo cửa ải.”

Có kiếp trước kinh nghiệm phong phú, Phương Nguyên lại nghĩ tới lúc trước tường xây làm bình phong ở cổng bên trên, Hoa Tửu Hành Giả như vậy toàn thân đẫm máu, hấp hối cảnh tượng, có phán đoán.

Hoa Tửu Hành Giả bố trí xuống đạo này truyền thừa, cuối cùng thời gian quá ngắn, không có cách nào làm được thêm nữa. Nhưng đây chỉ là một truyền thừa trường hợp đặc biệt.

Kỳ thật bình thường truyền thừa, đều phải qua Cổ Sư năm này tháng nọ xếp đặt thiết kế cùng bố trí. Có quy mô hùng vĩ, có cách mỗi hơn mười năm mới mở một lần. Có ở trong quá trình truyền thừa, địa điểm cũng không phải chỉ có một chỗ, mà là phân cách số tròn cái địa điểm, phân bố tại Ngũ Hồ Tứ Hải, giữa lẫn nhau cách khả năng cách xa nhau chân trời góc biển.

Kẻ đến sau phải thừa kế như vậy truyền thừa, cần phải trải qua mười mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm, tiến hành thăm dò cùng với trải qua các loại khảo nghiệm.

Một ít truyền thừa, cuối cùng kia cuộc đời của Cổ Sư, cũng chưa chắc có thể thăm dò thành công. Thường thường sẽ đem vẫn chưa xong sự nghiệp để lại cho Hậu Bối Tử Tôn.

“Hoa Tửu Hành Giả đạo này truyền thừa, thuộc về cỡ nhỏ truyền thừa, có khuyết điểm, chính là truyền thừa đồ vật so sánh thưa thớt. Nhưng là bởi vậy có một ưu điểm, vậy bố trí cửa khẩu thường thường nhập gia tuỳ tục, bởi vậy tương đối đơn giản. Ta từ đạo này trong truyền thừa, trước sau đã nhận được Bạch Thỉ Cổ, Ngọc Bì Cổ, Tửu Trùng. Ẩn Thạch Cổ miễn cưỡng cũng có thể tính cả. Kế tiếp còn dư lại, chỉ sợ chỉ có một hai đóa Địa Tàng Hoa rồi. Chỉ mong kế tiếp ít Cổ Trùng này ở bên trong, có trinh sát loại hoặc là phụ trợ di động Cổ Trùng!”

Thời gian vội vàng, thu đi đông lại.

Đầu mùa đông, trận thứ nhất tuyết.

Bầu trời âm trầm, bông tuyết bay bay, rơi tại trên Thanh Mao Sơn.

Phương Nguyên một thân một mình, tiến lên ở trong đất tuyết, hắn mới vừa từ khe đá bí động chỗ đi ra, hiện tại chính đi trong sơn trại chạy trở về.

“Tính toán thời gian, đã qua hơn hai tháng, nhưng là ta đả thông rừng đá tiến triển, nhưng vẫn không tốt.” Trên mặt Phương Nguyên cất giấu một cỗ tối tăm phiền muộn.

[ truyen cＵa tui dot net ]

Đây cũng không phải là hắn không chịu cố gắng, mà là “Lang triều” khúc nhạc dạo, đã khai hỏa.

Mùa đông, trong gió lạnh đồ ăn thưa thớt, ngày càng lớn mạnh đàn sói vì thu thập thêm nữa thực vật no bụng, bắt đầu phạm vi lớn săn thức ăn.

Này dẫn đến lang sào chung quanh dã thú bầy, đều bị quét sạch. Hỗn loạn không chịu nổi loại nhỏ Thú triều nhiều lần dồn dập xảy ra sinh, đồng thời còn có tàn “Lang triều”.

Những thứ này tàn Sói, đều là bị lang sào đào thải ra khỏi tới. Vì sinh tồn, chúng cả đàn cả lũ, bắt đầu ở sơn trại chung quanh hiện hình lộ dấu vết, nhiều lần hoạt động.

Tuy rằng còn không có đạt tới trùng kích sơn thôn hung hăng ngang ngược tình trạng, nhưng là phàm nhân thợ săn đã không dám lên núi đi săn, đồng thời trong thôn trang thỉnh thoảng có thôn dân bị Sói tha đi mà chết.

Cổ Nguyệt Sơn Trại vì thế, điều động phần lớn Cổ Sư, tiến hành tiêu diệt toàn bộ. Bởi như vậy, người ta lui tới rất nhiều trong đó lại có rất nhiều trinh sát Cổ Sư, cái này để cho Phương Nguyên không được không sáng suốt đấy, đại lượng giảm thiểu tiến đến khe đá bí động số lần.

Bởi như vậy, không nghi ngờ chút nào, Thạch Lâm đẩy tới tốc độ liền bạo hạ thấp rất nhiều.

Hô hô hàn gió càng thổi càng lớn, thế tuyết cũng đang lớn lên.

Rống... Từng tiếng tiếng thú rống gừ gừ, xen lẫn ở trong gió tuyết bỗng nhiên truyền đến.

Phương Nguyên phút chốc dừng bước lại, cảnh giác bốn phía xem thế nào.

Một chi cỡ nhỏ tàn đàn sói, đại ước chừng hơn hai mươi đầu Điện Lang, rất nhanh thì xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

“Lại đã đến rồi sao...” Phương Nguyên trong miệng thì thào, đây đã là hắn tháng này đụng phải lần thứ tám.

Nhưng là lần này, lại có chút bất đồng.

“Dựa vào sơn trại khoảng cách gần như vậy, đều có đàn sói đang hoạt động rồi. Xem ra tiếp đó, gia tộc Cổ Sư đánh ra số lần sẽ càng thêm nhiều lần. Khe đá bí động lại khoảng cách không xa, xem ra kế tiếp những ngày gần đây, ta phải không có thể đi nữa.” Nghĩ tới đây, trong lòng Phương Nguyên không khỏi trầm xuống.

Đi đường khó, trên đời này tổng sẽ xuất hiện một ít phong tuyết, ngăn cản mọi người nhất thời bước chân tiến tới.

Đàn sói rất nhanh thì bao vây Phương Nguyên.

Hống hống hống!

Chúng trầm thấp gầm thét, nhao nhao hướng Phương Nguyên vồ giết tới.

“Nguyệt Mang Cổ.” Phương Nguyên trong lòng khẽ động, vung tay một cái Nguyệt Nhận hô bay bắn đi ra.

U lam Nguyệt Nhận bổ ra phong tuyết, liên tục chém trúng tàn Sói, lập tức giải quyết xong ba đầu, đã đến con thứ bốn lúc, tàn Sói chợt lăn khỏi chỗ, giảo hoạt tránh thoát cái này Nguyệt Nhận.

Những thứ này tàn Sói, mặc dù đại đa số đều thiếu cánh tay thiếu chân, mắt mù thiếu vĩ vân vân, nhưng mà chúng có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hết sức xảo trá.

Như là một vị thông thường Nhị Chuyển Trung Giai Cổ Sư, đụng phải như vậy một đám tàn Sói, nhất là đang bị chúng vây quanh về sau, tính mạng liền phải bị sự uy hiếp mạnh mẽ.

Bất quá Phương Nguyên nhưng lâm nguy không sợ.

Hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cùng với Tứ Vị Tửu Trùng tinh luyện được cao cấp Thâm Hồng Chân Nguyên, đều là của hắn dựa.

Sát sát sát!

Hắn ở đây tàn lang trong vây công, bén nhạy xê dịch, tỉnh táo né tránh, quả quyết ra tay.

Tất cả tàn Sói, đã bị chết ở tại trên tay của hắn.

Rất nhanh, tàn trong bầy sói số lượng của Điện Lang, liền giảm nhanh một nửa.

NGAO... OOO ——!

Một cái con chó sói phát ra thê lương kêu gào, đàn sói lập tức dừng thế công, bắt đầu lui lại.

Cái này là tàn lang xảo trá.

Vừa phát hiện Phương Nguyên là một cái xương cứng, chúng liền quyết đoán lui lại, buông tha cho vây giết săn bắn tính toán của Phương Nguyên.

Những thứ này lão Lang, bệnh Sói, tổn thương Sói, mặc dù không có hoàn mỹ Thân Thể Trạng Thái, nhưng là có thể sinh tồn cho tới hôm nay, đều có một bộ sinh tồn trí tuệ.

Phương Nguyên đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn tàn đàn sói biến mất ở phong tuyết chính giữa. Thực lực của chính mình, có thể không bại lộ, liền không cần bại lộ.

Xác nhận đàn sói đã triệt để trốn sau khi đi, Phương Nguyên lúc này mới ngồi xổm người xuống, vội vã thu thập xác sói trên đồ vật.

Da sói, Răng Sói vân vân, đều là có giá trị.

Tuy rằng giá thị trường tương đối thấp, nhưng là không chịu nổi lượng nhiều.

Phương Nguyên trong thời gian một hai tháng này, diệt trừ tàn Sói, dựa vào chiến lợi phẩm cũng tiểu được lãi.

Trên mặt tuyết, xác sói chảy ra dòng máu, còn mang theo ấm áp. Đã có tàn Sói, tuy rằng ngã trên mặt đất, nhưng còn chưa chết hẳn, mắt sói trong còn lưu lại một chút màu mè.

“Tại đây trong tự nhiên, vạn vật đều tại chống lại, đều tại sinh tồn, cũng không phải cũng chỉ có người mà thôi. Thế giới này, chính là dùng sống và chết đến diễn dịch đặc sắc Đại Vũ Đài a!” Trong lòng Phương Nguyên cảm thán, không chút lưu tình cho những thứ này hấp hối tàn Sói bổ sung một đao cuối cùng.

Một cái tàn lang Chiến Đấu Lực, cũng đã cao hơn hai Ngọc Nhãn Thạch Hầu. Đàn sói phối hợp lẫn nhau phía dưới, Chiến Đấu Lực lại sẽ tăng lên gấp đôi.

“Ta đối phó nhỏ như vậy hình tàn đàn sói còn tốt, muốn là đối phó lớn tàn đàn sói, hoặc là sau này đối phó một chi cỡ nhỏ khỏe mạnh đàn sói, chỉ sợ cũng phải có phiền toái.”

Phương Nguyên mơ hồ cảm thấy một cỗ áp lực.

“Tiếp đó,” Lang triều “bộc phát, toàn cả gia tộc đều muốn động viên, ta tự nhiên cũng sẽ không chỉ lo thân mình. Sau này ta một thân một mình, muốn tại dã ngoại săn bắn Điện Lang, nhất định phải có một cái trinh sát loại Cổ Trùng, hoặc là phụ trợ di động cổ. Bằng không mà nói, nói không chừng có thể vẫn lạc tại lần này” Lang triều “chính giữa.”

Càng là kinh nghiệm phong phú, Phương Nguyên càng là có thể nhận rõ thiếu sót của chính mình.

Đã có Tứ Vị Tửu Trùng về sau, hắn Chiến Đấu Lực đã tăng vọt rất nhiều. Nguyệt Mang Cổ, Bạch Ngọc Cổ nơi tay, có công có phòng, lại dựa vào kiếp trước chi tích lũy, Phương Nguyên hoàn toàn không thuộc về Thanh Thư, Xích Sơn, Mạc Nhan nhất lưu.

Có thể nói, hắn đã miễn cưỡng đứng ở trong gia tộc, Nhị Chuyển Cổ Sư nhất lưu hàng ngũ chính giữa.

Sở dĩ là miễn cưỡng, là bởi vì hắn cuối cùng không phải chân chính đẳng cấp cao, đồng thời tư chất cũng chỉ là bính đẳng, rất có hạn.

Chiến lực khối này đã làm được trước mắt tốt nhất, nhưng phải ở “Lang triều” trong sống sót, Chiến Đấu Lực chỉ là một phương diện mà thôi.

“Trinh sát thủ đoạn không thể thiếu, nếu là ta có một cái trinh sát Cổ Trùng, có thể sớm cảm giác được bầy sói tiếp cận, mà nhanh chóng rời xa, cải biến lộ tuyến. Hoặc là lợi dụng Cổ Trùng tăng tốc độ chạy nhanh, thoát ly bầy sói vây giết, vứt bỏ chúng.” Phương Nguyên thầm nghĩ.

Chỉ có có hai loại Cổ Trùng một trong chỉ, hắn xác xuất sinh tồn thì sẽ tăng nhiều. Hai cái nơi tay, trên cơ bản liền có thể làm được thành thạo.

“Hy vọng trong truyền thừa của Hoa Tửu Hành Giả, có như vậy Cổ Trùng. Nếu là không có, cũng không quan trọng. Dựa theo trí nhớ, mỗi” Lang triều “, Tam Đại gia tộc sẽ liên thủ bố trí Chiến Công Bảng, bán tháo tồn kho Cổ Trùng, trong đó có rất nhiều tương đối trân quý cổ. Đến lúc đó, ta thậm chí có thể lợi dụng chiến công, đổi Bạch Gia Trại hoặc là trong Hùng Gia Trại Cổ Trùng.”

Phương Nguyên tại trong lòng mưu tính lấy, đứng lên.

Này mất một lúc, hắn liền đem chiến lợi phẩm đều nhanh nhẩu quản lý thỏa đáng, giả bộ ở trong một cái gói to, cõng lên người.

Tuyết trắng bay lả tả, rất nhanh thì đem máu chó sói đông lại, đem xác sói bao trùm.

“Mau nhìn, là Phương Nguyên đã trở về.”

“Hắn lưng đeo cái túi, lại là ra đi săn thú tàn lang sao?”

“Chính là hắn đã cứu chúng ta sơn trại?”

“Ha, chẳng qua là cơ duyên xảo hợp mà thôi. Quá trình chúng ta đều biết, nếu như ta có khí lực lớn như vậy, cũng đủ để làm được. Cái này không tính là cái gì.”

Phương Nguyên đi vào sơn trại, một người đi đường đám nhao nhao bên cạnh, có tán tụng, có rất hiếu kỳ, có ghen ghét.

“Phương Nguyên.” Xích Sơn bỗng nhiên xuất hiện ở một chỗ góc rẽ, gọi hô một tiếng.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

