 

Phương Nguyên hai tay vồ hụt, vội vàng thuận thế cử cánh tay, tay trái cùng tay phải tề trảo.

Tay trái bắt cái không, tay phải lại bắt được Bích Thần Thiên một chân.

Bích Thần Thiên lui lại chịu trở, một khác chân giống như ác giao rời động, vừa ngoan vừa vội, hướng Phương Nguyên huyệt Thái Dương đánh úp lại.

Này một kích thế đại lực trầm, nếu là đánh trúng, nhất định làm cho Phương Nguyên choáng đầu hoa mắt, Bích Thần Thiên đào thoát tái không quan hệ ải.

Nhưng Phương Nguyên lại tại đây khắc, lấy ra ái ý tiên cổ, cử ở trước mắt.

Bích Thần Thiên buồn bực muốn chửi má nó, chân thế nhất thời một chút.

Phương Nguyên tranh thủ đến mấu chốt phản ứng thời gian, bỗng nhiên đem đầu sau này ngửa, toàn bộ thân hình ngay tại trong nước đảo.

Vốn hắn cùng Bích Thần Thiên giống nhau, đều là trên đầu dưới chân.

Hiện tại hắn một tay bắt lấy Bích Thần Thiên chân, bỗng nhiên biến thành đầu dưới chân trên tư thế.

Bích Thần Thiên thấy hắn này phiên biến hóa, nhất thời trong lòng trầm xuống, thầm kêu không ổn.

Đây là bởi vì, Phương Nguyên một tay bắt lấy hắn chân, tay kia muốn nắm ái ý tiên cổ, căn bản không thể làm ra cường lực công kích.

Nhưng giờ này khắc này, tình cảnh này, Phương Nguyên đã có hai cái đùi để dùng.

Trái lại Bích Thần Thiên, một chân bị Phương Nguyên bắt lấy, chỉ có mặt khác một chân có thể công kích.

Bích Thần Thiên đại kinh dưới, không đi ra kia chân hướng đi đột nhiên thay đổi, giống như hồ điệp xuyên hoa, linh động phi phàm, trong phút chốc liên tục mãnh đá, ở Phương Nguyên trong mắt trực tiếp hình thành một mảnh đan vào chân ảnh.

Nhưng Phương Nguyên vui mừng không sợ, hắn hai chân vung, đồng dạng là chân ảnh tung bay.

Hai người ở nước sông giao thủ, kình lực hỗ chàng, đánh chung quanh nước sông nhấc lên bao quanh toàn lưu. Mỗi một lần đi đứng giao kích, đều có thể ở nước sông phát ra ra bang bang tiếng trầm đục.

Bích Thần Thiên đến cùng chỉ có một chân để dùng, làm sao cập được với Phương Nguyên hai chân tề công?

Giao thủ trong quá trình, thường xuyên gặp đến Phương Nguyên đá đá.

Bích Thần Thiên lấy thủ làm chủ, trong lòng bị đè nén vô cùng: “Ta đường đường bát chuyển cổ tiên, cư nhiên rơi xuống như thế hoàn cảnh. Xú tiểu tử! Chỉ cần ta ra mặt sông, thở dốc lại đây, sẽ muốn ngươi đẹp mặt!” 

Hắn hai tay cấp tốc huy động, kéo Phương Nguyên thân hình, hướng mặt sông lủi bơi đi qua.

Nhưng ngay sau đó, Phương Nguyên trong mắt ánh sao bạo thiểm một chút, một chân giá trụ Bích Thần Thiên đá đánh, một khác chích chân tắc chiếu chuẩn mỗ cái mấu chốt bộ vị, hung hăng đạp đi lên.

“Nga!” 

trＵy cập để đọc trＵyện 

Bích Thần Thiên bị Phương Nguyên hung hăng nhất đá, đá trúng chính mình hạ bộ.

Trong nháy mắt, hắn toàn bộ mặt đều cứng ngắc ở, hai mắt trừng tròn tròn, trong miệng sở thặng không có mấy hơi thở, thiếu chút nữa muốn toàn bộ phụt lên đi ra.

Bích Thần Thiên không hổ là bát chuyển đại năng, nhẫn nại khả năng viễn siêu tầm thường, hắn ngạnh sinh sinh nhận, đồng thời hai tay phi vũ, muốn du đi lên, đem đầu thoát ra mặt sông.

Phanh!

Phương Nguyên lại là một cước đá trúng.

Bích Thần Thiên nhất thời cả người run rẩy dữ dội, lúc này đây rốt cuộc nhịn không được, trong miệng ngay cả phun chuỗi dài bọt khí.

Bang bang bang.

Thừa dịp đối phương lộ ra thật lớn sơ hở, Phương Nguyên liên tục mãnh đá.

Bích Thần Thiên vẻ mặt đỏ bừng, hai mắt tràn ngập tơ máu, không những muốn bơi lên mặt sông, mà là quay người, muốn cùng Phương Nguyên liều mạng!

“Ai cùng ngươi liều mạng?” Phương Nguyên buông ra tay, lại một cước, đem Bích Thần Thiên dùng sức đá ra đi.

Cùng lúc đó, hắn cũng đã bị ngược lực đạo, cùng Bích Thần Thiên mở ra khoảng cách.

Bích Thần Thiên thoát vây, hơi hơi sửng sốt sau, vội vàng bỏ qua Phương Nguyên, hướng tới mặt sông giãy dụa đi lên.

Phương Nguyên tắc quay đầu, nhân cơ hội rời xa Bích Thần Thiên, thành công dời đi.

Bích Thần Thiên đầu phá ra mặt nước, vội vàng mở ra mồm to, không ngừng thở dốc.

Dưới háng đau nhức không ngừng mà truyền đến, một đợt đợt mãnh liệt cảm nhận sâu sắc, liên tục tập kích hắn thần kinh, làm cho hắn đầu đều có chút mê muội cảm giác.

“Này đáng chết tên! Một khi có cơ hội, ta muốn đem ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro!” Bích Thần Thiên xa xa nhìn mặt sông, Phương Nguyên nhanh chóng bơi, cùng chính mình khoảng cách không ngừng kéo xa, mà chính hắn đã ngoài tầm tay với.

Phương Nguyên thành công thoát khỏi Bích Thần Thiên sau, thế này mới hoãn hạ tốc độ, bắt đầu chậm rãi khôi phục thể lực.

Hắn cảm thấy lòng bàn chân run lên.

Bích Thần Thiên hạ bộ, cũng không tốt đá. Phương Nguyên chí tôn tiên thể cự lực, tuy rằng là hắn đá người khác, chính mình bàn chân cũng cảm thấy chết lặng.

Thực hiển nhiên, Bích Thần Thiên đối với hạ bộ phòng hộ, cũng chiếu cố đến, mộc đạo đạo ngân tuyệt đối không ít.

Cuối cùng thời điểm, Phương Nguyên không có cùng Bích Thần Thiên liều mạng.

Hắn biết, y theo Bích Thần Thiên thủ đoạn, cho dù chính mình giết chết hắn, nhất định cũng sẽ ở hắn điên cuồng phản công, gặp bị thương nặng, thậm chí là đồng quy vu tận.

Điểm ấy, Phương Nguyên tự nhiên là không muốn.

Hắn không tất yếu cùng một cái bát chuyển cổ tiên liều mạng.

Phải biết rằng, hắn có chí tôn tiên thể, tiền đồ rộng lớn. Hơn nữa hắn việc này mục đích, là Ảnh Vô Tà.

Nếu là cùng Bích Thần Thiên đồng quy vu tận, chẳng phải là sắp bị Ảnh Vô Tà cười đến rụng răng sao? Cho dù là Bích Thần Thiên chết, Phương Nguyên sống, Phương Nguyên cũng nhất định gặp bị thương nặng, trực tiếp mất đi diệt trừ Ảnh Vô Tà năng lực.

Đương nhiên, còn có một điểm có vẻ mấu chốt.

Thì phải là giết chết Bích Thần Thiên, Phương Nguyên cũng không thể thu lợi!

Ở trong này tiên khiếu mở không ra, Bích Thần Thiên thi thể hoàn toàn là cái trói buộc. Phương Nguyên tổng không thể mang theo thi thể chung quanh bơi đi, cho dù miễn cưỡng mang theo, gặp được Ảnh Vô Tà làm sao bây giờ? Cho dù không gặp được Ảnh Vô Tà, gặp được nào Trung Châu cổ tiên, lại nên làm thế nào cho phải?

Thất chuyển cổ tiên chém giết bát chuyển, thật là vang dội cổ kim hành động vĩ đại cùng vô thượng vinh quang.

Nhưng loại này vinh quang, ở Phương Nguyên xem ra, rắm cũng không như!

Hắn tiếp tục về phía trước bơi, tìm kiếm Ảnh Vô Tà.

“Ảnh Vô Tà, là ngươi sao?” 

Ảnh Vô Tà nghe thế cái thanh âm, lập tức nhìn lại đi qua, nhất thời trên mặt vui vẻ.

“Tới gần, ta kéo ngươi đi lên.” Hắn vội vàng kêu gọi đáp lại một tiếng.

Một lát sau, Thái Bạch Vân Sinh bị Ảnh Vô Tà kéo đến một cái to lớn lá sen.

“Đây là vương liên liên diệp, có thể thủy chung nổi ở mặt nước phía trên. Không thể tưởng được vận khí của ngươi tốt như vậy.” Thái Bạch Vân Sinh cảm khái nói.

Ảnh Vô Tà cười cười, nghĩ rằng: “Ta có kia Phương Nguyên có liên vận quan hệ, sao có thể vận đạo không tốt?” 

Bất quá rất nhanh, trên mặt hắn tươi cười không có, tái hiện hiện ra lo lắng sắc.

Hắn nhìn con sông phía trước: “Hiện tại nghịch lưu hà trạng huống cổ quái, chúng ta không thể thoát ly. Việc cấp bách, là cùng Tử Sơn chân quân đại nhân hội hợp, nói không chừng còn có thể đủ cướp lấy Mã Hồng Vận cùng Triệu Liên Vân, cùng với phản giết đuổi giết chúng ta kia đầu thượng cổ kiếm giao!” 

Đề cập Tử Sơn chân quân, Thái Bạch Vân Sinh trên mặt nhất thời hiện ra sùng kính sắc, gật đầu nói: “Đúng, trước cùng sư phó hội hợp.” 

“Hắt xì!” 

Tử Sơn chân quân hung hăng đánh cái hắt xì.

Hắn mặt mày ủ rũ, ai thanh nâng khí: “Ai, không thể tưởng được ta lão nhân gia vừa mới thức tỉnh, liền nghèo túng đến loại tình trạng này. Ai, người già đi, thân mình lại không được, hơi chút chịu điểm gió lạnh nước lạnh, sẽ muốn có phát phong hàn dấu vết.” 

Mà ở hắn mông phía dưới, là Tuyết Hồ lão tổ một bên bả vai.

Tuyết Hồ lão tổ chính vung tứ chi, chung quanh nhìn xung quanh, không ngừng mà ở trong nghịch lưu hà tìm kiếm cái gì.

Lúc này nghe được Tử Sơn chân quân mà nói, hừ lạnh một tiếng nói: “Ngươi người này, rõ ràng ngồi mát ăn bát vàng, còn có câu oán hận? Ngươi không phải có một đôi cánh sao? Như thế nào không trực tiếp bay ra nghịch lưu hà?” 

Tử Sơn chân quân lúc này đã biến trở về nguyên hình.

Tựa như Phương Nguyên theo thượng cổ kiếm giao, biến trở về nhân thân giống nhau, Tử Sơn chân quân chính là tiểu nhân bát chuyển cổ tiên, phía trước thành lớn, cũng chỉ là tiên đạo thủ đoạn mà thôi. Giờ phút này rơi vào trong nghịch lưu hà, không thể không biến trở về tiểu nhân.

Nguyên nhân như thế, hắn khả năng ngồi ở Tuyết Hồ lão tổ đầu vai.

“Ngươi nghĩ rằng ta không nghĩ bay đi? Nhưng này nghịch lưu hà, giờ phút này đã bị nào đó thật lớn lực lượng dắt, thập phần hỗn loạn, ta căn bản không thể thoát ly nước sông. Hắc hắc, người cho ngươi bố trí cổ trận là ai?” Tử Sơn chân quân hỏi.

Tuyết Hồ lão tổ mặt trầm như nước: “Tôn Danh Lục.” 

Tử Sơn chân quân nga một tiếng.

“Hẳn là hắn. Này đích thực vượt qua của ta đoán trước.” Tuyết Hồ lão tổ nói, “Hắn dĩ nhiên là người trường sinh thiên!” 

Tuyết Hồ lão tổ cũng là khôn khéo quả quyết, giờ này khắc này, không khó đoán đến Tôn Danh Lục trận doanh.

Bởi vì Trung Châu cổ tiên đã cùng bị hãm hại, mà to như vậy Bắc Nguyên, ai có thể đủ có như vậy danh tác, ai có thể có đảm lượng đối phó Tuyết Hồ lão tổ?

Trừ bỏ trường sinh thiên, vốn không có cái thứ hai.

Tử Sơn chân quân ừ một tiếng: “Trường sinh thiên ra tay, nhất định là mưu đồ Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân cũng tất không phải ít. Bọn họ nhất định ở phía trước.” 

“Ta muốn trước tìm nhà ta nương tử!” Tuyết Hồ lão tổ nói.

Tử Sơn chân quân vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Vậy càng hẳn là đi phía trước bơi, Vạn Thọ nương tử lúc ấy ngay tại Mã Hồng Vận bên người, cho nên bị nghịch lưu hà cuốn đi sau, rất khả năng ngay tại Mã Hồng Vận phụ cận.” 

Nghịch mệnh tế luyện tử trận, chính trán xạ sáng lạn bạch kim quang huy.

Quang huy thẳng hướng tận trời, giống như cự trụ, căn bản che dấu không được.

Giờ phút này, Huyền Cực Tử ở cổ trận trung ương, toàn lực thao túng cổ trận, tiếp dẫn nghịch lưu hà. Mà Hồng Cực Tử thì tại cổ trận ở ngoài, phòng bị gì bị cột sáng hấp dẫn tới được khách không mời mà đến.

Convert by: Wdragon21

 

