 

Tiết một trăm hai mươi: Lại vẫn đang tìm không được 

Cuối thu không khí dễ chịu, trời trong nắng ấm.

Ngói xanh bầu trời, như Thủy Tinh Bàn trong suốt sạch sẽ.

Gió từ từ mà thổi, phất động cuối sợi tóc của Phương Nguyên.

Xa xa nhìn lại, phụ cận thôn trang đã người ở thưa thớt. Chỗ gần, giống như tòa núi nhỏ Thôn Giang Thiềm đang ngủ say, kẹt tại lòng sông trong. Phương Nguyên đứng ở bờ sông chỗ, cùng con này ngũ chuyển khổng lồ Cổ Trùng so sánh, như phảng phất là voi bên người Tiểu Hầu Tử.

Phương Nguyên tâm cảnh bình hòa, không có một chút khẩn trương, hắn âm thầm suy nghĩ: “Ta trước sử dụng sau này Bạch Thỉ Cổ, Hắc Thỉ Cổ, rèn luyện thân hình, tăng lên lực lượng. Đã có hai heo chi lực, hơn nữa ta sức mạnh của bản thân, đủ để vượt qua năm sáu người trưởng thành. Nhưng mà muốn đẩy tỉnh Thôn Giang Thiềm này, chỉ sợ được có hai ngưu chi lực. Chỉ bằng vào ta Tự Thân Chi Lực, đương nhiên không được. Bất quá, chỉ muốn nhờ sóng lớn lực lượng... Đã đến.”

Ào ào ào...

Phương Nguyên nghiêng người nhìn lại, một hồi sóng biển phập phồng mà đến, bình tĩnh nước sông nghênh đón rung chuyển.

Thủy triều càng lúc càng lớn, không ngừng mà đánh Thôn Giang Thiềm, kích thích ngất trời bọt nước.

Phương Nguyên chẳng qua là đứng đấy trong chốc lát, trên người đã bị ướt rồi.

Hắn cũng không thèm để ý, bắt đầu phấn khởi toàn lực thúc đẩy Thôn Giang Thiềm.

Thôn Giang Thiềm như cũ tại chết ngủ, nó vốn chính là sinh hoạt tại Giang Hà Hồ Hải trong Cổ Trùng, thủy triều đả kích đối với nó mà nói, quá bình thường Bất quá, căn bản không thể tỉnh lại nó.

Tiếp theo từng cỗ sóng nước thế xông, Phương Nguyên cố gắng sau nửa ngày, rốt cuộc đem Thôn Giang Thiềm chậm rãi đẩy cách vị trí cũ.

Con sông này càng đến hạ lưu, lòng sông thì càng rộng rãi. Hơn nữa hai bên nước chảy, khiến cho Phương Nguyên càng đẩy càng nhẹ nhõm.

Ước chừng đẩy xa hơn ba trăm mét, Thôn Giang Thiềm mở ra nó mắt buồn ngủ mông lung.

Một đôi màu xanh đen con ngươi, từ mê mang tản quang trạng thái, thời gian dần qua thu buộc, sau đó nhìn chăm chú vào bên người Phương Nguyên.

Phương Nguyên không sợ hãi chút nào, cùng nó đối mặt.

Theo hắn thâm u trong con mắt, Phương Nguyên có thể thấy rõ cái bóng của chính mình.

“Giang Ngang!” Thôn Giang Thiềm ngẩng đầu lên, chợt mở ra miệng rộng, phát ra một tiếng cổ quái ếch kêu.

Ếch ộp truyền bá ra đi, trong Thanh Mao Sơn tiếng vọng.

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên cảm thấy hai tai vang lên ong ong.

Thôn Giang Thiềm đem con ếch đầu cúi xuống, miệng rộng nhắm ngay cọ rửa mà đến nước sông hút mạnh.

Ào ào ào!

Nước sông tốc độ chảy lập tức nhanh hơn không chỉ gấp mười lần, nhao nhao dũng mãnh vào đến trong bụng của Thôn Giang Thiềm đi. Mặt sông lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng hạ thấp.

Phương Nguyên đứng ở bên người của Thôn Giang Thiềm, thấy rõ vô số tôm cá thiện con ba ba, cũng theo dòng sông bị Thôn Giang Thiềm hấp vào trong bụng.

Phát giác được nước sông dị biến, Xích Sơn Tiểu Tổ chạy tới, nguyên một đám chứng kiến đang ăn uống Thôn Giang Thiềm, đều là động dung.

“Thật sự là đồ sộ nha!” Xích Thành nhìn qua, khó nén vẻ khiếp sợ.

“Ngươi thành công?” Xích Sơn tức thì nhìn về phía Phương Nguyên.

“Chắc là vậy a.” Phương Nguyên thần sắc đạm mạc gật đầu.

Nước sông càng hạ thấp càng thấp, cho đến khô, Thôn Giang Thiềm lại lần nữa cao cao mà ngóc đầu lên, cái bụng hơi phồng lên xẹp xuống, nhổ ra vô số tôm cá quy con ba ba.

Ba ba ba.

Trong lúc nhất thời, phần lớn tôm cá tươi rơi trên mặt đất, phát ra đùng đùng giòn vang.

Một con cá trên mặt đất nhảy về phía trước, quy con ba ba rơi thất điên bát đảo, con cua tại hoành tẩu, sau đó lại bị rơi xuống tôm cá tươi đập trúng thân hình.

Phương Nguyên khởi điểm không có quá để ý, chẳng qua là tùy ý nhìn xem, bỗng nhiên nghe thấy được một tia mùi rượu.

“Kỳ quái, tại sao có thể có rượu mùi thơm?” Xích Thành khịt khịt mũi, vẻ mặt ngạc nhiên.

“Hẳn là Bách Niên Khổ Bối.” Tổ trong Nữ Cổ Sư tay chỉ một cái to bằng cái thớt, hư hại màu đen vỏ sò.

Này vỏ sò toàn thân đen sì như mực, xác trên từng vòng màu trắng đường vân, hình như là cây cối vòng tuổi.

“Không sai. Khổ bối có thể đem cát hóa đá vì nước đắng chất lỏng, Bách Niên Khổ Bối trong nước đắng, quyển kinh chẳng qua thời gian tích lũy đạt tới biến chất, liền biến thành rượu. Bạch Gia Trại tộc trưởng đương thời, cũng rất thích uống loại này Khổ Bối Tửu.” Xích Sơn ở một bên bổ sung.

Không cần hắn nói tỉ mỉ, Phương Nguyên sớm liền cầm lên con này vỏ sò, bắt đầu thu thập Khổ Bối Tửu.

Trước đây không lâu, hắn vẫn còn vây khốn phiền muộn như thế nào đạt được loại này Khổ Bối Tửu, không thể tưởng được nhưng dùng loại hình thức này xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Thôn Giang Thiềm hầu như nuốt hút sạch con sông này nước sông. Nước sông ở chỗ sâu trong, vùi giấu ở bùn cát trong sinh hoạt Bách Niên Khổ Bối, cũng bởi vậy bại lộ ra.

Phương Nguyên rất nhanh thì góp nhặt sáu Bách Niên Khổ Bối. Trong đó hai vỏ sò đã tổn hại, còn lại bốn con nhưng là nguyên vẹn không sứt mẻ.

Truyện Củ

a Tui chấm vn “Rốt cuộc thu thập được rượu đắng, kể từ đó, có thể bắt đầu hợp luyện Tứ Vị Tửu Trùng!” Giờ khắc này, trong lòng Phương Nguyên vui mừng, không đủ để ngoại nhân nói vậy.

“Giang Ngang!”

Thôn Giang Thiềm ói ra những thứ này tôm cá tươi, lại kêu một tiếng, sau đó nó thật sâu nhìn Phương Nguyên liếc mắt, chậm rãi chuyển quá lớn hình thân hình, dọc theo đường sông, hướng hạ du mà đi.

“Thật sự thành công!” Xích Sơn trong miệng thì thào, tâm thạch rơi xuống đất. Hắn một mực nhìn chăm chú lên Thôn Giang Thiềm rời đi, cho đến nó bóng lưng, biến mất ở trong tầm nhìn.

“Cái gì đó, rõ ràng đơn giản như vậy liền đuổi chạy nó. Sớm biết như vậy như vậy, chính chúng ta có thể hoàn thành. Nhưng bây giờ để cho Phương Nguyên dễ dàng như vậy, liền biến thành anh hùng!” Xích Thành bĩu môi, ngữ khí tràn đầy ghen ghét, rất không cam tâm.

“Phương Nguyên, bất kể nói thế nào, ngươi lần này lập được đại công rồi. Ngươi là Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta anh hùng!” Xích Sơn phức tạp mà nhìn Phương Nguyên nói ra.

“A.” Phương Nguyên không yên lòng hòa cùng một tiếng, tràn đầy qua loa lấy lệ mùi vị. Đồng thời, hắn hai mắt sáng ngời, tại đầy đất tôm cá tươi bên trong, tiếp tục lục soát Bách Niên Khổ Bối.

Anh hùng gì, bất quá là một khen ngợi mà thôi.

Mà khen ngợi cùng chửi bới, cũng chẳng qua là ngoại nhân cái nhìn đối với chính mình cùng quan niệm.

Ngoại nhân cái nhìn đối với chính mình, Phương Nguyên căn bản cũng không quan tâm.

Ngươi cho rằng ngươi đấy, ta từ sống của ta.

Anh hùng? Gấu đen? Ha ha, còn không bằng một con khổ bối bây giờ tới.

Đuổi đi tin tức của Thôn Giang Thiềm, trước tiên truyền vào sơn trại.

Cổ Nguyệt Bác liền nói ba tiếng khỏe, trong thính đường ngột ngạt bầu không khí hễ quét là sạch.

Chỉ có Nội Vụ Đường Gia Lão thần tình trên mặt phức tạp, hắn đối với Phương Nguyên cũng nhìn không tốt, càng ở trước đó không lâu, đối với Phương Nguyên trắng trợn phê phán. Hôm nay Cổ Nguyệt Sơn Trại nguy cơ, nhưng là Phương Nguyên đứng ra giải nạn. Nhất Tiền nhất Hậu, đây không phải đánh mặt của hắn sao?

“Cổ Nguyệt Phương Nguyên xua đuổi Thôn Giang Thiềm có công, đặc biệt đề thăng làm trưởng một tổ, thưởng năm trăm Nguyên Thạch.” Cổ Nguyệt Bác trầm ngâm một chút, rơi xuống đạo này no bụng ngầm thâm ý mệnh lệnh.

Tửu quán trong.

“Cái gì, Phương Nguyên vậy mà thành công?!”

“Kỳ quái, hắn bất quá là chính là người mới, làm sao có thể xua đuổi một cái ngũ chuyển Cổ Trùng?”

“Đã liền Xích Sơn đều muốn tơi tả mà về, hắn nhưng làm được...”

Tin tức truyền đến, mọi người kinh dị muôn phần.

“Phương Nguyên đã thành cứu vớt tộc ta anh hùng? Chuyện này...” Cùng Phương Nguyên có thù oán Nam Cổ Sư sau khi nghe được tin tức này, không biết làm sao.

Hắn tổ trưởng chợt hét lớn một tiếng, tay chỉ tửu quán chưởng quầy còn có một chúng tiểu nhị: “Các ngươi những thứ này chính là phàm nhân, chửi bới tộc của ta anh hùng, đáng chết!”

Còn chưa có nói xong, hắn chính là một đạo Nguyệt Nhận.

Chưởng quầy lão giả ở đâu liệu đến họa sát thân tới đột nhiên như vậy, bị cái này Nguyệt Nhận bắn trúng cái cổ, lập tức đầu lìa khỏi xác.

“Đại nhân tha mạng a!” Bọn Tiểu Nhị thấy một màn như vậy, vốn là ngây cả người, sau đó mãnh liệt té quỵ dưới đất, khóc lớn tiếng hô cầu xin tha thứ.

“Tổ trưởng, ngươi làm cái gì vậy?” Nam Cổ Sư đứng dậy.

“Cái gì?” Hắn tổ trưởng run rẩy lông mày, giọng nặng nề thở dài nói, “lúc này không giống ngày xưa rồi, A Hải. Phương Nguyên thoáng cái đã thành anh hùng, nhất định bị cao tầng nhìn trúng. Ngươi nói, nếu như chúng ta lúc này chửi bới chuyện của hắn, bị người có quyết tâm tuyên truyền ra ngoài, sẽ như thế nào? Tại chỗ trinh sát Cổ Sư có khối người, nếu là có nhìn chúng ta không vừa mắt gia hỏa, nhà đối diện lão đám nói lên vài câu nói bậy, tiền đồ của chúng ta sẽ phá hủy!”

Nam Cổ Sư nghe được lạnh cả người đổ mồ hôi.

Hoàn toàn chính xác đúng như vậy, gia thân tộc tình chí cao vô thượng. Phương Nguyên ở bên ngoài đối với ngũ chuyển Cổ Trùng, liều mạng, bảo vệ Vệ gia tộc. Mà ở này đồng thời, bọn hắn nhưng trước mặt mọi người chửi bới hắn, nguyền rủa mắng hắn, vũ nhục hắn. Đây là cái gì tâm tính? Đây là lang tâm cẩu phế, không biết phải trái vô tình lạnh lùng!

Giống như là trên Địa Cầu một đoạn lịch sử, Nhạc Phi bên ngoài đánh nhau, Bảo Gia Vệ Quốc, Tần Cối tại triều đình trong làm nội gian hãm hại.

Ít Cổ Sư này tuy rằng còn chưa đạt đến hãm hại tình trạng, nhưng vấn đề này muốn thực bị người tuyên truyền ra, gia tộc cao tầng có thể yên tâm người như bọn họ sao?

Nếu muốn là Mạc Nhan, Xích Thành như vậy có bối cảnh theo hầu đấy, thì thôi. Hết lần này tới lần khác mấy người bọn hắn, đều là thượng cấp không người mặt hàng.

Tại bên trong thể chế leo lên, đơn giản là chật cứng người, người giẫm người. Vấn đề này như bị những người khác lợi dụng, đối với tiền đồ của bọn hắn mà nói, đem sẽ tạo thành cực ảnh hưởng xấu!

“Hiện tại cứu vãn vẫn còn kịp, chỉ cần cho thấy thái độ, ngoại nhân cũng sẽ không nói gì nhiều. Những người phàm tục này mạng hèn một cái, chết không có gì đáng tiếc. Không, bọn hắn có thể vì chúng ta hy sinh, đây là vinh hạnh của bọn hắn. Các ngươi ngay lập tức sẽ động thủ, một người giết một người, giết xong về sau, tán dương Phương Nguyên, cho thấy thái độ!” Tộc trưởng thấp giọng quát nói.

“Chết tiệt!” Nam Cổ Sư hung hãn mắng một tiếng, tại cừu hận cùng tiền đồ ở bên trong, hắn không chút do dự lựa chọn người kia.

Một cái Nguyệt Nhận chém đi xuống, lập tức một vị tiểu nhị liền chết thảm chính giữa.

“Đại nhân, cầu cầu các ngươi bỏ qua cho ta đi.” Trong lúc nhất thời, kia nhóm của hắn Kế Đô co quắp té trên mặt đất, dọa đồ cứt đái giàn giụa.

Nam Cổ Sư nhưng mặc kệ bọn hắn, trước mắt bao người, hắn nghĩa chính ngôn từ mà tay chỉ những thứ này đáng thương tiểu nhị, khiển trách quát mắng: “Các ngươi đám người kia thật là đáng chết. Cổ Nguyệt Phương Nguyên là bực nào anh hùng, chỉ bằng vào sức một mình, bảo vệ cả gia tộc, các ngươi ăn cái gì gan hùm mật gấu? Cũng dám chửi bới hắn!”

Nam Cổ Sư vừa nói, nhíu chặt nảy sinh lông mày.

Này thần sắc ngược lại không giả bộ, Phương Nguyên là hắn rất thù hận chi nhân, nhưng hắn vẫn thoả đáng chúng tán dương Phương Nguyên, hắn vì lời của chính mình cảm thấy một trận chán ngấy cùng buồn nôn!

“Đại nhân, này cũng không phải ngươi gọi chúng ta... Ách!” Một vị tiểu nhị cảm thấy oan khuất vô cùng, cao giọng hô hào.

Nhưng hắn vừa hô một nửa, thanh âm liền im bặt mà dừng.

Một cái Nguyệt Nhận bay tới, bổ hắn chết.

“Một đám dân đen, chính mình chửi bới thì thôi, còn muốn trả đũa, dắt ngay cả chúng ta!” Xuất thủ là một vị Nữ Cổ Sư, lúc này nàng mặt nạ bảo hộ sương lạnh, lạnh hét lên.

Kia Cổ Sư hắn nhìn xem bên này, như là nhìn một màn hài kịch.

Có cười lạnh, có đạm mạc, có tiếp tục nói chuyện với nhau, nhưng không có người đi lên tới khuyên ngăn.

Chết chút phàm nhân tính là cái gì?

Cùng lắm thì bồi thường một ít gia nô mà thôi.

Tất cả mọi người là một người trong tộc, đều là người thân, sẽ không vì những người ngoài này, mà đi quấy nhiễu hoặc là truy cứu, khi không vô cớ mà đã sinh cái gì khoảng cách đấy.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

