 

“Mấy chích tiên cổ bị cho là cái gì?” Ảnh Vô Tà trầm giọng nói, “Chỉ cần đại kế thành, hết thảy tổn thất đều có thể bù lại ngươi. Có thể cầm có thể buông, mới là đại trượng phu. Còn nữa, này cũng không phải vô tội bỏ qua, mà là lưu lại hoặc địch, cho chúng ta tranh thủ quý giá thời gian.” 

Bạch Ngưng Băng hừ lạnh một tiếng: “Ta như thế nào cảm thấy, ngươi là cố ý đến suy yếu thực lực của ta đâu.” 

“Vậy ngươi là nhiều lo lắng. Đại địch ngay tại ngoài trận, hoặc là ngươi cũng có thể lưu lại, tự mình thao túng chỗ tòa này cổ trận, giúp chúng ta kéo dài thời gian.” Ảnh Vô Tà liếc liếc mắt một cái Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng trong mắt lóe ra vài cái ánh sao, rốt cục gật đầu: “Theo ý ngươi ý kiến!” 

Nàng không phải không nghĩ tới đơn đả độc đấu, nhưng là đối mặt như thế cường thế Phương Nguyên, nàng cũng không có thắng lợi tin tưởng.

Bắc Nguyên, đại tuyết sơn phúc địa.

Thứ chín tuyết phong.

Trung Châu cổ tiên một hàng năm người, bị Phát Cơ ám toán, tất cả đều bị tóc đen kết thành kén tằm trói buộc, đều ở cực lực giãy dụa.

“Đây là cái gì sát chiêu?” 

“Ta cảm giác của ta tiên nguyên ở nhanh chóng tiêu hao!” 

“Nha!” Dư Nghệ Dã Tử bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, cả người bốc cháy lên sáng lạn hỏa diễm.

Nhưng là hỏa diễm ở tóc đen thế nhưng không sợ lửa thiêu, ngược lại theo sợi tóc gian tràn đầy chảy ra vô số thủy khí, đem Dư Nghệ Dã Tử kiêu thành ướt sũng.

“Của ta này hỏa diễm, chính là địa lô hỏa, luyện hóa thất chuyển cổ tài đều là phân phút sự tình, cư nhiên thiêu đốt không được một tia thanh phát!” Dư Nghệ Dã Tử thập phần khiếp sợ.

“Ha ha ha, vô dụng. Của ta chiêu này tóc đen phược, thúc dục thời gian càng dài, uy lực lại càng lớn. Từ Tuyết Hồ lão tổ bắt đầu luyện chế hồng vận tề thiên tiên cổ thời điểm, ta mà bắt đầu thúc dục này tiên đạo sát chiêu, chưa bao giờ đình chỉ quá. Các ngươi ngẫm lại cũng biết, này có bao nhiêu dài thời gian.” 

Phát Cơ một lần nữa nằm nằm xuống dưới, cười ha ha.

“Còn nữa, ta phía trước lời nói. Cũng không tất cả đều là lừa gạt các ngươi. Đại tuyết sơn phúc địa đích thực đã bị một tòa siêu cấp cổ trận bao phủ, ta ở trong này tác chiến, chiến lực tăng vọt. Có thất chuyển cấp số, các ngươi lại muốn đã bị suy yếu. Ngoan ngoãn đầu hàng. Bó tay chịu trói, có lẽ các ngươi còn có một con đường sống.” 

“Hừ, ngươi tưởng rất đơn giản.” Ngay tại phía sau, một đạo hư ảo bóng người, theo một cái tóc đen kén tằm trực tiếp bay đi ra.

Phát kiển không hề phá hư, nhưng là này bóng người cũng là quỷ dị trực tiếp xuyên thấu qua phát kiển, xuyên qua đến bên ngoài.

Bóng người chợt từ hư hóa thật, không phải người khác. Đúng là Linh Duyên trai thất chuyển cổ tiên -

Bất Chân Tử!

Phát Cơ sắc mặt nhất thời trầm xuống: “Nguyên lai là một vị hư đạo cổ tiên, khó trách có thể thoát ly của ta tóc đen phược!” 

Nói xong, vô số đạo tóc đen, ào ào theo trên mặt đất bắn lên, kiên cường như châm, mềm mại như rắn, ngàn vạn, liền hướng không trung Bất Chân Tử bắn chụm mà đi.

Bất Chân Tử cao giọng cười: “Muốn thương ta, ngươi còn sớm thật sự đâu.” 

Hắn lại lần nữa hư hóa, lúc này đây cũng là rơi vào đến một cái khác tóc đen phát kiển giữa đi.

Phát kiển trung cổ tiên. Đúng là Triệu Liên Vân.

Giờ phút này, nàng chính thúc dục tiên đạo sát chiêu tiến hành phòng hộ, chống đỡ tóc đen cắt giảo sát.

Bất Chân Tử đi vào bên người nàng. Triệu Liên Vân đầu tiên là hoảng sợ, chợt vui mừng quá đỗi.

“Ta đếm ba tiếng, ngươi buông ra phòng hộ, cùng ta đi ra.” Bất Chân Tử một tay khoát lên của nàng trên vai, dặn dò nói.

Triệu Liên Vân nghĩ rằng: “Ta nếu bỏ qua phòng ngự sát chiêu, chẳng phải sắp bị tóc đen giảo thành thịt bọt?” 

Nhưng nghĩ lại một phen, Bất Chân Tử tuyệt không hội lừa gạt chính mình, Triệu Liên Vân tâm tư động động, liền quyết định tin tưởng Bất Chân Tử.

Ngay sau đó. Nàng buông tha cho phòng hộ, đình chỉ thúc dục phòng ngự thủ đoạn. Tóc đen quyển tịch mà đến, trong phút chốc. Triệu Liên Vân cũng đã hoàn thành hư hóa.

Theo sau, hai điều thân ảnh theo tóc đen phát kiển chui đi ra.

Phát kiển rốt cục quá sợ hãi.

Bất Chân Tử tu hành hư đạo, có thể một người hư hóa, này thực bình thường. Nhưng là hắn thế nhưng có thể làm cho người khác hư hóa, thậm chí ảnh hưởng hư hóa sau người khác, vậy thực không thông thường.

Hư đạo cổ tiên vốn liền số lượng rất thưa thớt, Bất Chân Tử tuyệt đối là giữa nhân tài kiệt xuất.

Nguyên nhân vì hắn này đó thủ đoạn, mới làm Linh Duyên trai tin tưởng, chỉ bằng hắn một người, có thể đem Triệu Liên Vân bảo hộ rất khá.

Bất Chân Tử cứu ra Triệu Liên Vân sau, lại như pháp bào chế, đem dư ba người đều cứu ra phát kiển.

Năm vị Trung Châu cổ tiên bắt đầu vây công Phát Cơ.

Phát Cơ lấy 1 địch 5, cư nhiên không kém hạ phong.

Tóc đen vờn quanh của nàng quanh thân, khi thì như xà vũ điệu, khi thì như tường đứng lặng, đem năm vị cổ tiên thế công nhất nhất hóa giải tan rã.

“Nàng rõ ràng chính là lục chuyển tu vi, nhưng cư nhiên thật sự có thất chuyển chiến lực!” 

“Ta cũng phát hiện, toàn bộ đại tuyết sơn phúc địa trung, đích thực có siêu cấp cổ trận vận chuyển dấu vết.” 

“Đều tránh ra, ta đến!” Mộc Lăng Lan đẩy ra tứ tiên, thúc dục tiên đạo sát chiêu.

Ngao ô!

Một tiếng sói tru, ba chích màu lam nhạt thật lớn thủy lang trống rỗng mà sinh, giương nanh múa vuốt, hướng Phát Cơ phóng đi.

Phát Cơ dựng thẳng lên phát tường bị ngay cả phá năm đạo, ngăn cản không được thủy lang xung phong, vội vàng bốc lên đứng dậy khu, phá tan điện đỉnh, nhảy vào trời cao.

Năm vị Trung Châu cổ tiên, đều có phi hành khả năng, lập tức xung phong liều chết đi lên.

Phát Cơ rất nhanh sa vào bị động.

Nàng tuy rằng chiến lực pha cường, nhưng là Triệu Liên Vân nhất phương, dù sao người đông thế mạnh.

Phát Cơ dần dần công ít thủ nhiều, tóc đen gãy hơn phân nửa, còn lại đều kết thành một cái phát bóng, đem nàng thân hình bao quanh bảo vệ.

“Này tiên đạo sát chiêu thật sự là lợi hại, cư nhiên có thể tiết lực.” 

“Chúng ta đánh đi lên tiên đạo sát chiêu, có thể bị nó hấp thu một bộ phận, tái phụt lên đi ra đối phó chúng ta.” 

“Liền ngay cả của ta xà lãng trùy tâm, cũng không có thể xuyên thấu này phát bóng.” Mộc Lăng Lan sắc mặt ngưng trọng.

Bất Chân Tử bỗng nhiên hướng Mộc Lăng Lan âm thầm truyền âm.

Mộc Lăng Lan tinh thần rung lên: “Vậy lại đến một lần.” 

Hắn nổi lên trong chốc lát, bỗng nhiên vươn tay phải ngón trỏ, hướng về không ngừng tự quay khổng lồ tóc đen phát bóng nhất chỉ.

Ngay sau đó, theo hắn ngón trỏ đầu ngón tay thượng, bay ra một cái nửa thước đến dài linh động rắn nước.

Con rắn nhỏ hoàn toàn từ thủy ngưng tụ mà thành, trông rất sống động, cả vật thể hiện ra thâm lam sắc.

Rắn nước nguyên bản động thế cực nhanh, nhưng giờ phút này Mộc Lăng Lan cố ý thao túng dưới, lại cố ý phi thong thả.

Lúc này, Bất Chân Tử bỗng nhiên thi triển tiên đạo sát chiêu, rắn nước từ thật hóa hư, thoải mái mà xuyên thấu qua phát bóng, đi vào Phát Cơ trước mặt.

Phát Cơ quá sợ hãi, vội vàng thi triển cái thứ hai phòng ngự sát chiêu.

Nhưng rắn nước lại có hư hóa thật, cắn nát Phát Cơ phòng hộ, trực tiếp chui vào trái tim của nàng bên trong.

Phát Cơ hét lên một tiếng. Độn ra hồn phách.

Phát bóng nổ mạnh, vô số tóc ngắn, dường như ngàn vạn đạo mũi tên nhọn. Hướng bốn phương tám hướng **** mà ra.

Trung Châu ngũ tiên vội vàng ngăn cản, không thể cố kỵ. Chỉ phải tùy ý Phát Cơ hồn phách thuận lợi chạy trốn.

“Thắng lợi! Phát Cơ đã chết, chỉ để lại hồn phách sống sót.” Thi Chính Nghĩa mừng rỡ, phi thường hưng phấn.

“Phối hợp không sai.” Bất Chân Tử cùng Mộc Lăng Lan nhìn nhau cười.

Có thể đánh bại Phát Cơ, này hai vị thất chuyển cổ tiên xuất lực nhiều nhất. Đầu tiên là dựa vào Bất Chân Tử giải vây, rồi sau đó là Mộc Lăng Lan chủ công. Còn lại Dư Nghệ Dã Tử, Triệu Liên Vân, Thi Chính Nghĩa đều là ở một bên phối hợp tác chiến.

Chiến đấu chấm dứt, thứ chín tuyết phong yên tĩnh xuống dưới.

Kế tiếp như thế nào làm việc?

Ngũ tiên thương lượng một chút, rất nhanh chiếm được chung nhận thức.

Trước tiên lui đi ra ngoài, chờ đợi Trung Châu đại bộ đội đã đến!

Chỉ bằng bọn họ năm người. Sao có thể có thể đối kháng toàn bộ đại tuyết sơn? Đừng nói này khác cổ tiên, đan liền Tuyết Hồ lão tổ một người, chính là không thể địch nổi đối tượng.

Nhưng mà thử một chút, ngũ tiên lại phát hiện, bọn họ căn bản không thể rời đi nơi này.

Đại tuyết sơn phúc địa nguyên bản là công cộng phúc địa, toàn bộ phúc địa đều là khâu đi ra, phòng hộ khả năng so ra kém bình thường phúc địa. Nhưng là nơi này bố trí siêu cấp cổ trận, liền ngay cả Bất Chân Tử hư hóa thủ đoạn, đều không làm nên chuyện gì.

“Đáng giận, chúng ta năm người giữa. Cũng không có một vị trận đạo cổ tiên. Nếu có một vị trận đạo đại năng, nói không chừng có thể nhìn thấu chỗ tòa này cổ trận huyền diệu chỗ, lại thêm phá giải.” Mộc Lăng Lan bóp cổ tay thở dài.

Nguyên bản Trung Châu cổ tiên giữa. Cố ý trang bị vài vị trận đạo cổ tiên. Đáng tiếc bởi vì Vô Gian đạo hỏng mất, ngoài ý muốn tai nạn buông xuống, làm cho này vài vị trận đạo cổ tiên một vị đều không có tùy theo mà đến.

Trung Châu ngũ tiên bất đắc dĩ phát hiện: Bọn họ tuy rằng đánh bại Phát Cơ, chỉ làm cho người sau hồn phách thoát đi, nhưng là bọn họ năm người lại bị vây ở thứ chín tuyết phong bên trong, không thể theo chỗ tòa này siêu cấp cổ trận rút lui khỏi đi ra ngoài.

“Làm sao bây giờ?” Ngũ tiên hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy áp lực rất lớn.

Có thể không đại sao?

Đây chính là địch quân ổ.

Khác không nói, vẻn vẹn bát chuyển cổ tiên Tuyết Hồ lão tổ, động động đầu ngón tay có thể nghiền nát bọn họ vài cái.

“Các ngươi có hay không cảm thấy kỳ quái? Chúng ta đi vào đại tuyết sơn phúc địa trung. Đã lâu như vậy, cư nhiên không ai lại đây.” Dư Nghệ Dã Tử đột nhiên nói.

Tứ tiên gặp gỡ đối diện. Đều có đồng cảm.

“Là cử kỳ quái. Chúng ta xâm nhập đến đại tuyết sơn phúc địa, cùng Phát Cơ giao chiến. Động tĩnh thật lớn. Nhưng trừ bỏ Phát Cơ ở ngoài, cư nhiên không có người khác xuất hiện.” 

“Chúng ta cùng Phát Cơ trong lúc đó giao chiến, thời gian không ngắn, nhưng này trong lúc, không có gì này khác cổ tiên lại đây trợ giúp.” 

“Tuyết Hồ lão tổ không hiện ra, có lẽ là bởi vì bát chuyển ngạo khí. Nhưng ít ra này khác cổ tiên phải làm liên hợp lại, đối chúng ta triển khai vây công, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực mới là!” 

Mộc Lăng Lan, Bất Chân Tử, Dư Nghệ Dã Tử đều ở phân tích, cảm thấy tương đương kỳ quái.

Ngay tại phía sau, Triệu Liên Vân tiên khiếu giữa, ái tình cổ bỗng nhiên tự hành phát động, Triệu Liên Vân trên người bốc lên khởi một cỗ mãnh liệt tiên cổ hơi thở.

Như thế mênh mông hơi thở, làm cho còn lại tứ tiên đều thay đổi sắc mặt.

“Đây là loại nào cường đại hơi thở! Chẳng lẽ là cửu chuyển tiên cổ bất thành?” 

“Phía trước, ở Vô Gian đạo khi, chính là này hơi thở, ta nhớ rõ rất rõ ràng.” 

“Nguyên lai là ngươi ra tay, bảo hộ chúng ta!” 

Mộc Lăng Lan, Dư Nghệ Dã Tử cùng Thi Chính Nghĩa, giai trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía Triệu Liên Vân.

Triệu Liên Vân giờ phút này cũng là thân bất do kỷ, nàng hai mắt trắng dã, hai chân đạp đất càng có một thước cao, toàn bộ thân hình trôi nổi đứng lên, đầu về phía sau vi ngưỡng, yết hầu khanh khách phát ra tiếng.

“Không cần quấy nhiễu nàng, đây là ái tình cổ phát động.” Bất Chân Tử vội vàng ra tiếng.

“Ái tình cổ?!” 

“Linh Duyên trai trấn phái tiên cổ, cư nhiên bị Triệu Liên Vân mang lại đây?!” 

Còn lại tam tiên khiếp sợ đến cực điểm.

Bất Chân Tử cười khổ, đối bọn họ giải thích.

Sau một lát, Triệu Liên Vân bừng tỉnh lại đây: “Chỗ tòa này cổ trận bí mật, ta đã toàn bộ biết được!” 

Tứ tiên mừng rỡ.

“Đây là vừa mới ái tình cổ tác dụng sao?” Mộc Lăng Lan trừng lớn hai mắt.

Triệu Liên Vân gật gật đầu.

“Mau nói đi.” Bất Chân Tử thúc giục nói.

Ps: Tâm tình thực buồn bực, ai... Cực kỳ ủ rũ, loại này xác suất sự tình đều bị ta đụng tới, tổn thất rất lớn. Vốn không nghĩ canh, nói thật thiệt tình đề không nổi sức mạnh đến. Nhưng còn là cắn răng mã ra này chương đến.

Convert by: Wdragon21

 

