 

Nghịch lưu hà lẳng lặng chảy xuôi.

Càng là đầu nguồn, mặt sông lại càng là bình tĩnh.

Nhưng mà ở người bôn ba trong lòng, nghịch lưu hà lại chảy xuôi tiến vào, nhấc lên ngàn vạn ba đào, nghịch phản gì tiếp tục bơi lên tư tưởng.

Hủy diệt thân thể không đáng sợ, đáng sợ là hủy diệt tư tưởng cùng tinh thần.

Lúc trước nhân tổ, đã ở trong nghịch lưu hà bại trận. Nay này đó cổ tiên, tựa hồ muốn dẫm vào nhân tổ vết xe đổ.

“Đáng giận, kiên trì không được!” Ngay sau đó, Dư Nghệ Dã Tử rốt cục tới chính mình cực hạn, không thể đi trước, bị nghịch lưu nước sông rất nhanh cọ rửa đi xuống.

Sau đó là vị thứ hai Trung Châu cổ tiên, vị thứ ba...

Thi Chính Nghĩa kiệt lực, hôn mê đi qua, bị nghịch lưu nước sông hướng đi.

Bất Chân Tử vạn phần không cam lòng, nhưng chỉ có thể nhìn chính mình càng trôi càng xa.

Bích Thần Thiên đám người sắc mặt, theo mỗi một vị Trung Châu cổ tiên đào thải, đều trở nên càng thêm khó coi.

Sau đó không lâu, nguyên bản người đông thế mạnh Trung Châu nhất phương, cũng chỉ còn lại bát chuyển cổ tiên Uy Linh Ngưỡng.

Có thể thành tựu bát chuyển, này phân ý chí lực thật sự phi thường kinh người!

Uy Linh Ngưỡng bày ra ra bát chuyển cường giả nội tình.

Về phần này bị cọ rửa ra sông cổ tiên, đều bị Bích Thần Thiên nhất nhất tiếp ứng, thuận lợi gom, cũng không có đã bị Tuyết Hồ lão tổ cùng với cẩu vĩ tục mệnh điêu Mao Lý Cầu cản trở.

“Vì cái gì bên ta cổ tiên đều bị xoát đi rồi, này đó người không tương quan, lại ở lại trong sông?” Một ít Trung Châu cổ tiên đối Ảnh Vô Tà, Phương Nguyên đám người thực xem bất quá mắt.

“Chính là lục chuyển, ý chí lực đích thực kinh người. Bất quá chúng ta đều đã bị xoát đi ra, bọn họ cũng nhanh.” Một vị mới từ trong nghịch lưu hà đào thải đi ra Trung Châu cổ tiên mở miệng nói.

Nhưng mà chúng tiên không có đợi cho Phương Nguyên hoặc là Ảnh Vô Tà đám người kiệt lực, lại thấy được Mã Hồng Vận bên kia xuất hiện trạng huống.

Ra sức lặn Mã Hồng Vận, bỗng nhiên uống một ngụm nước, thiếu chút nữa bởi vậy bị xoát đi xuống.

“Cẩn thận!” Liền ngay cả Bích Thần Thiên đều nhịn không được mở miệng hô nhỏ.

Ảnh Vô Tà mừng rỡ, nhưng ngay sau đó, Mã Hồng Vận cư nhiên vừa trọng chỉnh kỳ cổ, tiếp tục vung tay hoa thủy.

Một hồi sợ bóng sợ gió.

“Là kia nữ oa nha, chậc chậc, ý chí lực tương đương kinh người.” Mao Lý Cầu cũng là nhìn ra bên trong chi tiết.

Nguyên lai ngay tại mấu chốt thời khắc, Triệu Liên Vân thế nhưng xuất lực, giúp Mã Hồng Vận một phen, làm cho hắn một lần nữa ổn định trụ.

Trên thực tế, làm nghịch lưu hà khôi phục bình thường sau, mặt sông bình tĩnh, đối với thể lực khảo nghiệm cũng không lớn. Nhất là đến đầu nguồn, nước sông càng hoãn càng cạn, nhưng đối ý chí cùng tâm niệm nghịch phản lực lượng, cũng là càng đổi càng mạnh.

“Hồng Vận, chúng ta không thể tái tách ra.” 

“Ngươi cũng biết, ta vì lại một lần nữa cùng ngươi cùng một chỗ, đã trải qua bao nhiêu sự tình, nếm qua bao nhiêu đau khổ, mất đi bao nhiêu này nọ?” 

Triệu Liên Vân đã nói không nên lời nói, giờ này khắc này, nàng cũng không có dư lực đi há mồm nói chuyện.

Nàng già nua thân hình, đã phát ra ra làm cho Triệu Liên Vân thân mình đều cảm thấy khó có thể tin lực lượng.

Triệu Liên Vân đã quên chính mình thể lực cùng tuổi già, nàng muốn cùng Mã Hồng Vận cùng một chỗ.

Chẳng sợ ra sức bơi lội, không kịp xem người bên cạnh liếc mắt một cái.

Chẳng sợ không thể nói chuyện, nguy ở sớm tối.

“Cho dù kết quả bi thảm, ta cũng muốn đem hết toàn lực kiên trì đi xuống. Này mỗi một phút mỗi một giây, chỉ cần cùng hắn cùng một chỗ, cùng nhau sóng vai, bất luận làm chuyện gì, tình cảnh như thế nào, ta đều cảm giác được hạnh phúc a!” 

Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân tiếp tục bơi trước, tuy rằng tốc độ thực thong thả, nhưng tình huống ổn định xuống dưới.

Một hồi sợ bóng sợ gió.

Bích Thần Thiên chờ Trung Châu cổ tiên, hoặc là Hồng Cực Tử, Huyền Cực Tử hai vị, đều bị sợ tới mức tim gan một trận đập loạn.

Tuyết Hồ lão tổ tắc hừ lạnh một tiếng, khó nén thất vọng sắc.

Chúng tiên chú ý nghịch lưu hà, mỗi một lần tình hình biến hóa, đều tác động bên ngoài quan sát các cổ tiên tâm thần.

[ truyen cua tui đốt net ] 

Chẳng sợ bọn họ giữa, có quý là bát chuyển tồn tại. Cho dù là lục chuyển thất chuyển cổ tiên, cũng đều là ngang nhau tu vi cường giả, nhất vực tinh anh.

“Cho dù là tiên cương thân thể, đều cảm thấy mỏi mệt sao?” Ảnh Vô Tà cười khổ.

Trên đỉnh đầu của hắn, bát tử sơn chân quân, người sau ở khẽ động Ảnh Vô Tà tóc, không ngừng điên kêu đùa giỡn, khi thì lại khóc lớn hoặc là cười to.

“Ta chỉ là bản thể một cái phân hồn, trên thế giới này, còn không có bao lâu.” 

“Nhưng theo ta vừa hiện thế, ta chỉ biết chính mình nhận trách nhiệm!” 

“Hiện tại, Tử đại nhân lại điên. Bỏ mặc hắn mặc kệ, hắn thậm chí có thể bị nước sông sặc chết. Ta chính là ảnh tông duy nhất hy vọng.” 

“Cho dù mệt chết ở trong này, ta cũng không thể buông tha cho. Bắt lấy Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân, ta khả năng có lợi thế, kéo dài thời gian, tranh thủ đến Tử đại nhân một lần nữa tỉnh táo lại!” 

Trách nhiệm làm cho Ảnh Vô Tà kiên trì đi xuống.

Bạch Ngưng Băng cắn chặt răng, trong ngực không ngừng phập phồng.

“Ha ha a.” Nàng thậm chí phát ra cười khẽ, trên mặt có chút vặn vẹo, hai mắt thấu xạ ra một chút cuồng nhiệt.

“Phấn khích!” 

“Đúng là phấn khích a!” 

“Ở trong nghịch lưu hà, ta cảm nhận được chưa bao giờ từng có phấn khích. Đây là năm đó nhân tổ đi qua đường!” 

“Có ý tứ, thật sự rất có ý tứ!!” 

“Cho dù là thất bại, cũng không uổng việc này. Cho dù là đã mất mạng, cũng đáng!” 

Hắc Lâu Lan cũng là mặt giận dữ.

“Như thế nào có thể ở trong này dừng lại?” 

“Mẫu thân, máu của ngươi cừu ta còn không có báo!” 

“Ta còn không có tự tay giết chết kia nam nhân!” 

“Rống!” 

“Cho ta kiên trì xuống dưới a...” 

Hắc Lâu Lan cả người run run, phát ra ra khó có thể tưởng tượng nghị lực.

Nhưng mà, theo thời gian lưu thủy, rốt cục lại có người kiên trì không được.

“Của ta phấn khích đi ra đây là dừng lại sao?” 

“Ta còn có... Thù lớn... Chưa...” 

Bạch Ngưng Băng, Hắc Lâu Lan song song kiệt lực, bị cọ rửa đi ra ngoài.

Bất quá các nàng an toàn, không cần lo lắng, Tuyết Hồ lão tổ sớm đã ở ngoài sông tiếp ứng.

Kể từ đó, trong nghịch lưu hà cũng chỉ còn lại chính là sáu người.

Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân bị vây đệ nhất vị.

Ảnh Vô Tà cùng điên Tử Sơn chân quân, bị vây thứ hai danh sách.

Phương Nguyên thứ ba.

Uy Linh Ngưỡng thứ bốn.

“Còn có hy vọng!” Hiện tại, Tuyết Hồ lão tổ đem hy vọng đều đầu chú đến Ảnh Vô Tà trên người.

Chỉ cần Ảnh Vô Tà ở giữa sông bắt lấy tù binh rơi xuống mã triệu hai người, Tuyết Hồ lão tổ một phương có thể chiếm cứ chủ động, đắn đo Trung Châu Bích Thần Thiên đám người, còn có trường sinh thiên cẩu vĩ tục mệnh điêu.

Nhưng nếu tùy ý Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân bị cọ rửa đi ra ngoài, như vậy ai đều có cơ hội, đến lúc đó nhất định bùng nổ một hồi hỗn chiến, chung quy ai có thể thực hiện được, sẽ không rõ ràng. Không chỉ có xem đều tự thực lực, còn có xem chính mình vận khí.

“Uy Linh Ngưỡng đại nhân, liền nhìn ngươi.” Bích Thần Thiên trong lòng nhắc tới, hắn hai tay nắm tay, lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

Cẩu vĩ tục mệnh điêu cũng là hắc hắc cười.

Một đôi cực đại ánh mắt, nhìn chằm chằm mặt sông, không biết suy nghĩ cái gì.

“A! Ta đại thiên đình vinh quang...” Sau một lát, Uy Linh Ngưỡng ngửa mặt lên trời dài hào, vạn phần không cam lòng, nhưng chung quy tới cực hạn, bị nghịch lưu hà cọ rửa đi xuống.

Trung Châu các cổ tiên nhất thời một mảnh kinh hô, như chó nhà có tang.

Cũng có người khó có thể tin quát: “Như thế nào khả năng? Uy Linh Ngưỡng đại nhân nhưng là đường đường bát chuyển cổ tiên, như thế nào thất bại cấp những người này?” 

“Nghịch lưu hà đầu nguồn, thật sự cùng tu vi không có gì quan hệ, chủ yếu còn là xem đều tự ý chí.” Có người giải thích nói.

Trung Châu cổ tiên trầm mặc, lời này chẳng phải là ý nghĩa, đường đường bát chuyển thiên đình cổ tiên Uy Linh Ngưỡng, ý chí so ra kém còn lại những người này?

Bích Thần Thiên chậm rãi mở miệng: “Các ngươi đừng quên, Mã Hồng Vận, Triệu Liên Vân phía trước, đều là ở phiến lớn mặt đất cấu thành đồi núi tĩnh dưỡng khí lực. Căn cứ tình báo, bọn họ thậm chí còn có dã quả có thể đỡ đói. Nghịch lưu hà tràn ra trút xuống là lúc, bọn họ sớm ở trước nhất liệt, mà bọn họ phía sau này đó cổ tiên, đều là phải qua càng thêm đáng kể phấn đấu cùng cố gắng, một thân thể lực cùng ý chí, đều tại đây trong quá trình kịch liệt tiêu hao.” 

Trung Châu các cổ tiên thế này mới giật mình.

“Nói rất đúng a.” 

“Uy Linh Ngưỡng đại nhân tuy rằng thất bại, nhưng nếu là cùng khởi điểm, hắn nhất định là cuối cùng người thắng!” 

Bởi vì Bích Thần Thiên một phen nói, Trung Châu các cổ tiên sĩ khí một lần nữa ổn định xuống dưới.

Bích Thần Thiên mặt không chút thay đổi, trong lòng cũng rất trầm trọng.

“Kế tiếp, nên làm thế nào cho phải?” Bích Thần Thiên trong lòng do dự.

Đối với Trung Châu nhất phương mà nói, bọn họ hoàn cảnh xấu đã rất lớn.

Ổn thỏa một điểm lựa chọn, chính là lập tức lui lại, giữ lại tự thân lực lượng. Hoặc là đi trước hắc thiên, nhìn xem có thể hay không cùng Vạn Hải Long Lưu hội hợp, mượn dùng tiên cổ ốc, nói không chừng còn có thể sau đó là giết hắn cái hồi mã thương.

Còn có loại thứ ba lựa chọn, chính là ở tại chỗ này, cùng Tuyết Hồ lão tổ, cẩu vĩ tục mệnh điêu tranh đoạt mã triệu hai người.

“Còn là chờ Uy Linh Ngưỡng trở về, tái nghị việc này.” Sự tình quan trọng đại, Bích Thần Thiên khó có thể làm chủ, dù sao hắn không phải người chủ đạo, Uy Linh Ngưỡng mới là việc này đầu lĩnh.

Nhưng mà ngay tại chờ trong khoảng thời gian này, trong nghịch lưu hà lại đã xảy ra biến hóa.

“Ta... Không cam lòng!” Ảnh Vô Tà ngửa đầu hét lớn một tiếng, nhưng chợt tự thân bị nghịch lưu hà bao phủ, hung hăng cọ rửa đi xuống.

“Rốt cục muốn kết thúc sao! Ảnh Vô Tà, cho ta nhận lấy cái chết!!” Phương Nguyên tại trong lòng điên cuồng hét lên, hắn sớm đã ở sau người chờ đợi giờ khắc này.

Hắn cùng Ảnh Vô Tà hung hăng đánh vào cùng nhau.

Song phương ở trong nước xoay đánh dây dưa, đồng thời đình chỉ đi trước.

Nhưng kể từ đó, Phương Nguyên cùng Ảnh Vô Tà, cùng với Tử Sơn chân quân lại không thể tránh cho, bị nghịch lưu hà cọ rửa đi xuống.

Chí tôn tiên thể quyết đấu lực đạo tiên cương.

Không hề nghi ngờ, Ảnh Vô Tà bị vây tuyệt đối hạ phong, trong khoảnh khắc đã bị Phương Nguyên ba quyền hai chân, đánh cho cốt liệt cân đoạn.

Nhưng tiên cương thân mình chính là một hoạt tử nhân, trí mạng điểm chỉ có một cái, thì phải là đầu. Thậm chí ngay cả trái tim cũng không tính nhược điểm.

Phương Nguyên từng trở thành tiên cương một đoạn thời gian, tự nhiên biết này giữa quan khiếu. Nhưng Ảnh Vô Tà liều chết bảo vệ đầu, mặc kệ thân thể này khác bộ vị bị Phương Nguyên như thế nào tàn phá, hắn đều lựa chọn bảo hộ đầu.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái thông minh lựa chọn.

Bởi vì một khi kéo dài thời gian, Phương Nguyên bị dây dưa ra nghịch lưu hà, như vậy chính là Ảnh Vô Tà phản công lúc.

Đừng quên, ngoài sông còn có đã đi ra ngoài Hắc Lâu Lan, Bạch Ngưng Băng, cũng có Tuyết Hồ lão tổ.

Ở đây mọi người, chỉ có Phương Nguyên một người, là triệt để người cô đơn.

Giành giật từng giây thời khắc!

Phương Nguyên muốn ở lao ra nghịch lưu hà trước, diệt trừ Ảnh Vô Tà, Tử Sơn chân quân hai người.

Mà Ảnh Vô Tà tắc liều mạng kéo dài thời gian, kéo dài hơi tàn.

Phương Nguyên trong lúc nhất thời, nhưng lại cầm Ảnh Vô Tà không có gì biện pháp.

Convert by: Wdragon21

 

