 

Nam Cương.

Siêu cấp cổ trận bên trong.

Phương Nguyên cảm nhận khí vận giao cảm uy lực, không ngừng thể ngộ cảnh giới mang đến chỗ tốt.

“Ta lúc này đây tăng lên khí vận giao cảm, toàn bộ quá trình tuy rằng rườm rà một ít, nhưng quả thật là thoải mái đến cực điểm.” 

“Hết thảy thật giống như là nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy sự tình.” 

Tầm thường cổ tiên muốn hoàn thiện hoặc là tăng lên một cái tiên đạo sát chiêu, thường thường là có vẻ khó khăn. Tỷ như Trung Châu mười đại cổ phái chi nhất vạn long ổ cổ tiên Hung Lôi ác nhân, chính là tìm hiểu mấy năm, mới được đến tiên đạo sát chiêu Lôi thần tử.

“Hung Lôi ác nhân Lôi thần tử, là từ huyết thần tử không trọn vẹn cổ phương suy tính tới được. Việc này đề cập lôi điện, huyết đạo. Hung Lôi ác nhân lôi đạo cảnh giới tuy rằng cũng đủ, nhưng là huyết đạo phương diện cũng là cực kỳ bình thường, cho nên hao phí mấy năm, nghe nói còn vận dụng vạn long ổ một ít tài nguyên, mới miễn cưỡng suy tính thành công.” 

“Đây là khuyết thiếu cảnh giới, chỉ có thể mạnh mẽ suy tính, có lẽ cao siêu trí đạo tạo nghệ có thể cung cấp rất nhiều giúp, bằng không chính là dựa vào linh cảm, hợp lại thời gian. Hắc Phàm chính là trụ đạo đại năng, hắn chết sau cũng không có đại lượng tiên đạo sát chiêu không có thiết tưởng đi ra sao?” 

“Nhưng mà, một khi cảnh giới vậy là đủ rồi, suy tính sát chiêu thậm chí không thể tên là suy tính, mà là một loại lật bàn tay bản năng, thật sự là thoải mái!” 

Phương Nguyên không ngừng thưởng thức.

Lúc này đây, tăng lên tiên đạo sát chiêu khí vận giao cảm, Phương Nguyên tổng cộng hao phí thời gian, cũng bất quá mấy ngày thôi.

[❊truyen cua tui đốt net ] 

Nhưng mang cho hắn khá nhiều chấn động!

Thiết tưởng toàn bộ tiên đạo sát chiêu đại thế dàn giáo thời điểm, Phương Nguyên căn bản không có nghĩ nhiều, cơ hồ là trong đầu còn có một cái cơ bản mơ hồ khái niệm.

Theo sau hắn lựa chọn cổ trùng, chỉ cần là vận đạo, trí đạo phàm cổ. Hắn đều bằng vào một loại trực giác.

Trực giác?

Này tựa hồ rất khó tưởng tượng.

Nhưng trên thực tế đích thực như thế, một khi cảnh giới tích lũy đến trình độ nhất định. Đối với cổ trùng nhận thức, đối với tương quan lưu phái tiên đạo sát chiêu thiết tưởng. Đã biến thành cổ tiên trên người một loại bản năng.

Loại này bản năng, gần như cho thiên phú, thật giống như là cùng sinh câu đến giống nhau như vậy tự nhiên, như vậy thoải mái.

Thật giống như là nhân sinh đến hay dùng mũi miệng hô hấp, tự nhiên mà vậy sự tình.

“Cảnh giới, chính là đối đại đạo cảm giác.” 

“Của ta vận đạo cảnh giới, đạt tới cấp đại sư, điều này làm cho ta đối vận đạo tương quan hết thảy nội dung, đều có một loại sâu sắc. Khó có thể ngôn nói ra nhận thức cùng cảm ứng. Tăng lên khí vận giao cảm sát chiêu thời điểm, ít dùng trắc nghiệm, chỉ biết tuyển cái gì cổ trùng làm phụ trợ, có vẻ thích hợp.” 

“Đồng dạng, còn có trí đạo. Của ta trí đạo đã là tông sư cảnh giới, đối với trí đạo phương diện có liên quan nhận thức, so với vận đạo còn muốn khắc sâu. Cho nên mới có thể cuối cùng, làm cho giải mê tiên cổ hoàn mỹ dung nhập đến khí vận giao cảm sát chiêu bên trong.” 

Phương Nguyên tổng kết một chút, hắn phát hiện. Cảnh giới tăng lên chỗ tốt, còn muốn vượt qua hắn phía trước tưởng tượng.

Có thể gồm thâu càng nhiều lưu phái tiên khiếu phúc địa, chính là tối trực quan thể hiện mà nói.

Ở này khác phương diện, cũng mang đến rất nhiều thượng giai có ích.

“Nếu là ta tương lai. Đem sở hữu lưu phái cảnh giới, đều tăng lên tới tông sư, thậm chí đại tông sư cấp. Có thể hay không thiết tưởng ra một cái bao dung toàn lưu phái chỉ sợ sát chiêu đi ra?” 

Phương Nguyên suy nghĩ không tự chủ được tràn ra mở ra.

“Trên thực tế, ma tôn U Hồn cũng đã đạt tới loại trình độ này. Có lẽ đúng là bởi vì như thế. Hắn khả năng đủ thiết tưởng ra chí tôn tiên thai cổ cổ phương đến đây đi?” 

Thiết tưởng tiên đạo sát chiêu, cùng thiết tưởng tiên cổ phương. Thuộc về nội hàm đều là nhất trí.

Nghĩ đến ma tôn U Hồn, Phương Nguyên theo bản năng đem ánh mắt đầu hướng về phía Nam Cương mỗ cái phương hướng.

Ở không lâu trước, hắn đã thông qua khí vận giao cảm sát chiêu tra xét đi ra, Ảnh Vô Tà đám người vào chỗ cho Nam Cương này phương hướng.

Đại khái phạm vi, Phương Nguyên đều đã biết được.

Tuy rằng Phương Nguyên đối Ảnh Vô Tà đám người sát ý, tương đương nồng đậm, nhưng hắn cẩn thận châm chước, còn là quyết định ở động thủ phía trước, làm một phen chuẩn bị.

Phương Nguyên tuy rằng ấp trứng thượng cực thiên ưng, nhưng nó trước mắt chính là lục chuyển chiến lực.

Ảnh Vô Tà bọn họ tình báo có lầm, cho rằng Phương Nguyên nắm giữ bát chuyển chiến lực, nhưng Phương Nguyên không có khả năng ở trong chiến đấu, dùng loại này có tiếng không có miếng bát chuyển chiến lực, tới giết chết đối phương đi?

Lần trước Đông Hải giao phong, làm cho Phương Nguyên kiến thức đến Ảnh Vô Tà đám người thực lực.

Lúc này đây lại khoảng cách một đoạn thời gian, Phương Nguyên cũng không tốt tính ra, Ảnh Vô Tà đám người hay không lại kế thừa ảnh tông một ít tài nguyên, hay không tu vi chiến lực lại lên cao một cái việc.

Vì bảo hiểm khởi kiến, Phương Nguyên còn là nhiều làm chuẩn bị, lo trước khỏi hoạ.

Tận lực tranh thủ tại đây một lần giao phong, trừ bỏ này tâm phúc họa lớn!

Khí vận giao cảm là một cái tốt lắm ví dụ thực tế, Phương Nguyên đã bắt đầu đem kiếm giao biến cùng vạn ngã, tiến hành dung hợp.

Trừ lần đó ra, hắn còn hướng Võ gia phương diện thuê tiên cổ.

Đây là gia nhập Võ gia chỗ tốt.

Cùng Lang Gia phái bất đồng, Lang Gia phái là môn phái, lấy việc đều chú ý môn phái cống hiến. Võ gia là gia tộc chế độ, Phương Nguyên ở mặt ngoài thân phận Võ Di Hải, lại là Võ Dung đệ đệ, toàn bộ trong gia tộc tối thân huyết mạch liên hệ.

Cho nên, Phương Nguyên mở miệng muốn thuê Võ gia cất trong kho một ít tiên cổ thời điểm, Võ Dung cũng không có ngăn cản, mà là tỏ vẻ đồng ý.

Trên thực tế, Võ Dung đối Phương Nguyên gần nhất biểu hiện, cũng là có vẻ vừa lòng.

Phương Nguyên tiến nhập siêu cấp cổ trận giữa sau, quả nhiên y theo lúc trước ước định, không có làm gì can thiệp Võ gia nội chính sự tình đến. Điều này làm cho Võ Dung càng thêm thoải mái mà nắm giữ Võ gia đại cục.

Tiếp theo, Phương Nguyên sắm vai Võ Di Hải, hoàn mỹ xử lý tiên duyên buôn bán, bày ra đi ra chính trị cổ tay, làm cho Ba gia đám người không thể nào xuống tay, thay Võ gia trấn thủ ở siêu cấp mộng cảnh này khối thế cục.

Này đương nhiên xem như đối Võ gia cống hiến, Võ Dung trong lòng âm thầm nhớ kỹ Phương Nguyên này bút công lao, cho nên hắn không chỉ có đồng ý Phương Nguyên thuê Võ gia cất trong kho tiên cổ, mà còn chủ động rơi chậm lại một ít thuê bảng giá.

Phương Nguyên hướng Võ gia tiền trả rất nhiều Đông Hải tu hành tài nguyên, mượn đến mấy chích tiên cổ, trong đó còn có lực đạo long lực tiên cổ, biến hóa đạo long lân tiên cổ, đều cũng có phóng thỉ. Này đó tiên cổ, đều đem vì Phương Nguyên dung hối vạn ngã cùng kiếm giao biến, cung cấp thật lớn giúp.

Bạch tướng động thiên.

Siêu cấp cổ trận bên trong, Hắc Lâu Lan, Thạch Nô, Thái Bạch Vân Sinh, Ảnh Vô Tà bốn người, chiếm cứ bốn phương vị, cùng Bạch Ngưng Băng chống lại.

Ô ô ô 

Siêu cấp cổ trận thúc dục đứng lên, gió lạnh gào thét, băng nhận bay nhanh, phô thiên cái địa dường như bao phủ tứ tiên.

Lấy Ảnh Vô Tà cầm đầu, còn lại tam tiên làm phụ, chống cự lại siêu cấp cổ trận nghiền áp. Bọn họ tuy rằng chật vật, nhưng là đầu trận tuyến còn là thực ổn.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Thái Bạch Vân Sinh bên người.

Đúng là Bạch Ngưng Băng hình tượng, nhưng chỉ là nửa người trên, nửa người dưới phảng phất nhất lũ khói nhẹ.

“Bạch Ngưng Băng” Vừa xuất hiện, liền lập tức hướng Thái Bạch Vân Sinh phác giết qua đến.

Thái Bạch Vân Sinh chính là tứ tiên giữa yếu nhất đốt, Bạch Ngưng Băng xá cường công nhược, chiến thuật tương đương chính xác bất quá.

Thái Bạch Vân Sinh mau lui!

Phía trước giao thủ trung, hắn đã hoàn toàn lĩnh giáo Bạch Ngưng Băng này một chiêu lợi hại, ăn đại lượng đau khổ, nếu không có còn lại tam tiên giúp đỡ, hắn sớm đã chết trận sa trường.

“Đổi! Thạch Nô đi.” Mắt thấy Thái Bạch Vân Sinh rơi vào hiểm cảnh, Ảnh Vô Tà vội vàng ra tiếng chỉ huy.

Bọn họ bốn người trên người, đồng thời dần hiện ra một điểm bạch quang, theo sau trong không khí lay động một tiếng xa xôi tiếng thở dài.

Thạch Nô cùng Thái Bạch Vân Sinh vị trí, ở nháy mắt đổi lại đây, từ Thạch Nô đối mặt “Bạch Ngưng Băng” tấn công.

Thạch Nô nghẹn một hơi, cuối cùng ngăn cản xuống dưới.

Thái Bạch Vân Sinh ở Thạch Nô phía sau, thấy vậy tình hình, vội vàng điều động vân đạo tiên cổ, cho trị liệu.

“Bạch Ngưng Băng thực lực càng ngày càng mạnh, nàng đang ở quen thuộc năm đó Bạch tướng đủ loại thủ đoạn, nắm giữ Bạch tướng chứa nhiều băng tuyết đạo tiên cổ. Thời gian tha càng lâu, đối bên ta lại càng thêm bất lợi!” 

“Thật sự là đáng chết!” 

“Bạch tướng thiên linh trong tay, cư nhiên có người người như rồng luyện cổ pháp môn! Này pháp môn, không phải đã bị Long Công hoàn toàn tiêu hủy sao? Hắn đến cùng là làm ăn cái gì không biết.” 

“Còn có phía trước giao chiến bên trong, ta cảm thấy trên người khí vận chấn động. Phương Nguyên kia tư, cư nhiên lập tức đem kia điều tra thủ đoạn tăng lên tới như thế cường độ, nay ta cho dù là chui vào tiên khiếu bên trong, cũng muốn không thể tránh né bị hắn phát hiện vị trí.” 

Ảnh Vô Tà lúc này áp lực phi thường lớn!

Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên phản bội, lại càng đánh càng mạnh, làm cho Ảnh Vô Tà đám người mệt mỏi ứng đối, không thể thoát thân.

Mà bên kia, Phương Nguyên cũng nắm giữ hắn hành tung.

Ở Ảnh Vô Tà nhận thức, Phương Nguyên người này trong tay nhưng là nắm giữ bát chuyển chiến lực! Nếu hắn đuổi tới nơi này, Bạch tướng động thiên căn bản ngăn không được thái cổ hoang thú thượng cực thiên ưng.

Này cũng liền ý nghĩa, Phương Nguyên tùy thời đều có khả năng hiện thân ở hắn trước mặt. Cho dù là ngay sau đó, Phương Nguyên xuất hiện, hắn Ảnh Vô Tà cũng không hội cảm thấy kỳ quái.

“Bạch Ngưng Băng, tốc tốc dừng tay! Chúng ta hai phương phân tắc tai hại, hợp tắc cùng có lợi.” 

“Ngươi nếu đã chuyển thành long nhân, còn có tư cách kế thừa tiên cổ ốc Long cung. Năm đó, long nhân chủng tộc cường thịnh đến cực điểm, cổ tiên vô số, chế tạo ra Long cung. Long nhân diệt vong sau, tiên cổ ốc Long cung liền ẩn nấp chôn dấu ở Đông Hải mỗ cái góc. Kia vị trí ta ảnh tông biết đại khái, đáng tiếc chỉ có cổ tiên thông qua mỗi người như rồng luyện cổ pháp môn chuyển hóa hình thành long nhân, mới có tư cách kế thừa.” 

“Ngươi nếu theo chúng ta hợp tác, Long cung chính là của ngươi!” 

Ảnh Vô Tà hô to.

Bạch Ngưng Băng không hề ứng, siêu cấp cổ trận thôi phát đi ra thế công kéo dài không dứt.

Ảnh Vô Tà khí buồn, lại kêu: “Bạch Ngưng Băng, ngươi không những dừng tay sẽ đến không kịp! Có một đại địch, ngươi ta đều biết đến là ai. Hắn nhưng là có được bát chuyển thượng cực thiên ưng, không lâu trước đã lợi dụng vận đạo thủ đoạn, điều tra đến chúng ta vị trí.” 

“Ta lời này cũng không nói chuyện giật gân. Vừa mới khí vận chấn động mãnh liệt, mặc dù là ngươi, cũng phải làm cảm giác đến trong lòng từng đợt rung động đi?” 

Bạch Ngưng Băng hừ lạnh một tiếng, truyền đến thanh âm: “Hắn đến đây, đang cùng lòng ta nguyện. Ta đang muốn cùng hắn đàm phán hợp tác, mặc dù bỏ qua này phiến Bạch tướng động thiên, cũng không chút nào tiếc.” 

Ảnh Vô Tà khẩn trương, liên thanh quát: “Hắn là cái dạng gì người, ngươi ta còn không rõ ràng lắm sao? Ngươi đây là bảo hổ lột da, cuối cùng chỉ có thể tai họa chính ngươi. Đợi đã, ngươi như thế nào càng muốn cùng hắn hợp tác?” 

Bạch Ngưng Băng cười lạnh: “Đây là ta cùng hắn trong lúc đó ân oán, cùng ngươi không quan hệ. Các ngươi bốn người còn là ngoan ngoãn nhận lấy cái chết bãi!” 

Ảnh Vô Tà bỗng nhiên phúc chí lâm tâm: “Ta đã biết, ngươi muốn được đến trong tay hắn kia chích chuyển thân cổ? Đúng, đúng vậy, ngươi dùng mỗi người như rồng luyện cổ pháp môn, lại chuyển biến thành long nữ. Muốn hoàn toàn chuyển thành nam tính, chỉ có theo căn nguyên chỗ trong tay. Ta có, ta có ngươi cần cổ trùng! Nó ngay tại ta nơi này đâu.” 

“Cái gì?” Bạch Ngưng Băng kinh ngạc.

Vây sát Ảnh Vô Tà siêu cấp cổ trận rốt cục lần đầu tiên, xuất hiện thong thả dấu vết.

Convert by: Wdragon21

 

