 

Triệu Liên Vân đứng ở tiên cổ ốc phong mãn lâu tầng cao nhất, hướng ra ngoài chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy hắc thiên, một mảnh tối đen, màn đêm bao phủ chung quanh.

Nhưng đều không phải là không có ánh sáng.

Một ít thản nhiên quang điểm, mơ mơ hồ hồ, xuất hiện ở Triệu Liên Vân tầm nhìn bên trong, vừa thấy chính là rất xa bộ dáng.

Hắc thiên cực kỳ rộng lớn, hoặc là nói, thái cổ cửu thiên đều là như thế, mỗi một tầng thiên đều ít nhất có ngũ vực tổng.

Nhưng bởi vì nhân tổ cùng này mười tử duyên cớ, làm cho nay, chỉ còn lại có hắc, bạch hai thiên.

“Rốt cục xuyên thấu Thiên Cương khí tường, tiến nhập hắc thiên.” 

“Đây là hắc thiên sao? Giống như thực bình tĩnh bộ dáng.” 

Chung quanh cổ tiên, ào ào mở miệng nghị luận đứng lên.

Này một tầng trung, không chỉ có chỉ có Triệu Liên Vân cùng Bất Chân Tử hai vị cổ tiên.

“Tiến vào hắc thiên.” Linh Uy Ngưỡng hướng còn lại hai vị bát chuyển cổ tiên truyền âm.

Nay, ba tòa tiên cổ ốc lại cải biến trận hình.

Lấy giác liên doanh cầm đầu, phi hành ở trước nhất đoan, mà lãm tước các, phong mãn lâu phân bố tả hữu hai cánh, sau đó một bậc.

Này khác lục chuyển, thất chuyển cổ tiên, cơ hồ đều không có tiến vào quá hắc thiên, cũng không biết bên trong nguy hiểm. Linh Uy Ngưỡng, Vạn Hải Long Lưu, Bích Thần Thiên cũng là rõ ràng thật sự.

Thái cổ cửu thiên, nói chung, đều là bát chuyển cổ tiên khả năng tiến vào trong đó, tìm kiếm tài nguyên địa phương.

Cá biệt thất chuyển cổ tiên, như là Phượng Cửu Ca, Sở Độ đám người, cũng có thể tiến vào, nhưng phiêu lưu liền lớn hơn nữa.

Khác không nói, chính thức tiến vào hắc thiên sau, ba tòa tiên cổ ốc tốc độ đều rơi chậm lại không ít.

Hơn nữa, tiên cổ ốc không nữa gì quang huy lóng lánh, bụi phác phác, dường như không hề sinh mệnh dấu vết ba khối vẫn thạch.

Chung quanh cổ tiên thảo luận thanh, dần dần dừng lại xuống dưới.

Toàn bộ phong mãn lâu này một tầng, lâm vào trầm mặc giữa.

Tĩnh lặng không tiếng động.

Hắc thiên cấp Triệu Liên Vân thứ nhất cảm giác, chính là rộng rãi đến cực điểm.

“Xem ra chúng ta vận khí không sai.” Bích Thần Thiên truyền âm đi ra ngoài.

“Còn là cẩn thận một điểm cho thỏa đáng. Thế này mới vừa mới khởi hành mà thôi.” Vạn Hải Long Lưu thời khắc vẫn duy trì cảnh giác.

Linh Uy Ngưỡng đột nhiên nói: “Cẩn thận, tiền phương xuất hiện thú đàn.” 

Ba tòa tiên cổ ốc tốc độ, nhất thời lại giảm xuống một cái cấp bậc, mặc dù là có như thế cường đại đội hình. Ba vị bát chuyển cổ tiên đều cẩn thận từng li từng tí, lấy ổn thỏa là chủ.

Hộc hộc hộc hộc thanh âm, rất nhanh truyền vào Triệu Liên Vân trong tai.

“Cái gì vậy?” 

“Hình như là một đoàn trư.” 

Rất nhiều cổ tiên đều ghé vào ngoài cửa sổ, xem qua đi.

Rất nhanh. Đàn tiên đều thán phục liên tục.

Mượn dùng tiên cổ ốc uy lực, các cổ tiên đều xuyên thấu qua mờ mịt màn đêm, nhìn đến chính mình phía dưới, bôn chạy một đoàn trư.

Lợn ở trên trời bay, tựa hồ rất hỉ cảm?

Nhưng các cổ tiên lại hoàn toàn là mặt khác một loại cảm thụ.

Bọn họ đều bị cảm thấy khiếp sợ!

“Đây là khí cương phi thiên trư. Trời ạ, cư nhiên có nhiều như vậy.” 

“Khó có thể tưởng tượng, mỗi một đầu khí cương phi thiên trư, đều là thượng cổ hoang thú, có được so sánh thất chuyển cổ tiên sức chiến đấu. Ngũ vực hiếm thấy một đầu, nơi này đã có mấy trăm.” 

“May mắn hoang thú trí tuệ thấp, không có chúng ta nhân tộc linh tính.” 

Các cổ tiên khiếp sợ rất nhiều, chính là may mắn.

Này đàn khí cương phi thiên trư không ngừng phát ra hộc hộc hộc hộc thanh âm, lăng không phi tường. Ở đàn tiên nhìn chăm chú dưới, đầu lĩnh kia đầu thể tích lớn nhất trư vương. Bỗng nhiên một cái mãnh tử, chui vào trư đề phía dưới Thiên Cương khí tường bên trong.

Chợt, trư vương phía sau này khí cương phi thiên trư, cũng đều nhất nhất noi theo.

Linh hoạt dường như phi ngư bình thường, mang theo cùng hình thể không chút nào phối hợp nhanh nhẹn, tre già măng mọc chui vào Thiên Cương khí tường bên trong.

Rất nhanh, này một đoàn khí cương phi thiên trư, liền biến mất ở tại đàn tiên tầm nhìn giữa.

Bất Chân Tử đứng ở Triệu Liên Vân bên cạnh, giờ phút này cảm khái nói: “Tự nhiên tạo hóa, thật sự là huyền diệu. Chúng ta cổ tiên xuyên qua Thiên Cương khí tường. Thập phần khó khăn. Nhưng là đối với này đó khí cương phi thiên trư mà nói, cũng là dễ dàng sự tình. Thiên Cương khí tường đối với chúng nó, liền dường như là nước biển đối với bầy cá.” 

Lúc này, một đạo thanh âm truyền ra: “Kỳ thật. Từ lúc thật lâu trước kia, còn có cổ tiên tổ tiên, phát hiện này điểm. Bọn họ diệt trừ điệu khí cương phi thiên trư, lợi dụng chúng nó trên người tiên tài, luyện chế ra khí đạo tiên cổ. Này đó khí đạo tiên cổ, thường thường có thể có hiệu giúp cổ tiên. Xuyên qua này thiên cương khí tường.” 

Bất Chân Tử, Triệu Liên Vân quay đầu, liền thấy một vị thiếu niên cổ tiên, xinh đẹp dường như nữ tử, lẳng lặng đứng ở bọn họ trước mặt, hơi hơi mang cười.

Bất Chân Tử trong mắt ánh sao chợt lóe, nhận ra người này thân phận.

Vị này thiếu niên cổ tiên đã chắp tay chào nói: “Tại hạ chính là Dư Nghệ Dã Tử, sư thừa cổ hồn môn, gặp qua Bất Chân Tử tiền bối, còn có Linh Duyên trai làm đại triệu tiên tử.” 

“Dư Nghệ Dã Tử, ngươi tuy rằng chính là lục chuyển tu vi, bất quá lại học phú ngũ xe, thường xuyên có thất chuyển cổ tiên tìm ngươi giúp luyện chế tiên cổ, hoặc là nghiên cứu cổ phương, có thể nói là lục chuyển trung nhân tài kiệt xuất.” Bất Chân Tử đáp lại nói, ngữ khí tán thưởng, đương nhiên càng chủ yếu là vì bên cạnh Triệu Liên Vân giới thiệu.

Triệu Liên Vân tiếp nhận hư khiếu, đem ái tình cổ chuyên chở trong đó, lại trải qua đặc huấn khổ luyện, vừa mới đi vào cổ tiên giới vòng.

Đối với Trung Châu các cổ tiên, nàng cũng không rất hiểu biết.

“Ngươi hảo, Dư Nghệ Dã Tử.” Triệu Liên Vân đối thiếu niên cổ tiên gật gật đầu, lại hỏi, “Nếu Dư Nghệ Dã Tử ngươi vừa mới theo như lời, kia vì cái gì, chúng ta phía trước xuyên thấu Thiên Cương khí tường thời điểm, không hề dùng đến vậy loại tiên cổ đâu?” 

Dư Nghệ Dã Tử cười nói: “Đó là bởi vì, khí đạo lưu phái cường thịnh thời kì, sớm đã đi qua. Đương kim, vô số khí đạo cổ phương đều đã mất đi, từng cổ tài tuyệt đại đa số cũng đều tuyệt tích. Ngươi tưởng, có thể tới thái cổ cửu thiên, có thể có mấy người? Cơ hồ sở hữu cổ tiên muốn thành bát chuyển sau, mới có tư cách tiến nhập nơi này thám hiểm tìm kiếm. Cho nên có không loại này khí đạo tiên cổ, không quan trọng gì.” 

Triệu Liên Vân gật gật đầu, tỏ vẻ hiểu rõ.

Lúc này, cửa sổ bên cạnh đàn tiên lại truyền đến một trận hô nhỏ thanh.

Triệu Liên Vân nhìn lại, chỉ thấy nhất đại phiến tối đen vân đoàn, đang cùng phong mãn lâu gặp thoáng qua.

“Mây đen là hắc thiên bên trong, nhất thông thường hiện tượng. Loại này mây chỉ có thể ở mây đen, xem như thể tích nhỏ nhất cái loại này. Chân chính thật lớn mây đen, dường như là trong hắc thiên trôi nổi đại lục. Mây đen ở chỗ sâu trong, thường thường đều sống ở hung mãnh khủng bố thú đàn, hoặc là thực mộc.” Dư Nghệ Dã Tử giải thích nói.

Mặc dù là loại này thể tích nhỏ nhất mây đen, ba tòa tiên cổ ốc hoàn toàn bay qua đi, cũng hao phí nửa chén trà nhỏ công phu.

Dư Nghệ Dã Tử thật là kiến thức phi thường uyên bác, rất nhiều này nọ, liền ngay cả thất chuyển cổ tiên Bất Chân Tử cũng không rõ ràng, nhưng hắn lại có thể kể rõ rõ ràng.

Triệu Liên Vân cơ hồ mỗi một cái vấn đề, theo hắn nơi nào đều có thể được đến đáp án.

Song phương nói chuyện với nhau mà nói dần dần hơn đứng lên, không khí thoải mái khoái trá.

Kế tiếp lộ trình, ba tòa tiên cổ ốc lại tao ngộ rồi mấy đóa mây đen. Này đó mây đen, ở hắc thiên thực không rõ hiển, nếu là không có cường đại điều tra sát chiêu, chút bất tri bất giác sẽ bay đến mây đen đi.

Mây đen giống như là tronghải dương một tòa tòa đảo hoang, mây đen mặt ngoài thậm chí bên trong, đều cũng không tĩnh mịch, bình thường đều có sinh mệnh sống ở.

Ba vị bát chuyển cổ tiên đều rất thận trọng, không có tùy ý đem tiên cổ ốc tiến vào mây đen giữa đi.

Bọn họ tình nguyện nhiễu một chút, đi xa một điểm, cũng muốn tránh cho tiến vào mây đen.

Nhưng có đôi khi ngươi không đi tìm phiền toái, cũng không đại biểu phiền toái không đến tìm ngươi.

Xà minh tiếng vang thành một mảnh, một đoàn ô độc xà, bỗng nhiên từ một bên mây đen trung bay đi ra, hướng ba tòa tiên cổ ốc sát đi.

Này đó ô độc xà một con con đều có hoang thú cấp sức chiến đấu, trong đó vương xà còn lại là thượng cổ hoang thú trình độ.

“Như thế nào hội? Này khoảng cách, hẳn là không phải ô độc xà đàn lãnh địa phạm vi mới là.” Linh Uy Ngưỡng có chút nghi hoặc.

“Đánh còn là rút?” Bích Thần Thiên hỏi.

Linh Uy Ngưỡng tự hỏi một chút: “Còn là rút đi, có thể không tiếp chiến, liền tận lực giữ lại chiến lực. Kế tiếp lộ trình còn rất dài.” 

“Muốn rút chỉ sợ không dễ dàng, dù sao cũng là ô độc xà.” Mặt khác một tòa tiên cổ ốc, Vạn Hải Long Lưu truyền âm nói.

Ô độc xà phi thường mang thù, một khi nhận thức chuẩn con mồi mục tiêu, dễ dàng sẽ không bỏ qua.

Ba tòa tiên cổ ốc gia tốc phi hành, bay nhanh một đoạn đường trình sau, ô độc xà đàn như cũ điếu ở bọn họ phía sau.

Không chỉ có như thế, còn có càng nhiều ô độc xà đàn theo mây đen trung toát ra đến.

“Thiệt nhiều xà!” 

“Kia phiến mây đen quả thực chính là một cái xà oa.” 

“Không biết ba vị bát chuyển đại nhân, nên như thế nào ứng đối?” 

“Chiếu ta xem, đánh một hồi bãi, chúng ta nhưng là ba tòa tiên cổ ốc!” 

“Không sai. Này đó ô độc xà một thân độc đạo đạo ngân, nhất là xà đảm chính là luyện chế trị liệu cổ trùng tốt nhất tiên tài.” 

Ở tiên cổ ốc các cổ tiên, châu đầu ghé tai, đều tự trình bày chính mình quan điểm.

Nhưng ba vị bát chuyển cổ tiên ******** rút lui khỏi, không có nghe thủ này đó cổ tiên khiêu chiến ý nguyện.

Cứ như vậy tiếp tục phi hành đi xuống.

Ba vị bát chuyển cổ tiên tận lực tránh né lui lại, theo sau lộ trình, ô độc xà đàn lại đụng phải một đám, quy mô so với phía trước còn muốn khổng lồ. Trừ lần đó ra, còn gặp hùng văn.

Loại này muỗi, một đám như hùng bi thật lớn, giác quan bên mép dữ tợn. Mấu chốt là số lượng càng thêm khủng bố, ô độc xà đàn cùng này so sánh với, hoàn toàn là gặp sư phụ.

Hùng văn quần lạc số lượng không ở số ít, trong lúc có một lần, ba tòa tiên cổ ốc bị một đám hùng văn vây quanh, không thể không khai chiến.

Mỗi một chích hùng văn, đều có hoang thú chiến lực.

Ngàn vạn đầu hùng văn, cùng nhau vây công, là cái gì khái niệm?

Quả thực là khủng bố tuyệt luân!

Này chiến sau, phía trước này rục rịch các cổ tiên, đều ngậm miệng lại, nhận thức đến hắc thiên hung hiểm.

May mắn bọn họ bên này, có ba tòa tiên cổ ốc, còn có bát chuyển cổ tiên bảo vệ, nếu không mà nói, chỉ sợ đều phải tổn thất ở hùng văn phá vây chiến.

Lại bay một trận, tiền phương dần dần xuất hiện ánh sáng ngọc tinh quang.

Một mảnh mây đen phía trên, dài đầy tinh tiết thảo, vô số trùng đàn ở thảo nguyên sống ở sinh tồn.

Ba tòa tiên cổ ốc xưa nay chưa từng có ngừng lại, vài vị cổ tiên bị phái đi ra ngoài, vơ vét tinh tiết thảo đằng đằng tài nguyên.

“Các ngươi có hay không cảm giác được?” Linh Uy Ngưỡng lúc này truyền âm nói.

“Đúng vậy. Lần này hắc thiên hành, hết sức thuận lợi. Ta thăm dò hắc thiên, chưa bao giờ gặp được quá loại tình huống này.” Bích Thần Thiên cảm khái không thôi.

Vạn Hải Long Lưu nói tiếp: “Sợ là chúng ta việc này cứu viện Mã Hồng Vận, càng mấu chốt là việc này có Triệu Liên Vân tồn tại, bởi vậy ảnh hưởng vận đạo. Thái cổ cửu thiên trung này đó đám mây, đều là tùy ý phiêu đi, không hề định luật, liền thiên ý đều không thể can thiệp này điểm. Chúng ta gặp được cái gì, toàn bằng vận khí.” 

Linh Uy Ngưỡng gật gật đầu: “Ta cũng vậy nghĩ như vậy.” 

Ps: Hôm nay chỉ có thể canh một, cuộc sống xuất hiện điểm phiền toái nhỏ.

Convert by: Wdragon21

 

