 

Tiết một trăm hai mươi bốn: Ta không cần lý giải 

“Thì ra là thế.” Phương Nguyên sờ càm một cái, rồi lại lắc lắc đầu nói, “Tửu Trùng này ta là không bán. Nếu như Dược Cơ cố ý muốn thu mua, không ngại đi tìm vị kia mua Cổ Sư của Tửu Trùng đi.”

Nghe xong chuyện đó, Thanh Thư lập tức một đóa mây đen tráo mặt, hắn thật sâu thở dài nói: “Ài, cũng không biết là cái nào tộc nhân, thu mua Tửu Trùng này, một mực giữ kín không nói ra. Chúng ta là điều không tra ra được, tổng không có thể tùy ý thăm dò Không Khiếu của những người khác chứ? Đây là xâm phạm việc riêng tư, phạm chuyện kiêng kỵ. Vì Tửu Trùng một món đồ như vậy việc nhỏ, chọc nhiều người tức giận cũng không hay. Bất quá cũng có thể lý giải cái này tộc nhân, đã có bảo vật che giấu, cũng là Nhân chi thường tình.”

Thanh Thư cũng không biết, chân chính người thu mua lúc này an vị ở trước mặt của hắn.

Nhưng Thanh Thư chưa bao giờ hoài nghi tới Phương Nguyên, trong ý nghĩ của hắn, Phương Nguyên đã có Tửu Trùng, không có khả năng mua sắm Tửu Trùng thứ hai. Mua được có gì hữu dụng đâu?

Như hắn biết hợp luyện Tứ Vị Tửu Trùng bài thuốc bí truyền, như vậy hắn tuyệt đối sẽ đầu tiên hoài nghi Phương Nguyên. Nhưng ngay bây giờ mà nói, Tứ Vị Tửu Trùng bài thuốc bí truyền cũng liền Phương Nguyên phần độc nhất.

Chính thức biết rõ Phương Nguyên là người mua người, là Cổ Phú. Nhưng trong mắt của Cổ Phú, Phương Nguyên hoàn toàn có thể là cho người khác mua dùm đấy. Có thể là vì thân nhân, có thể là vì tình nhân, này không gì đáng trách. Dược Cơ lúc đó chẳng phải loại tình huống này, vì cháu gái mà mua sắm ta sao của Tửu Trùng?

“Bất kể nói thế nào, chuyện của Tửu Trùng, ta là sẽ không nhượng bộ.” Phương Nguyên thái độ kiên quyết, không có nhả ra, trong lòng cười lạnh.

Cái này là thể chế rồi.

Một phương diện thể chế cường đại, một phương diện khác thể chế cũng là một loại trói buộc.

Cổ Nguyệt Dược Cơ là 3 chuyển Cổ Sư, rõ ràng mạnh mẽ hơn Phương Nguyên, nhưng nàng trở ngại thể chế, cũng không tiện cướp trắng trợn. Trở ngại thể chế trong quy củ, bận tâm thanh danh của chính mình, cũng không có thể mạnh mẽ mua.

Một bên, Phương Chính bỗng nhiên mở miệng khuyên: “Ca ca, Tửu Trùng ngươi cũng vô ích, làm gì trông coi nó chứ. Thuốc Cơ nãi nãi rất hiền lành, thuốc Nhạc muội muội ta gặp qua mấy lần, người rất tốt, nàng nhất định sẽ đối xử tử tế Tửu Trùng đấy. Hơn nữa Tửu Trùng đối với nàng mà nói, cũng sẽ rất có ích lợi. Trợ giúp người khác là vui vẻ gốc rễ. Ca ca ngươi cứu vớt thôn, ta thực đang vì ngươi cảm thấy cao hứng. Này làm ta cũng trên mặt phát quang. Nhưng ngươi lần này làm gì trông coi không tha, làm như vậy, không khỏi quá hẹp hòi chút.”

Phương Nguyên sắc mặt lập tức nghiêm, âm thanh lạnh lùng nói: “Hảo đệ đệ của ta, ngươi đây là đang dạy dỗ ta sao? Tửu Trùng là chuyện của ta, dù là nát trong lòng bàn tay, cũng dung ngươi không được đến khoa tay múa chân.”

đọc truyệｎ tại //ｔruyencuatui.net/

Hắn ngược lại không đến nổi thật sự tức giận, chẳng qua là thái độ là lòng mặt nạ, biểu lộ thái độ này, càng có thể để cho Thanh Thư minh bạch hắn cự tuyệt quyết tâm.

“Xem ra Phương Nguyên là quyết tâm cự tuyệt a. Lần này cố ý mang theo Phương Chính đến đây, là tính lầm. Này hai huynh đệ quan hệ một mực không hòa thuận, lộng khéo thành vụng.” Cổ Nguyệt Thanh Thư mắt sáng lên.

“Phương Chính, ngươi đi ra ngoài trước dạo chơi a.” Phương Chính còn muốn nói điều gì, nhưng bị Thanh Thư thò tay ngăn cản.

Phương Chính khẽ cắn môi, cuối cùng là nghe xong mệnh lệnh của Thanh Thư.

“Tóm lại vấn đề này ta không thể hiểu được, ca ca.” Hắn mở cửa, lưu lại những lời này.

“Ta làm việc, còn không cần lý của ngươi giải, Phương Chính.” Phương Nguyên mặt không biểu tình.

Phương Chính mở cửa động tác một trận, sau đó cũng không quay đầu lại, bước nhanh ra khỏi phòng, phịch một tiếng đóng cửa phòng.

Động tác này làm không khí trong phòng càng thêm lúng túng.

“Nếu là không có chuyện kia của hắn, hay là mời Thanh Thư huynh quay về đi.” Phương Nguyên trực tiếp hạ lệnh trục khách.

“Ha ha ha.” Thanh Thư cười khan hai tiếng, ý đồ trì hoãn hả giận không khí, không biết làm sao Phương Nguyên sắc mặt lãnh đạm như băng, cũng không có biến hóa.

Bất quá hắn bản tính ôn hòa, cũng không để ý.

Sờ mũi một cái, Thanh Thư cười xấu hổ đứng lên: “Đích xác còn có một chuyện. Là về Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo”

“Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo không bán.” Phương Nguyên trợn mắt lên một chút.

“Ta biết, ta biết.” Thanh Thư liên tục gật đầu, “Là chuyện của Sinh Cơ Diệp, đây là cá nhân ta tiểu tổ việc tư. Hy vọng ngươi có thể đem sản xuất ra Sinh Cơ Diệp cung ứng cho chúng ta. Đương nhiên chúng ta sẽ cho ngươi bồi thường nhất định đấy.”

Có khách tới cửa, Phương Nguyên đương nhiên không hề bài xích: “Vậy thì tốt, mỗi mảnh Sinh Cơ Diệp sáu mươi lăm khối Nguyên Thạch.”

Thanh Thư nghe vậy, lập tức tặc lưỡi.

Dựa theo giá thị trường, trong gia tộc vốn là giá bán là năm mươi lăm khối Nguyên Thạch. Sinh Cơ Diệp mặc dù là một chuyển tiêu hao cổ, dùng một lần chỉ không có, nhưng mà này món đồ bảo mệnh, ai cũng chê ít nha.

Hơn nữa ‘Lang triều’ gần, gia tộc cũng nâng giá, một mảnh Sinh Cơ Diệp bán được sáu mười khối. Kỳ thật không chỉ có Sinh Cơ Diệp, rất nhiều thứ giá hàng đều đang tăng lên, đây là thế cục rung chuyển, đám Cổ Sư cũng chỉ đành nắm lỗ mũi nhận biết.

Nhưng Thanh Thư thật không ngờ, Phương Nguyên ra giá vậy mà so với gia tộc giá còn cao hơn.

“Chê ta giá tiền này đắt? Có thể không mua nha. Nhưng theo ta được biết, ‘Lang triều’ về sau, gia tộc quản khống vật tư, Sinh Cơ Diệp cung không đủ cầu. Đến lúc đó, phương diện này giá cả còn sẽ tăng lên, ngươi muốn còn chưa hẳn có hàng đây. Ngươi cứ nói đi?” Phương Nguyên ngữ khí chắc chắc, ổn thỏa buông cần.

Thanh Thư nghẹn một cái, ngữ khí có chút bất đắc dĩ: “Ngươi ngược lại là nhìn thấu qua. Chẳng qua là như ngươi vậy nâng giá, không khỏi hơi quá đáng. Liền không sợ đắc tội người sao? Nếu như ngươi đánh xuống giá cả, có thể dựa thế dựng nhân mạch. Nhưng ngươi như thế nâng giá, ngược lại sẽ lại để cho các tộc nhân oán hận hình dáng này của ngươi phát tài.”

Phương Nguyên ngửa đầu cười ha ha một tiếng: “ ‘Lang triều’ gần, ta bực này tiểu nhân vật, nói không chừng ngày nào đó đã chết rồi. Ở đâu lo lắng những thứ này việc nhỏ không đáng kể chứ?”

“Ngươi đã sớm không là tiểu nhân vật rồi. Quan hệ nhân mạch càng thêm không phải là việc nhỏ không đáng kể.” Thanh Thư thật sâu nhìn Phương Nguyên liếc mắt, sau đó nhẹ nhàng mà lắc đầu, “Bất quá, người có ý của cá nhân cùng lựa chọn, ta cũng không bắt buộc. Chỉ là ngươi phải chú ý nhiều một chút, Dược Cơ Đại Nhân bên kia cũng sẽ không như thế từ bỏ ý đồ... Cáo từ.”

Thanh Thư sẽ không xách mua sắm chuyện của Sinh Cơ Diệp, giá tiền của Phương Nguyên hù dọa hắn.

Hắn là người thông minh, người thông minh mua đồ, không là dựa vào mua đồ xúc động dục vọng, mà là lý trí. Người thông minh trong nội tâm đều sẽ có cái trong lòng giá, vượt qua cái giá này vị, bọn hắn thì sẽ tỉnh táo thu tay lại.

Phương Nguyên nhìn như chỉ tăng năm khối Nguyên Thạch, nhưng mà Thanh Thư muốn mua tuyệt không chỉ có một mảnh Sinh Cơ Diệp. ‘Lang triều’ ít nhất phải tiếp tục suốt cả một năm, tiêu hao Sinh Cơ Diệp số lượng sẽ rất lớn, như vậy tích lũy, cũng rất nhiều.

“Cám ơn nhắc nhở của ngươi, đi thong thả không tiễn.” Phương Nguyên nhìn xem Thanh Thư rời đi, trong lòng một mảnh trong vắt, biết rõ Thanh Thư nhất định trở về.

Đều bởi vì hắn sâu sắc đánh giá thấp lần này ‘Lang triều’ nghiêm trọng trình độ.

Tại dạng này ‘Lang triều’ bên trong, tử vong sẽ tùy thời hàng lâm tại mỗi trên thân của một người, Sinh Cơ Diệp là không lo bán, trong ký ức của Phương Nguyên, thậm chí xào đã đến một trăm khối giá cao!

Đương nhiên, giá tiền này cũng là ở ‘Lang triều’ mãnh liệt nhất thời điểm. Hiện tại Phương Nguyên phải làm, chính là thuận theo thời cuộc, từ từ tăng giá.

Theo thời gian trôi qua, đông gió càng thêm rét lạnh.

Mùa đông năm nay đối với Thanh Mao Sơn ba nhà sơn trại mà nói, tỏ ra so với những năm qua lạnh hơn một ít.

Liền lấy Cổ Nguyệt Sơn Trại mà nói.

Càng ngày càng nhiều tàn Sói, xuất hiện ở sơn trại chung quanh.

Trong gia tộc tuyên bố phần lớn nhiệm vụ, hầu như cùng một màu đều là tiêu diệt tàn lang nội dung.

Đã đến mười hai tháng, tàn bầy sói số lượng đạt tới Tối Cao Phong, cái này làm thế cục không ngừng đảo mà xuống, đạt tới tồi tệ trình độ. Thậm chí xuất hiện, chân núi một tòa thôn trang, bị một đại cổ đàn sói tàn sát hết tình huống.

Cũng may đóng quân ở trong thôn xóm hơn mười vị Cổ Sư, kịp thời chủ động rút lui. Cái này làm gia tộc cao tầng thầm thở dài một hơi, chết một vị Cổ Sư, bọn hắn đều đau lòng hơn nửa ngày. Còn phàm nhân, đều là nô bộc, chết thì chết đi.

Trên cái thế giới này, có thể không có người nào quyền có thể giảng.

Mạng của một cái Cổ Sư, so với một trăm người phàm mạng đều cao quý hơn, đây là tất cả mọi người quan điểm chung.

Chẳng qua là thương vong là tuyệt đối không thiếu được, bởi vậy trong sơn trại trời vừa tối, liền thường có mơ hồ buồn bã khóc cùng khóc thảm.

Trong sơn trại tràn ngập một cỗ bi thương và áp lực.

Tàn đàn sói vẫn chỉ là khúc nhạc dạo, chân chính ‘Lang triều’ muốn càng đáng sợ hơn.

Người càng ngày càng nhiều ý thức được, năm nay ‘Lang triều’ khả năng không giống dĩ vãng.

Tại dưới áp lực như vậy, giằng co đàm phán đã nhận được nhanh chóng tiến triển, ba trại liên minh thúc đẩy.

Một tháng, cuối đông.

Hội minh sườn núi, ba trại hội minh.

Tiểu tuyết như màu trắng lông tơ, chậm rãi phiêu linh hạ xuống.

Hàng trăm hàng ngàn Cổ Sư, hội tụ ở chỗ này, hình thành một cỗ cự đại quy mô.

Hội minh sườn núi bản là một phổ phổ thông thông dốc núi. Nhưng ở trong lịch sử, Cổ Nguyệt Nhất Tộc hai Đại Tộc Trưởng ngay ở chỗ này thúc đẩy lần đầu ba trại liên minh. Từ nay về sau, kế tiếp tất cả liên minh, đều ở chỗ này tiến hành.

Trải qua nhiều năm cải tạo, hôm nay hội minh sườn núi đã so với nguyên bản diện mạo lớn hơn mấy chục lần, nhất định chính là một quảng trường khổng lồ.

Trong quảng trường dựa vào vách núi bên kia, thẳng đứng cao lớn cự thạch.

Cự trên bệ đá, có tảng đá điêu khắc thành ban công, trong ban công bàn đá ghế đá đều đủ, Tam gia cao tầng lúc này chính ngồi ở bên trong, mật thiết mà trao đổi.

Cự thạch bên dưới ban công, ba trại Cổ Sư phân biệt rõ ràng mà đứng đấy, hình thành ba cái khổng lồ đoàn thể.

Đám Cổ Sư đều mặc tương tự chính là võ phục, mang theo đai lưng, tu vi của mình vừa xem hiểu ngay. Phương Nguyên cũng ở trong đó.

Hắn âm thầm dò xét quan sát.

Dưới đài ít Cổ Sư này, đều là Nhị Chuyển Cổ Sư. Một chuyển Cổ Sư phần lớn đều chịu trách nhiệm hậu cần, Nhị Chuyển Cổ Sư mới thật sự là chủ yếu binh sĩ. Còn Tam Chuyển Cổ Sư, đều là gia lão. Như Cổ Nguyệt Sơn Trại như vậy cỡ trung gia tộc, mỗi một thời đại vất vả khổ cực mà tích lũy xuống, cũng cứ như vậy hai mươi mấy người gia lão.

Phương Nguyên đang quan sát, kia Cổ Sư của hắn cũng đang quan sát. Vô số ánh mắt lẫn nhau hỗn hợp, có cừu hận, có hiếu kỳ, có cảnh giác.

Cổ Sư của Cổ Nguyệt Nhất Tộc, phổ toàn thân hình hơi gầy. Cổ Sư của Hùng Gia Trại, tức thì cơ hồ đều rất vạm vỡ, từ ngoại hình nhìn qua đã biết rõ khí lực rất lớn. Người của Bạch Gia Trại, khả năng là ở vào phía sau núi thác nước, da thịt đều thiên bạch, mang theo một cổ âm khí.

“Cái kia tóc dài đúng là Cổ Nguyệt Thanh Thư, 2 chuyển đỉnh phong, là Cổ Nguyệt Nhất Tộc 2 chuyển đệ nhất nhân.” Có người chỉ trỏ.

“Mạc Nhan! Hừ, chính là ngươi tiện nhân kia, đứt một tay của ta cánh tay. ‘Lang triều’ về sau, ta nhất định phải đòi lại!!” Có người trong lòng hừ lạnh.

“Oa, cái kia cưỡi Gấu Bự trên người nữ tử, hẳn liền là Hùng Kiêu Mạn của Hùng Gia Trại rồi. Không nên bị nàng đáng yêu bề ngoài mê hoặc, nàng chiến đấu thập phần điên cuồng.”

“Chứng kiến cái kia bạch bạch nữ mập mạp sao? Đó là Bạch Gia bạch Trọng Thủy, 2 chuyển cao cấp cường giả, có được lợn nước cổ, làm người rất lãng, cực thích nam sắc. Các ngươi người mới đều phải cẩn thận, không nên bị nàng cho đẩy ngã.”

... Ba nhà sơn trại ân oán tình cừu, đã sớm thâm hậu vô cùng.

Hội minh trên sườn núi tiếng nghị luận càng lúc càng lớn, ầm ĩ một mảnh. Rất nhiều Cổ Sư tiền bối đều tại chỉ trỏ, vì người mới hậu bối giới thiệu mặt khác hai nhà cường giả, nhắc nhở bọn hắn sau này phải cẩn thận chú ý.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

