 

“Còn muốn nói cho đại gia một cái tin tức tốt, ta Vũ gia một tòa tiên cổ ốc, trước sớm tựu đã bí mật xuất phát, là vì đón nhận ta trở về Vũ Nghi sơn. Như nay khoảng cách nơi này cũng không xa, là gần nhất viện binh.” 

“Chỉ cần chúng ta cùng một chỗ toàn lực hợp tác, tích cực phối hợp, nhất định có thể bình yên thoát thân, thậm chí còn có thể lập xuống công lao, vì chính đạo, vì trọn cả Nam Cương sinh linh, làm ra trác tuyệt cống hiến!” 

Phương Nguyên một phen lời liên tiếp nói ra miệng.

Ba Đức sắc mặt biến được cực điểm chênh lệch.

Kiều Ti Liễu thì hai mắt sáng lên, trông lên Phương Nguyên, ánh mắt lưu chuyển không dứt, trong tâm bội phục chí cực!

Trì Quy đã từng cấp Phương Nguyên tín đạo cổ trùng, giảng thuật siêu cấp cổ trong trận hết thảy. Tương xứng Phương Nguyên từ trong phát hiện: Chỉ có chính mình mới có thể thao túng này tòa cổ trận lúc, liền lập tức quyết định kiềm hãm trọn cả chính đạo cổ tiên.

Hạ gia hai vị cổ tiên, nhất định là Phương Nguyên giết gà dọa khỉ xui xẻo quỷ.

Ở sau một phen lời, lại ném ra tiên cổ ốc dạng này đại tin tức tốt.

Một tay nâng gậy, một tay củ cải, đốn thì đem chính đạo cổ tiên tụ tập tại bên thân, trở thành một cỗ khả thao túng chỉ huy lực lượng.

Chính đạo cổ tiên trong đó, cũng không thiếu tinh anh, đáng tiếc Phương Nguyên vững vàng chiếm cứ thượng phong, ưu thế quá lớn, ngại ở cục diện, bọn hắn chỉ có thể nhận mệnh.

Phương Nguyên lật tay làm mây úp tay làm mưa, một cái này, liền cả Ba Đức đều không thể không nghe mệnh ở hắn.

Thành công địa trấn trụ những... Này chính đạo cổ tiên, Phương Nguyên lại xuất hiện đem chủ yếu chú ý lực, tập trung tại ngoại giới.

Rất nhiều quang kén, đã thành hình, tĩnh tĩnh địa trôi nổi tại không trung trong đó.

Mà ngưng tụ những... Này quang kén đại giá, nhất định là mộng cảnh.

Khối lớn khối lớn mộng cảnh, đều triệt để tiêu tán. Đưa đến nguyên bản tròn trịa hoàn chỉnh chỉnh phiến siêu cấp mộng cảnh, trình hiện ra mấp ma mấp mô, phảng phất là có lão bầy chuột từ bốn mặt tám phương, trong trong ngoài ngoài gặm đi qua một lần.

Hai mươi mấy cái quang kén đã thành hình, mà lại còn có càng nhiều quang kén, tại lục tục ngưng tụ hình thành.

Nhìn đến dạng này một màn, Phương Nguyên cũng không thể không cảm khái: Ảnh tông thủ đoạn thật là vô cùng tận. Không hổ là Ma tôn sáng kiến, có hơn mười vạn năm lâu súc tích siêu cấp thế lực!

Răng rắc rắc

Lúc này, từng trận tiếng giòn vang, từ đệ nhất chỉ quang kén thượng liên tục truyền ra.

Theo sau, quang kén bề mặt xuất hiện càng lúc càng nhiều vân rạn.

Phanh.

Quang kén phá vỡ, lại rơi rớt cái tiếp theo tất cả trần trụi nhân tới!

Nhưng còn không rơi rụng mặt đất, sớm đã chờ đợi một thời gian dài Tử Sơn chân quân, nhất định kịp thời ra tay.

Đại lượng cổ trùng bay đi ra, bỗng nhiên xuất hiện tại thuần mộng cầu chân thể bên thân, sau đó nhanh chóng chui vào người ấy tiên khiếu trong đó đi.

Rất nhanh, cái người này mở ra đôi mắt, toàn thân tráo thượng một tầng y giáp, không ngừng chút nào lưu lại, Hướng mộng cảnh sát biên giới bay đi.

“Này?!” 

Cái khác chính đạo cổ tiên còn tại lờ mờ vô cùng kinh ngạc, Phương Nguyên lại cũng đã phát động một đôi nhãn châu.

“Đây là thuần mộng cầu chân thể a!” Phương Nguyên sớm đã kiến thức qua, khắc ấy gặp lại, như cũ trong lòng chấn đãng.

Đương sơ Ảnh Vô Tà, nhất định là thuần mộng cầu chân thể.

Này cụ tiên khu, bèn là nhân tạo thập tuyệt thể. Ảnh tông Nghiễn Thạch lão nhân thiên tân vạn khổ nghiên cứu thành quả, Tử Sơn chân quân vì cái gì có thể nắm giữ dạng này thủ đoạn?

Đừng quên rồi, Ảnh Vô Tà bản nhân còn sống sót, đồng thời Tử Sơn chân quân tại cái này ở trước, nhất định không tiếc bốc lên cự đại phong hiểm, thâm nhập quang âm trường hà, cùng Hồng Liên chân truyền trong đích kia cỗ U Hồn ý chí, tiến hành sâu sắc giao nhau lưu.

Tử Sơn chân quân đã từng muốn tìm Phương Nguyên hợp tác, nhưng Phương Nguyên bởi vì tự thân tín đạo quá nông cạn, không dám cùng Ảnh tông hợp tác.

Bởi thế, Tử Sơn chân quân tuy nhiên biết rằng Phương Nguyên có giải quyết mộng cảnh thủ đoạn, lại không thể được đến.

Hắn muốn cứu vớt Ma tôn U Hồn bản thể, trừ muốn giải quyết siêu cấp cổ trận ở ngoài, còn vượt qua siêu cấp mộng cảnh cái này cự đại chướng ngại.

Phương Nguyên bên kia không cách (nào) chỉ trông thượng, Tử Sơn chân quân liền quyết định đem luyện thành thuần mộng cầu chân thể thủ đoạn, dùng tại nơi này.

Như thế thứ nhất, đại lượng mộng cảnh tan biến, cũng một dạng có thể đả thông đến mộng cảnh trung tâm vị trí, đem Ma tôn U Hồn cứu vớt đi ra.

“Nói thế này, thuần mộng cầu chân thể nhất định là dạng này sáng tạo đi ra ư?” 

“Ảnh tông thủ đoạn thật là đáng sợ!” 

Phương Nguyên tuy nhiên cùng đương sơ Ảnh Vô Tà giao qua tay, nhưng không có tận mắt nhìn thấy kẻ sau là như (thế) nào xuất thế.

Khắc ấy cuối cùng kiến chứng, Phương Nguyên trong miệng lập tức cao hô, mệnh lệnh chính đạo cổ tiên: “Nhanh, đem những... Này sở hữu quang kén, đều kích hủy rớt! Đem cái kia bay đi ra gia hỏa triệt để kích giết!!” 

“Làm sao hồi sự?” 

“Vũ Di Hải, ngươi biết rằng một chút gì đó? Còn không nhanh cáo tố chúng ta!” 

Chính đạo cổ tiên dồn dập hỏi dò.

Nhưng một khắc sau, bọn hắn nhất định bị Phương Nguyên trực tiếp đuổi đi, đưa ra siêu cấp cổ trận ở ngoài.

[ truyen cua 

tui | Net 】 “Ta xiên!” 

“Một tiếng chiêu hô đều không đánh, đem chúng ta đương thành cái gì?” 

“Vũ Di Hải, ngươi khả là dùng ta tộc tiên cổ. Ngươi không thái quá!!” 

Liền cả Kiều Ti Liễu đều bị đưa ra ngoài, vị này Nam Cương tiên tử có điểm mộng, tiếp thụ không nổi.

Hạ gia hai vị cổ tiên, nhìn đến nhiều thế này chính đạo cổ tiên cùng bọn hắn một dạng số phận cuối cùng, đốn thì đại cảm giác giải hận, toàn tức lại cao tiếng đề nghị cùng một chỗ đánh ngã Vũ Di Hải.

Không có người chửi hai người bọn họ. Dưới chủng tình huống này, người nào dám đắc tội điều khiển siêu cấp cổ trận Phương Nguyên?

Phương Nguyên truyền âm cấp chúng tiên: “Như không tưởng chiến tử tại nơi này, nhất định chiếu ta nói làm. Những địch nhân này sẽ tùy theo thời gian, liên tục thay đổi cường. Hiện tại nhất định là diệt sạch bọn hắn thượng tốt thời cơ!” 

Tại những người khác còn có chút do dự lúc, Vũ Liêu đầu tiên hưởng ứng Phương Nguyên mệnh lệnh, bắt đầu động thủ.

Theo sau là một chút thân cận Vũ gia cổ tiên, trong đó nhất định bao quát Kiều Ti Liễu. Chỉ là Phương Nguyên nhất thị đồng nhân (xem như nhau) địa đem nàng cũng tống ra tới, này khiến vị này Nam Cương tam đại tiên tử một trong nữ nhân, sắc mặt cùng tâm tình đều không phải rất tốt.

Những người này động thủ ở sau, rất nhanh, chính đạo cổ tiên đều bắt đầu chiến đấu.

Vừa đến, Phương Nguyên điều khiển siêu cấp cổ trận, nhất định là điều khiển chúng tiên mệnh môn. Hai là, chính đạo thế lực trước sau đối với mộng cảnh tìm kiếm đều có được cường liệt hứng thú. Bọn hắn đối... Những... Này trong mộng cảnh sản sinh đi ra tiên thân thể, sớm nhất định ngấp nghé đến. Chỉ cần tù binh bắt giữ nhậm hà một vị, thêm dùng nghiên cứu, tin tưởng đối với bản gia mộng đạo phát triển, đều sắp là một cái cự đại đề thăng.

Duy có Hạ gia hai vị cổ tiên, do dự không quyết.

Lúc này Phương Nguyên không có quên mất bọn hắn, truyền âm đi qua: “Chỉ cần bọn ngươi mỗi người chém giết một cái quang kén, ta nhất định không trách chuyện cũ, khiến cho bọn ngươi quay lại cổ trận.” 

Hạ gia hai vị cổ tiên sắc mặt phẫn phẫn bất bình, răng cắn được két két vang dậy, nhưng làm sao tình hình bức nhân! Hai người lẫn nhau đối thị một mắt sau, cuối cùng còn là chiếu theo Phương Nguyên lời bắt đầu hành động.

Cơ hồ sở hữu chính đạo cổ tiên đều động thủ, đối... Quang kén triển khai Sát Lục cùng phá hoại.

Duy độc Phương Nguyên, tự cái nhân một mình lưu tại siêu cấp cổ trận trong đó, tọa trấn hậu phương lớn, tha hồ xem lãm toàn cục, tốt không vừa ý.

Tranh phân đoạt giây!

Từng vị thuần mộng cầu chân thể, đột phá quang kén, hướng về phía ngoài bay nhanh.

Cùng cái này đồng thời, từng khỏa quang kén bị kích phá, tan biến mộng cảnh lại lần nữa tuôn phún mà ra.

“Ma tôn U Hồn bản thể, nhất định tại mộng cảnh trong đó. Ảnh tông tốt tính, ngưng luyện ra thuần mộng cầu chân thể, lẫn lộn nghe nhìn. Này trong đó bay nhanh thuần mộng cầu chân thể trung, nói không chừng nhất định tồn tại có Ma tôn U Hồn tàn hồn a!” 

Phương Nguyên trừng lớn đôi mắt, toàn lực thao túng siêu cấp cổ trận, toàn thân quán chú giám sát và điều khiển trọn cả chiến trường.

Này tòa siêu cấp cổ trận, vốn chính là kiến thiết tại siêu cấp mộng cảnh chung quanh. Tuy nhiên chỉ kéo lên tầng thứ hai cổ trận, Phương Nguyên như cũ có thể điều khiển hơn nửa chiến trường, đối... Phụ cận cổ tiên tiến hành chuyển dời.

Không chỉ là chính đạo cổ tiên ra tay, Phương Nguyên cũng tại thao túng cổ trận, thôi phát uy năng, phá hoại trong đó quang kén.

Đáng tiếc là, này tòa siêu cấp cổ trận kiến thiết chi ban đầu, nhất định là phòng ngự là trước, công phạt chi năng yếu đích đáng thương, xa xa không Phương Nguyên tự thân động thủ.

“Giết a!” Cái lúc này, tiếng kêu giết cấp bách vào.

Dùng Diệu Âm tiên tử, Hắc Lâu Lan, Bạch Ngưng Băng Dẫn đầu Ảnh tông cổ tiên môn, cũng giết đem qua tới.

Này âm ba cổ tiên kỳ thực số lượng đã nhuệ giảm rất nhiều, nhưng là tại đương hạ phức tạp như thế chiến đấu hoàn cảnh trong đó, trên nhân số kém thế được đến rất tốt bổ túc.

Nguyên bản siêu cấp mộng cảnh, là tròn trịa một thể, phảng phất Nếu như siêu cấp nồi lớn lập úp tại trên đất.

Theo sau, đại lượng thuần mộng cầu chân thể hình thành, đưa đến mộng cảnh nhất đại khối nhất đại khối đích xác thực.

Có quang kén bị chính đạo cổ tiên kích phá, mộng cảnh lần nữa hoàn nguyên đi ra, chẳng qua thể tích đã không như ở trước, này nhất định tạo thành cùng ở trước mộng cảnh, vả lại không hoàn mỹ đón nhận hiệp, song phương có gián cách cự ly.

Có là thuần mộng cầu chân thể bị kích sát, bạo thành nhất đại khối mộng cảnh. Thuần mộng cầu chân thể đã bay nhanh bay đi ra, không tại nguyên lai địa điểm. Như thế thứ nhất, nhất định đưa đến mộng cảnh tại ngoại vi hoặc giả sát biên giới, thình lình nhiều ra từng khối.

Đừng quên rồi, này phiến siêu cấp mộng cảnh bản thân, cũng có lẫn nhau lưu chuyển vận động.

Bởi thế nhất đại khối nhất đại khối mộng cảnh, hỗn tạp loạn địa xếp đắp tại hết thảy, có điểm lẫn nhau trùng điệp, có gián cách rộng rãi, mà có điểm lẫn nhau ở giữa chỉ lưu được một tia cự ly. Thiên hạ trên đất, hình thành một phiến phi thường phức tạp chiến đấu hoàn cảnh.

Tại nơi này tác chiến, cổ tiên môn tất phải thời gian đề phòng đối thủ, đồng thời cũng phải chú ý mộng cảnh, không thể dễ dàng địa rơi vào mộng cảnh trong đó đi.

“Một cái tử luyện ra nhiều thế này thuần mộng cầu chân thể, nên tương xứng là Tử Sơn chân quân ra tay. Hắn rốt cục tại đâu có?” 

Phương Nguyên khoảng chừng tìm kiếm, tá trợ siêu cấp cổ trận, cũng không có phát hiện Tử Sơn chân quân tung tích.

Ầm rầm!

Một tiếng nổ vang, siêu cấp cổ trận bộc phát uy năng, một đoàn bóng mờ tốt giống như núi non Phi đỉnh, bay đến một cái vừa vặn phá kén mà ra thuần mộng cầu chân thể thượng, sau đó mãnh địa rơi xuống.

Trấn áp!

Không có cổ trùng tương trợ thuần mộng cầu chân thể bị trực tiếp trấn áp, thập phần dễ dàng, sau đó bị siêu cấp cổ trận trực tiếp chuyển dời đến Phương Nguyên bên thân.

Thuần mộng cầu chân thể hung hăng địa trừng lên Phương Nguyên, toàn thân quấn quanh được đen nhánh xiềng xích, động đậy không được.

Phương Nguyên đánh giá hắn mấy mắt, trong mắt toát ra sợi sợi tinh mang.

“Có ý tứ. Như quả ta có thể nhiều bắt tóm tù binh một chút, nói không chừng có thể khám phá Ảnh tông thủ pháp, ngưng tạo ra chính mình thuần mộng cầu chân thể.” 

“Đây chính là mộng đạo thập tuyệt thể, tựu tính thọ mệnh ngắn ngủi, nhưng có lúc, nói không chừng có thể trợ giúp ta giải quyết khổng lồ nan đề lớn!” 

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên một bên tìm kiếm cá lớn, một bên bắt đầu lợi dụng siêu cấp cổ trận, khắp nơi tù binh vừa vặn phá kén mà ra thuần mộng cầu chân thể.

Tầng thứ hai siêu cấp cổ trận bao phủ phạm vi, không đủ trọn cả mộng cảnh một nửa, có thể khống chế khu vực so với còn càng nhỏ một ít.

Nhưng quang kén liên tục hình thành, Phương Nguyên năm lần bảy lượt ra tay, cư nhiên khiến cho hắn tù binh gần mười cái thuần mộng cầu chân thể.

Hắn rất nhanh lại có kinh người phát hiện những... Này thuần mộng cầu chân thể tu vị, không hề có thể tùy theo thời gian trôi đi (mất) mà bạo trướng. Bọn hắn trong đó, có một bộ phận là lục chuyển tiên khu, đại bộ phận thì là phàm nhân, chỉ có cực thiểu số là thất chuyển tu vị.

Convert by: J34j3ygacon

 

