 

Đệ một trăm ba mươi mốt đoạn: Cô độc là thâm thúy nhất bóng tối 

Mưa to như trút xuống, trên bầu trời điện xà cuồng loạn nhảy múa, kéo dài suốt một đêm.

Phương Nguyên nằm ở trên giường, không ngừng nghe đến ngoài phòng tiếng gào của đám Cổ Sư, ở trong nước mưa đạp nước mà đi tiếng bước chân của.

Hắn híp nửa hai mắt, trong đầu lại không khỏi hiện ra trí nhớ của kiếp trước.

Kiếp trước ở bên trong, làm “Lang triều” tiến đến lúc, hắn vẫn một chuyển Cổ Sư, bởi vậy với tư cách hậu cần lực lượng, tránh né tại sơn trại bên trong, ngược lại trốn thoát một kiếp.

Nhưng mà kiếp này, hắn tắc đã là 2 chuyển trung giai, hơn nữa đã có Tứ Vị Tửu Trùng, trước mắt đang tại hướng đẳng cấp cao sãi bước đi về phía trước. Bởi vậy, nhất định phải cùng mặt khác Nhị Chuyển Cổ Sư giống nhau, được tại đêm khuya như vậy, tiến đến ngăn cản “Lang triều”.

“Bên ngoài dưới mặt lấy lớn như vậy mưa to, lại muốn đối kháng trong bóng tối như cũ ánh mắt cực tốt Điện Lang bầy, thật sự là tìm chịu tội.” Trong lòng Phương Nguyên lạnh rên một tiếng.

Hắn lúc này cũng không có ngủ ở trong nhà thuê, mà là thân căn khách sạn.

Phải ở phòng cho thuê ở bên trong, nhất định bị người bắt tráng đinh đi.

“Gia tộc cao tầng không thể nghi ngờ đánh giá thấp lần này lang quần chiến lực, cách làm chính xác nhất, không thể nghi ngờ là co đầu rút cổ tại trong sơn trại, bằng trại trú đóng ở. Đáng tiếc bọn hắn bị kinh nghiệm từ trước tới nay, che đôi mắt...” Phương Nguyên vừa nghĩ, một bên thích ý trên giường trở mình một cái.

Ngoài cửa sổ, mưa to đùng đùng rơi xuống, tuyệt đối là khuynh thiên lấp mặt đất.

Ùng ùng tiếng sấm, không ngừng truyền đến.

Trên đường phố, đám Cổ Sư khẩn cấp điều động tiếng vang, tiếng bước chân, tiếng rống giận dữ, từ chưa ngừng tuyệt qua.

Một lần thời gian, tiếng sói tru hết sức tiếp cận sơn trại.

Tối nay nhất định không ngủ.

Bất kể là mạo hiểm nguy hiểm tính mạng, ra trại kịch chiến đám Cổ Sư, hay vẫn là những cái kia trốn trong nhà run lẩy bẩy các phàm nhân, thậm chí là Phương Nguyên, ngủ đến nửa Dạ Hậu, tự nhiên mà tỉnh.

Hắn cũng không đứng lên, trong bóng đêm, nằm ở trên giường mở to hai mắt.

Ngoài cửa sổ thanh âm, truyền vào trong tai của hắn, người ngoài tại kịch chiến sinh tử, có thể tưởng tượng, ngoài sơn trại mưa to sấm sét, Cổ Sư cùng đàn sói tạo thành một cái phi thường náo nhiệt Đại Vũ Đài. Bất kể là cái đó một vai, đều tại tận tình thể hiện ra sinh mạng bản sắc.

Nhân sinh nhập vai tuồng, đây là một màn kịch vui, nhưng mà Phương Nguyên lại không chút nào nhập vai tuồng tỉnh ngộ.

Hắn ngược lại cảm giác được một hồi khó tả cô độc.

Vô biên cô độc.

Đây cũng không phải là là bởi vì hắn là Xuyên Việt Giả, Trọng Sinh Giả, trên người mang theo không thể cho người biết bí mật nguyên nhân.

Mà là, mỗi người hắn (nàng) từ nhỏ chính là cô độc!

Người giống như là từng ngọn băng nổi đảo hoang, tại vận mạng trong hải dương trôi nổi lưu động.

Người và người gặp nhau, giống như là băng nổi đảo hoang ở giữa đụng vào nhau, chỉ cần là va chạm, liền tất có ảnh hưởng.

Có đôi khi, băng nổi đảo hoang lẫn nhau dính vào nhau, dùng “lợi ích”, “thân tình”, “tình bạn”, “tình yêu”, “cừu hận” danh tiếng.

Nhưng mà cuối cùng, chúng đều muốn tách ra, cô độc đi về hướng hủy diệt.

Cái này là cuộc sống chân tướng.

Đáng tiếc mọi người luôn sợ hãi cô độc, cũng nên tham luyến náo nhiệt đám người, tổng không muốn không có việc gì.

Bởi vì khi bọn hắn đối mặt cô độc, thường thường liền sẽ đối mặt thống khổ.

Nhưng mà một khi có thể trực diện loại thống khổ này, người liền thường thường đã có tài hoa cùng dũng khí. Cho nên, có câu tục ngữ —— người kiệt xuất tất cô độc.

“Cái này là cô độc tư vị a, mỗi lần thưởng thức, đều càng thêm kiên định ta truy cầu Ma Đạo chi quyết tâm!” Phương Nguyên ánh mắt lấp lánh lấy, không khỏi liền nhớ lại chuyện xưa của Nhân Tổ.

Lại nói, Nhân Tổ được Thái Độ Cổ. Thái Độ Cổ giống như là một tấm mặt nạ, Nhân Tổ vô tâm, mang không đi lên.

Bởi vì lúc trước, Nhân Tổ đã đem tâm giao cho Hy Vọng Cổ, từ nay về sau hắn lại cũng không sợ hãi khốn cảnh.

Nhưng mà Nhân Tổ tưởng muốn sử dụng Thái Độ Cổ, nhưng nhất định phải có một lòng.

Nhân Tổ cảm thấy thật khó khăn, liền thỉnh giáo Thái Độ Cổ. Hắn nói: “Cổ a, thái độ có đôi khi liền có thể nói rõ hết thảy. Ta hôm nay gặp vấn đề, ngươi cũng biết, cho nên phải thỉnh giáo ngươi.”

Thái Độ Cổ liền nói: “Này kỳ thật cũng không khó. Nhân Tổ a, ngươi bây giờ thiếu khuyết một lòng, chỉ cần phải tìm được một viên mới là được rồi.”

Nhân Tổ rất nghi hoặc, lần nữa thỉnh giáo: “Ta đây làm như thế nào tìm kiếm được một viên mới tâm chứ?”

Thái Độ Cổ thở dài: “Tâm, không chỗ ở đây, lại không chỗ nào không có. Tìm tâm, đã khó khăn lại dễ dàng. Dùng tình huống của ngươi, hiện tại có thể có được một lòng.”

Nhân Tổ đại hỉ: “Mau nói cho ta biết làm thế nào chiếm được?”

Thái Độ Cổ nhưng cảnh cáo hắn: “Này trái tim, tên là cô độc. Người a, ngươi xác định ngươi phải lấy được nó sao? Đem ngươi làm đạt được nó về sau, ngươi sẽ cảm nhận được vô biên thống khổ, cô đơn lạnh lẽo, thậm chí là sợ hãi!”

Nhân Tổ không có đem cảnh cáo của Thái Độ Cổ để ở trong lòng, hắn tiếp tục truy vấn.

Thái Độ Cổ không tốt làm trái mệnh lệnh của Nhân Tổ, liền đáp: “Ngươi chỉ cần tại có đốm nhỏ trong đêm, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nói cái gì cũng không muốn giảng. Chờ cho hừng đông lúc, ngươi có thể có được Cô Độc Chi Tâm rồi.”

Vào lúc ban đêm, chính là đầy sao đầy trời ngày tốt.

Nhân Tổ theo theo lời của Thái Độ Cổ, một thân một mình ngồi ở đỉnh núi, nhìn lên bầu trời đêm.

Trước đó, hắn sinh hoạt khó khăn khó khăn, thời khắc vì sinh tồn mà giãy giụa bôn ba, căn bản cũng không có thời gian nhìn lên này xinh đẹp vừa thần bí tinh không.

Hôm nay, hắn nhìn qua tinh không, suy nghĩ trôi nổi. Không khỏi tưởng cùng với chính mình, nghĩ đến chính mình dạng hèn mọn, nhỏ yếu như vậy, trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai, hồn hồn ngạc ngạc sinh hoạt.

“Ài, ta mặc dù là đã có Hy Vọng Cổ, Lực Lượng Cổ, quy củ cổ, Thái Độ Cổ, nhưng là muốn ở mảnh này trong tự nhiên sinh tồn, như cũ vô cùng gian nan. Coi như là ngày mai tử vong, cũng không ngoài ý. Nếu như ta chết rồi, cái thế giới này sẽ sẽ không nhớ ở ta? Có thể hay không có người vì sự hiện hữu của ta mà vui sướng, có người làm ra ta rời đi mà bi thương chứ?”

Nghĩ tới đây, Nhân Tổ lắc đầu.

Trên cái thế giới này, chỉ có một người hắn loại, nào có kia người của hắn chứ?

Coi như là có cổ làm bạn, nhưng hắn như cũ cảm nhận được một loại ghi lòng tạc dạ —— cô độc.

Cô Độc Chi Tâm!

Giờ khắc này, làm Nhân Tổ cảm thấy cô độc về sau, trong thân thể của hắn liền đột nhiên xuất hiện một viên mới tinh nhân tâm.

Mặt trời từ chân trời thăng lên, chiếu sáng mặt của Nhân Tổ. Nhưng mà Nhân Tổ nhưng không có cảm thấy cao hứng, mà là cảm thấy vô biên đau đớn, tuyệt vọng, mê mang, còn có sợ hãi.

Hắn không chịu nổi loại này cô độc cùng sợ hãi, hắn cảm thấy bóng tối cùng tận thế đều lại tới!

Tại là hắn thống khổ kêu thảm, duỗi ra ngón tay, móc xuống cặp mắt của chính mình.

Mắt trái của hắn, rơi trên mặt đất, hóa thành một người thiếu niên. Hắn có một con tóc vàng, cường tráng thân hình, hắn vừa xuất hiện, liền quỳ gối dưới chân của Nhân Tổ, kêu to: “Nhân Tổ a, phụ thân của ta, ta là của ngài Đại Nhi Tử Thái Nhật Dương Mãng.”

Đồng thời, mắt phải của Nhân Tổ cũng hóa thành một cô thiếu nữ. Nàng nâng lên cánh tay của Nhân Tổ, nói ra: “Nhân Tổ a, phụ thân của ta, ta là của ngài Nhị Nữ Nhi Cổ Nguyệt Âm Hoang.”

Nhân Tổ cười ha ha, từ trống rỗng trong hốc mắt chảy ra nước mắt. Hắn nói liên tục ba chữ “hảo” : “Ta có nhi nữ, rốt cuộc có thể gánh chịu Cô Độc Chi Tâm đau đớn rồi. Từ nay về sau, có người làm ra sự hiện hữu của ta mà vui sướng, có người làm ra ta rời đi mà bi thương. Ta mặc dù chết rồi, các ngươi cũng sẽ nhớ kỹ ta.”

“Chỉ là...” Cuối cùng, hắn thật dài than thở một tiếng, “ta đã mất đi hai mắt, lại cũng không nhìn thấy quang minh. Từ nay về sau, hai người các ngươi thay ta quan sát cái thế giới này a.”

...

Đại trời mưa một đêm, đã đến lúc tờ mờ sáng, này khó khăn lắm mới đình chỉ.

Phương Nguyên ra khách sạn, người đi trên đường phố không không mang theo trầm trọng, hoặc là bi thương thần sắc.

Một đêm này, gia tộc tổn thất không nhẹ.

Trên thực tế, Thanh Mao Sơn Tam Đại gia tộc, bao nhiêu cái đều không có tránh đi, đều không nhỏ tổn thương.

Điểm ấy Phương Nguyên chứng kiến Chiến Công Bảng liền rõ ràng.

Sau một đêm, trên Chiến Công Bảng giảm nhanh hai năm tiểu tổ, đều là tại “Lang triều” trong hy sinh. Cho dù là có một hai vị Người sống sót, cũng đều là hoặc tổn thương hoặc tàn.

Cổ Nguyệt Bằng cái kia tiểu tổ, cũng ở hàng ngũ này bên trong.

Từ nay về sau hơn mười ngày, tình thế càng thêm ác liệt, ngày càng sa sút.

Vốn là xuất hiện Bách Thú Vương cấp Hào Điện Lang, ngay sau đó lại có tình báo truyền ra, “Lang triều” trong ẩn hiện Thiên Thú Vương cấp Cuồng Điện Lang!

Tin tức như vậy, đều bị lại để cho đi ra ngoài Nhị Chuyển Cổ Sư đám kinh Hồn bạt Vía.

Nếu gặp phải Cuồng Điện Lang, phải ít nhất phải có ba cái tiểu tổ chung sức hợp tác, mới có thể đối phó. Cái này cũng chưa tính trên Cuồng Điện Lang bên người những cái kia bình thường Điện Lang bầy.

Tam Đại gia tộc, không thể không phái ra 3 chuyển gia lão, ứng phó tình thế nguy hiểm.

Duới tình huống như thế, đám Cổ Sư mỗi ngày đều trôi qua tương đối gian nguy cùng dài dằng dặc.

Mặc dù là Phương Nguyên đã có Ẩn Lân Cổ, cũng phải dè dặt. Cuối cùng nói không chừng liền gặp được có được Điện Nhãn Cổ Thú Vương Cấp Điện Lang.

Cũng may hắn lúc trước, bỏ ra một chút đền bù, có thể vận dụng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo.

Này cổ dò xét phạm vi rất lớn, để cho hắn mỗi lần đều có thể né qua lớn đàn sói.

Như thế, thời tiết dần dần nóng bức, đã đến cuối tháng bảy. Mặc dù thuyết tình huống như cũ không thể lạc quan, nhưng là ở Tam Đại gia tộc không ngừng mà hợp tác phía dưới, tình thế đã bị khống chế lại.

Sườn núi một chỗ.

Đã trải qua quyển kinh kịch chiến ba vị Cổ Sư, đối mặt với một con mới vừa chạy tới Hào Điện Lang.

Khí tức tử vong đã đập vào mặt.

“Đáng giận, chân nguyên chưa đủ, nếu là có lục thành, không, chỉ cần ba thành, cũng không trở thành bị nó như vậy đuổi theo!” Thân là tổ trưởng Hùng Chiên, nhìn qua một bước một xu thế, chậm rãi tiếp cận, dường như Miêu hí Lão Thử vậy Hào Điện Lang, hung hãn thổ một búng máu.

“Phía trước chính là vách núi, đã không có đường lui, làm sao bây giờ?” Một vị sắc mặt tái nhợt tổ viên mở miệng nói.

“Còn có thể làm sao? Chỉ có thể gửi hy vọng ở viện binh rồi. Nghe nói tộc ta Bạch Ngưng Băng đại nhân đã xuất quan, lao tới chiến trường.” Đây là tới từ Cổ Sư của Bạch Gia Trại.

Trước kia có hai chi tiểu tổ, phân biệt đến từ Hùng Gia Trại cùng Bạch Gia Trại, bọn hắn đối mặt “Lang triều”, chung sức hợp tác, hôm nay nhưng chỉ còn lại có như vậy ba người.

“Trông chờ còn không biết ở địa phương nào Bạch Ngưng Băng, còn không bằng đều chết đánh cược một lần!” Hùng Chiên cắn răng, “thú vương sở dĩ đáng sợ, là vì trên người của nó ở nhờ cổ. Ta có một Cường Thủ Cổ, có thể cưỡng ép thu lấy trên người địch nhân Cổ Trùng đi ra. Chẳng qua là cần tiếp tục thi triển, vẫn không nhúc nhích. Giữa lúc này, các ngươi phải bảo vệ tốt ta.”

“Được!” Hai người khác liếc mắt nhìn nhau, đều đến đứng Hùng Chiên trước người, thay hắn tạm thời ngăn trở Hào Điện Lang này.

Biết rõ hy vọng cực kỳ nhỏ, nhưng mà cũng không ai sẽ cam tâm như thế chịu chết.

“Có thể nhiếp lấy ra, thì có mạng sống hy vọng! Trời cao phù hộ ta à!!” Hùng Chiên trước mắt dữ tợn, chậm rãi giơ tay phải lên.

Sống hay chết liền cược tại một lần này!

Ba người một Sói cũng không biết, ngay tại chỗ cao trên vách đá, một vị tóc trắng bạch y thiếu niên chính nhàn nhạt nhìn một màn này.

“Nhân sinh thật sự là nhàm chán a...” Hắn ngồi dưới đất, một tay chống đất, một tay nâng lấy bầu rượu đi trong miệng khuynh đảo.

Hắn đổ ra cũng không phải rượu, chỉ là ngọt ngào sơn tuyền.

Hắn không thích uống rượu, liền thích uống nước.

Vị Bạch Y Thiếu Niên này một bên uống nước, vừa nhìn dưới chân tràng hảo hí này.

“Đánh đi, chết đi. Bọn ngươi như thế cuộc đời bình thường, quá nhàm chán. Chỉ có như vậy kịch chiến sinh tử, mới có thể cho nhân sinh của các ngươi bằng thêm ra một tia phấn khích. Như vậy nhân sinh của các ngươi, liền có giá trị rồi.”

Hắn tại trong lòng nhàn nhạt nở nụ cười, không có chút nào ra tay giúp đỡ dục vọng.

Cái đó sợ hắn có năng lực như vậy, dù là chân núi thì có tộc nhân của Bạch Gia hắn.

Nhưng cái này thì như thế nào chứ?

Đối với hắn mà nói, cô độc là thâm thúy nhất bóng tối, mà thân tình quang chỉ là một loại biểu hiện giả dối.

Bạch Ngưng Băng hắn mới sẽ không làm cứu người loại chuyện nhàm chán này đây!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

