 

Phương Nguyên trong lòng nhất thời chấn động.

“Đây là cái gì sát chiêu?!” 

“Bặc quái quy tối cứng rắn địa phương, chính là nó quy xác, nhưng là cư nhiên không chịu nổi chiêu này thương tổn.” 

“Mặc dù ta này chí tôn tiên thể, có đạo ngân trong lúc đó không bài xích nhau đặc tính. Y theo thượng cổ hoang thú da dày thịt béo, cũng thế nhưng rơi vào như thế kết quả?” 

Hắc Thố chiến lực chi cường, ra ngoài Phương Nguyên ngoài ý liệu. Của nàng này thủ đoạn, thập phần quỷ dị, thế nhưng ngay cả bặc quái quy phòng ngự, đều có điểm chống đỡ không được.

Nghĩ đến đây, Phương Nguyên không dám giữ lại, vội vàng điều động thất chuyển tiên cổ phòng bị.

Này chích luật đạo tiên cổ, đã bị Phương Nguyên thành công tăng thêm vào sát chiêu cương bối trong vòng.

Lúc này, nguyên bản cương bối sát chiêu dừng lại, hoàn toàn mới cương bối sát chiêu từ từ thúc dục đứng lên.

Hô.

Một trận gió trống rỗng sinh ra, bặc quái quy khí thế đại biến.

Hoàn toàn mới cương bối sát chiêu, áp dụng đại lượng trụ đạo phàm cổ, này đó cổ trùng mang đến hiệu quả, chính là trừ bỏ phòng bị tiên cổ thân mình một mình sử dụng khi mười tức tai hại.

Bởi vậy, cương bối sát chiêu một khi thôi phát thành công, phòng bị tiên cổ có thể lập tức khởi hiệu.

Tiểu quy xác ý nghĩ mạnh bành trướng một vòng, trở nên càng thêm cực đại, cùng lúc đó bặc quái quy bản thể, bắt đầu lóe ra như thiết vầng sáng, nhan sắc cũng tối đen sâu nặng một phần.

Hắc Thố thấy vậy, khuôn mặt hơi đổi, vươn đầu lưỡi lại liếm.

Song phương khoảng cách xa xôi, nhưng cách như vậy trưởng khoảng cách, Phương Nguyên như cũ gặp đến công kích.

Quy xác lại lần nữa xuất hiện một cái hố động, nhưng là lúc này đây, hố động chỉ có người trưởng thành quyền đầu lớn nhỏ, miệng vết thương nông cạn, cũng không khói đen lượn lờ bốc lên.

Mặt khác phía trước kia nói miệng vết thương, màu đen yên khí cũng đã tiêu tán, miệng vết thương khuếch tán tốc độ thật to chậm lại.

Hắc Thố hừ lạnh một tiếng, thực không cam lòng, trong miệng thấp nam: “Một khi đã như vậy, ta đây liền công kích nơi này!” 

Ngay sau đó, Phương Nguyên chỉ cảm thấy chính mình quy đầu đột nhiên nhất ma.

Lập tức, đau nhức đánh úp lại, hơn nữa còn có tê dại cảm giác, hỗn loạn trong đó. 

Thương thế không nhẹ.

Phương Nguyên vội vàng đem đầu rùa lui tiến xác đi.

“Đáng chết!” Hắc Thố nhìn thấy này một màn, nhất thời tức giận đến hai mắt muốn phun lửa.

Phương Nguyên thực đểu giả, không chỉ có là đầu rùa, hắn còn đem tứ chi cùng cái đuôi, đều lui tiến xác đi.

Chỉ để lại tiểu quy xác ý nghĩ, đang không ngừng xoay tròn, hơn nữa số lượng không ngừng tăng trưởng, lại đem phòng thủ cường độ cùng phạm vi, tăng lên một tầng đi lên.

Hắc Thố liên tục liếm quy xác, nhưng hiệu quả một điểm cũng không lớn.

Nàng sa vào khốn cảnh, rốt cục cầm Phương Nguyên không có cách nào.

Võ Liêu một bên chữa thương, một bên đang xem cuộc chiến, thấy như vậy một màn, thực thực hãn một chút. Hắn không khỏi nghĩ rằng: “Cứ như vậy, Võ Di Hải đại nhân cấp cho võ an báo thù rửa hận, nên đợi cho năm nào tháng nào?” 

Ba Đức hừ lạnh một tiếng, cũng có chút bất mãn.

Khác chỗ hổng, đánh cho nước sôi lửa bỏng, Phương Nguyên nơi này cũng là chậm rãi, không ôn không hỏa.

Phương Nguyên co đầu rút cổ đứng lên, phi thường thích ý.

Hắn nhanh chóng tự hỏi, cân nhắc Hắc Thố này sát chiêu.

Bất luận cái gì sát chiêu, thường thường đều có chỉ hướng năng lực. Liền nói ví dụ một cái hỏa cầu sát chiêu, hỏa cầu thôi phát đi ra, ngưng tụ ở lòng bàn tay, cuối cùng muốn bay ra đi, khả năng có sát thương hiệu quả.

Nhưng là bay đến làm sao, phương hướng nào, cái nào mục tiêu, liền cần sát chiêu bao hàm tương ứng chỉ hướng năng lực.

Chỉ có chỉ hướng làm sao, hỏa cầu bay đến làm sao.

Chỉ hướng năng lực bình thường mà nói, hỏa cầu chính là thẳng tắp phi hành. Thoát ly trong lòng bàn tay sau, sẽ không có thể thao túng cùng sửa chữa nó phi hành phương hướng.

Nếu là chỉ hướng năng lực cường một ít, hỏa cầu có thể đường cong phi hành. Thoát ly trong lòng bàn tay sau, còn có thể thoáng điều chỉnh một chút nó phi hành góc độ.

Càng mạnh một ít, hỏa cầu có thể tự hành truy tung mục tiêu.

“Hắc Thố này sát chiêu, nhất định cũng có chỉ hướng năng lực.” 

“Nó tuy rằng không giống hỏa cầu như vậy rõ ràng, công kích phát ra sau, vô hình vô chất. Nhưng là khuyết thiếu chỉ hướng, là không có khả năng. Bởi vì nó hiển nhiên không phải phạm vi sát thương, mà là tập trung một điểm thương tổn.” 

“Như vậy nó là như thế nào chỉ hướng đâu? Là thông qua thị giác sao?” 

Nghĩ đến đây, Phương Nguyên lập tức phân tâm hắn dùng, thúc dục cổ trùng, bặc quái quy bên người nhanh chóng xuất hiện một cỗ sương mù dày đặc, đem bặc quái quy chặt chẽ bao phủ trong đó.

“Này Võ Di Hải, lại nghĩ làm cái gì quỷ? Hừ.” Hắc Thố hoài nghi Phương Nguyên muốn dùng ra này khác tiên đạo sát chiêu, lập tức vươn đầu lưỡi, xa xa nhắm ngay Phương Nguyên, liếm một chút.

Phương Nguyên lại trúng chiêu.

“Không phải thị giác sao? Chẳng lẽ là mùi?” 

Phương Nguyên lại dùng thủ đoạn, sương mù rồi đột nhiên gian trở nên cực thối vô cùng.

Cách có vẻ gần Võ Liêu, ngửi được mùi, nhất thời khuôn mặt vặn vẹo, vội vàng thúc dục cổ trùng, tiến hành nội hô hấp.

Mùi hôi phiêu tán ở trong không khí, rất nhanh dật tản ra đến, nhạ còn lại chiến đoàn ào ào đầu đến ánh mắt. 

“Này Võ Di Hải, cư nhiên ở thử phá giải đối phương sát chiêu.” Ba Đức hai mắt ánh sao chợt lóe, nhìn ra Phương Nguyên mục đích.

Hắn hừ lạnh một tiếng, trong lòng càng thêm bất mãn.

Bình thường tại chỗ phá giải địch thủ sát chiêu khả năng tính rất nhỏ, nếu không đoạn thí nghiệm, cho dù khám phá nguyên lý, cũng không tất có tương ứng tiên cổ hoặc là thủ đoạn đến thực thi.

Thử phá giải sát chiêu, bình thường là một chọi một lâu dài giằng co tác chiến.

“Hiện tại loại này khẩn cấp tình huống, hắn cư nhiên còn có nhàn hạ thoải mái đến phá giải sát chiêu? Hừ! Có thủ đoạn, trực tiếp đem đối phương cường giết mới là lẽ phải!” Ba vòng phong cũng là trực tiếp đem trong lòng bất mãn nói ra.

Ba Đức mắt điếc tai ngơ, giờ này khắc này, không phải nháo mâu thuẫn nội chiến thời khắc.

Hắc Thố do dự một chút, lại vươn đầu lưỡi, nhắm ngay Phương Nguyên liếm một chút.

Phương Nguyên bối xác lại xuất hiện một cái hố động miệng vết thương.

Phương Nguyên bỗng nhiên linh quang chợt lóe: “Ta hiểu được, thực có thể là vị giác chỉ hướng a.” 

Nói chung, vị giác cần đầu lưỡi thân mật tiếp xúc đến thể nghiệm. Nhưng là cổ tiên đầu lưỡi, ở tiên cổ hoặc là sát chiêu dùng được hạ, cách không thường vật, cũng đều không phải là việc khó.

“Mỗi lần phát động, Hắc Thố đều phải vươn một chút đầu lưỡi.” 

“Nàng cùng ảnh tông giảo cùng một chỗ, ảnh tông tắc nắm giữ thực đạo chân truyền. Cũng chỉ có như thế thiên môn lưu phái, khả năng đối ta như vậy phòng ngự thâm hậu bặc quái quy biến hóa, có kì hiệu.” 

“Thí nghiệm một chút.” 

Bặc quái quy chậm rãi cả vật thể đỏ lên, nhất là bối xác, dường như là thiêu đỏ đáy nồi.

Hắc Thố vươn đầu lưỡi nhất liếm, lập tức rút một ngụm lãnh khí: “Tê... Thật nóng!” 

Bặc quái quy màu đỏ tiêu tán đi xuống, trong không khí phiêu ra một cỗ mùi lạ.

Hắc Thố vươn đầu lưỡi nhất liếm, thiếu chút nữa bị họng nôn mửa đi ra, chau mày: “Thật mặn!” 

Bặc quái quy tái sinh vi diệu biến hóa.

Hắc Thố rốt cục không hề thử. Nàng xem đi ra Phương Nguyên dụng ý: “Người này! Cư nhiên ở thử phá giải của ta sát chiêu, mà không phải muốn thúc dục cái gì tiên đạo sát chiêu. Đáng giận!!” 

Hắc Thố phía trước cảm thấy: Bặc quái quy trên người này đó biến hóa, rất có thể là Phương Nguyên thúc dục tiên đạo sát chiêu khúc nhạc dạo.

Cho nên, nàng năm lần bảy lượt tiến công, ý đồ phá hư cùng quấy nhiễu Phương Nguyên thúc dục sát chiêu, một khi quấy nhiễu thành công, phản phệ thương tổn định có thể làm cho Phương Nguyên bị thương. Như vậy nàng đối này rùa xác chướng ngại, còn có vượt qua hy vọng.

“Dưới loại tình huống này, hắn cư nhiên có thời gian rỗi đến thử phá giải của ta sát chiêu?!” Phương Nguyên hành động, có vi lẽ thường, dù sao lúc này chiến trường giành giật từng giây, ai có như thế nhàn hạ thoải mái.

Bất quá cũng đang là vì điểm này, mới làm cho Hắc Thố trúng chiêu.

Ý thức được điểm này sau, Hắc Thố lập tức đình dùng này một sát chiêu, mà là sửa vì này khác thủ đoạn dao công.

Nàng tả hữu huy quyền, hắc thanh quyền kình xuyên qua ở rắc rối tiểu quy xác ý nghĩ trung, có bị tiểu quy xác ý nghĩ liên hợp tiêu diệt, cũng có đánh tan ven đường tiểu quy xác ý nghĩ, đánh vào bặc quái quy quy trên lưng.

Tuy rằng thương tổn cực kỳ bé nhỏ, nhưng mỗi một lần quyền kình tập trung, Phương Nguyên toàn bộ thân hình đều nhịn không được run run một chút. 

Hiển nhiên, này tiên đạo sát chiêu trung chen vào vào luật đạo cổ trùng. Hắc Thố như thế quấy nhiễu Phương Nguyên, phòng bị hắn thúc dục tiên đạo sát chiêu, thật là hảo thủ đoạn.

“Thật là vị giác sao.” Phương Nguyên đầu rùa, thủy chung lui ở xác.

Cứ việc thử có kết quả, nhưng là khoảng cách phá giải Hắc Thố này một sát chiêu, còn có thật dài khoảng cách.

Phương Nguyên cũng không cuống cuồng.

Hắc Thố đã không hề sử dụng này một chiêu, đơn thuần quyền kình quấy nhiễu, đối với Phương Nguyên mà nói, không quan hệ đau khổ.

Bởi vì Võ Di Hải này thân phận, còn có thủ đoạn, rõ ràng đều là công nhược thủ cường.

Hắc Thố phòng bị Phương Nguyên công phạt sát chiêu, kỳ thật là nhiều lo lắng. Phương Nguyên thật là cường đại công phạt thủ đoạn, nhưng là ngại cho thân phận, hắn không thể dùng. Một khi dùng đến, hắn sẽ rước lấy thật lớn hoài nghi, thân phận khoảng cách cho sáng tỏ sẽ không xa.

Vì thế này chỗ chiến đấu tiết tấu, lại thong thả xuống dưới.

Phương Nguyên không nghĩ tiến công, hoặc là nói cầm không ra hữu hiệu thủ đoạn đến tiến công, mà Hắc Thố tắc công không phá được Phương Nguyên này rùa đen rút đầu.

Như vậy một đoạn thời gian trôi qua, Phương Nguyên bên người vờn quanh tiểu quy xác, đã dâng lên đến mười vạn quy mô.

Hắc Thố cảm thấy chính mình không thể nào xuống tay, bàng cự tiểu quy xác, số lượng kinh người, đã biến thành trong chiến tuyến đáng chú ý chú ý cảnh tượng.

Ba Đức nhìn Phương Nguyên ánh mắt càng thêm lạnh như băng, hắn rốt cục nhịn không được truyền âm: “Võ Di Hải, ta nghe nói ngươi còn có này khác hai hạng biến hóa. Giờ này khắc này, ngươi còn lưu thủ tồn lực làm cái gì? Nhanh chóng giết chết đối thủ của ngươi, trợ giúp này khác tiên hữu! Hoặc là nói, ngươi cùng vị này Bạch Thỏ thật sự có cái gì quan hệ? Ngươi không hạ thủ?” 

Phương Nguyên nghe được Ba Đức truyền âm, để ý cũng không để ý đến hắn, đã làm không có nghe đến.

Ba Đức thật lâu được đến đáp lại, tức giận đến âm thầm cắn răng, nhìn Phương Nguyên ánh mắt càng thêm âm lãnh.

Phương Nguyên ở cân nhắc chính mình tình cảnh.

“Ảnh tông khẳng định là muốn nghĩ cách cứu viện U Hồn bản thể, cho nên cường công nơi này.” 

“Bọn họ đã khống chế Tả Dạ Hôi, nhưng khống chế trình độ hẳn là hữu hạn, còn có một vị bát chuyển cổ tiên Tử Sơn chân quân không có hiện thân.” 

“Chính đạo bên này có được siêu cấp cổ trận, có thể thủ hộ một đoạn thời gian. Chỉ cần kéo dài nhất định thời gian, tất nhiên sẽ có tám phương trợ giúp, bốn phía viện quân.” 

“Mà ta có được nghịch lưu hộ thân ấn, khả kháng bát chuyển. Thực lực nửa vời.” 

“Tử Sơn chân quân chính là trí đạo cổ tiên, sao có thể có thể không có chuẩn bị ở sau? Chính đạo này đó cổ tiên, cũng xa xa không có tới sơn cùng thủy tận bộ.” 

“Ta còn là che giấu tung tích, đợi cho thời cơ đục nước béo cò. Nói không chừng lúc này đây, ta thật sự có thể đụng đến một đầu cá lớn!” 

Phương Nguyên càng là cân nhắc, càng phát ra hiện chính mình rất có cơ hội.

Hắn có như vậy thực lực, nhưng phải đợi cho thỏa đáng thời cơ.

Ảnh tông là hắn tâm phúc họa lớn, hắn vẫn muốn đuổi giết, đem trừ tẫn. Đáng tiếc Phương Nguyên đuổi giết số lần cũng không thiếu, đều không có thành công. Không phải hắn không cố gắng, cũng đều không phải là hắn thái độ không kiên quyết, mà là ảnh tông này nhóm người thật là nhân trung long phượng, các tinh anh.

Nhưng hiện tại, không thể nghi ngờ là cái tuyệt hảo cơ hội.

Ps: Thứ bảy canh.

Convert by: Wdragon21

 

