 

Tiết một trăm ba mươi bảy: Ảnh bị thương nặng 

Mắt thấy quả đấm của Hùng Lực muốn đập trúng Bạch Ngưng Băng, Hùng Lâm, Hùng Khương đều không khỏi lộ ra nét mừng.

Chỉ riêng Phương Nguyên đứng ở đàng xa, trong mắt hiện lên một vòng thâm trầm quang.

Dùng hắn hiểu biết về Bạch Ngưng Băng, làm sao có thể phạm phải cấp thấp như vậy sai lầm?

Quả nhiên, liền sau đó một khắc!

Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên bạo khởi, tay phải của hắn cùng cẳng tay huyết nhục, trong lúc đó hóa thành trong suốt lam nhạt Hàn Băng, từ bên ngoài là được thấy rõ hắn chuẩn bị xương tay.

Tay hắn chỉ khép lại, hình thành chưởng đao, như thiểm điện ra tay, trực tiếp vạch trần trái tim của Hùng Lực!

“Ách ——!” Hùng Lực bay nhào xuống thân hình, lập tức ngừng.

Hắn trợn to con mắt, chậm rãi cúi đầu xuống, khó có thể tin nhìn ngực chính mình.

“Tại sao có thể như vậy?”

“Hùng Lực đại nhân!”

Đột ngột chuyển hướng, để cho Hùng Khương cùng Hùng Lâm vô pháp tiếp nhận.

“Ngươi cho rằng cánh tay phải của ta, thực bị ngươi một quyền đánh thành gãy xương? Thật sự là ngây thơ! Ta đã dùng 3 chuyển Băng Cơ Cổ, đã luyện thành này thân băng cơ, phòng ngự trác tuyệt! Sở dĩ một mực làm giả, bất quá là muốn cho người nào đó một kinh hỉ mà thôi.” Bạch Ngưng Băng chậm rãi đứng lên, trong mắt lộ ra nụ cười khẽ khó phát hiện, nói xong lời cuối cùng, hắn liếc về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên sắc mặt bình thản, cũng ngưng mắt nhìn hướng hắn.

Phốc.

“Bạch... Ngưng Băng...” Hùng Lực há miệng, khó khăn nhổ ra hắn cuối cùng di ngôn. Bạch Ngưng Băng băng tay tản ra hàn khí, trực tiếp đống kết trái tim của hắn, chặt đứt sinh cơ của hắn!

“Hèn hạ âm hiểm gia hỏa, ta cùng ngươi liều mạng!” Hùng Lâm chính mắt thấy tử vong của Hùng Lực, to lớn đau buồn thống hạ, nổi giận như núi lửa phún dũng, liều mạng hướng Bạch Ngưng Băng xông tới giết.

“Hùng Lâm, ngươi tỉnh táo một điểm!” Hùng Khương kịp thời ra tay, đem Hùng Lâm cản lại.

“Tổ trưởng đã chết, chúng ta rốt cuộc không phải là đối thủ của hắn, ngươi đi mau, ta tới bọc hậu!” Hùng Khương cố nén bi thống, quát khẽ nói.

“Gấu Khương đại ca...” Hùng Lâm ngẩn người tại chỗ, hốc mắt phiếm hồng.

Hùng Khương vung tay đem ném sau lưng, sau đó chân về phía trước một bước, ngăn trở Bạch Ngưng Băng.

Ảnh Thương Cổ!

Dưới chân hắn bóng dáng trong lúc đó sống lại, quỷ dị vặn vẹo, liên trên bóng dáng của Bạch Ngưng Băng.

“Ta có Ảnh Thương Cổ, ta một khi bị thương, Bạch Ngưng Băng cũng sẽ thụ tổn thương. Hắn sẽ không dễ dàng như vậy liền có thể giết ta đấy, Hùng Lâm ngươi còn trẻ, thiên tư so với ta cùng tổ trưởng còn phải ưu tú, ngươi đi mau!” Hùng Khương con mắt chăm chú mà khóa lại Bạch Ngưng Băng, trong miệng kêu to.

“Gấu Khương đại ca!” Hùng Lâm hốc mắt hiện nước mắt, hắn thì như thế nào không rõ ràng lắm Ảnh Thương Cổ tai hại.

Lúc trước trong chiến đấu, Hùng Khương không hoàn toàn sử dụng qua Cổ Trùng này, nhưng chỉ cần bị Bạch Ngưng Băng kéo ra đầy đủ khoảng cách, bóng dáng thì sẽ nứt ra tới. Hùng Khương nói lời như vậy, bất quá là an ủi hắn mà thôi.

Hơn nữa hiện tại, Hùng Khương chân nguyên chưa đủ, đã hao tổn rất nhiều. Du Cương Cổ đều ngừng thúc giục.

Hai chân của Hùng Lâm giống như mọc rễ, chuyển không nhúc nhích được mảy may. Hắn xoay đầu lại, nhìn hằm hằm Phương Nguyên: “Phương Nguyên, ngươi nói viện binh thế nào còn không có đến!?”

Phương Nguyên không có trả lời, chẳng qua là chăm chú nhìn Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng hoạt động tay phải, một hồi này, tay phải của hắn lại khôi phục thành bình thường huyết nhục. Hắn dùng giọng giễu cợt cười lạnh: “Viện binh? Ha ha ha, muốn tới đã sớm tới, lời này căn bản chính là nói dối a. Chậc chậc chậc, hai người các ngươi một người so với một người ngây thơ. Còn thật sự cho rằng Ảnh Thương Cổ như vậy tiểu thủ đoạn, có thể trói buộc được ta?”

Hắn khinh thường quét mắt dưới chân bóng dáng, không thèm để ý chút nào.

“Phương Nguyên, đây là thật sao?” Hùng Lâm xiết chặt hai đấm, hai mắt chính muốn phóng hỏa, gầm thét lên tiếng.

Phương Nguyên cũng không để ý tới hắn, mà là nhìn xem Bạch Ngưng Băng, khóe miệng ra một tia liễu nhiên vui vẻ: “Vừa rồi chiêu đó mấy, tiêu hao ngươi không ít chân nguyên chứ? Chiến đấu cho tới bây giờ, ngươi trong Không Khiếu chân nguyên, còn thừa lại bao nhiêu chứ?”

Hùng Lực dùng để phòng ngự Cổ Trùng, so với Bạch Ngọc Cổ của Phương Nguyên chẳng qua là kém một chút một bậc. Kết quả là bị Bạch Ngưng Băng trực tiếp xuyên thủng phòng ngự, dạng này công kích lực lượng, rõ ràng không phải là 2 chuyển Cổ Trùng có.

Dựa theo mới vừa tình cảnh, Phương Nguyên suy đoán, Bạch Ngưng Băng hẳn là vận dụng 3 chuyển Sương Yêu Cổ.

Này cổ uy năng cường đại, tại 3 chuyển Cổ Trùng trong danh tiếng lẫy lừng, nhưng mà sử dụng qua độ, ngược lại sẽ tổn thương chính mình. Các khớp chứng bệnh chẳng qua là rất nhỏ bệnh trạng, nghiêm trọng có thể đem bản thân cơ đông lạnh hỏng, bởi vậy cần phối hợp kia Cổ Trùng hắn một cùng sử dùng.

Mới vừa Bạch Ngưng Băng cũng nói, da thịt của chính mình đã luyện thành băng cơ, chính nhịn băng sương hàn lạnh. Dùng cái này sử dụng Sương Yêu Cổ này, có thể nói hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Chẳng qua là Bạch Ngưng Băng dùng 2 chuyển chân nguyên, cưỡng ép thúc giục 3 chuyển Cổ Trùng, nhất định chân nguyên có đại lượng hao tổn. Nhưng hắn phải lại đắc dụng loại này cường lực thủ đoạn đến phá vỡ cục diện bế tắc.

Bạch Ngưng Băng sắc mặt hơi đổi, mới vừa chiêu đó, hoàn toàn chính xác để cho hắn chân nguyên xác thực hao tổn quá lớn, bị Phương Nguyên nhìn ra chi tiết.

Cho nên giết Hùng Lực về sau, nhưng không có trực tiếp xuất kích, mà là dùng lời nói đến tranh thủ thời gian khôi phục.

Hắn cao giọng cười cười, thản nhiên gật đầu, trực tiếp thừa nhận nói: “Không sai, ta đích xác chân nguyên không nhiều lắm. Ta nhẫn nại cánh tay phải không cần, là vì dụ dụ ngươi ra tay. Kết quả ngươi cũng không có mắc bẫy, ha ha ha. Chiến đấu chân chính giờ mới bắt đầu, không phải sao?”

Phương Nguyên không khỏi mà khẽ nheo cặp mắt lại.

Nếu là Bạch Ngưng Băng chối bỏ điểm ấy, hắn liền có thể lớn mật tiến công. Nhưng giờ phút này Bạch Ngưng Băng nhưng trực tiếp thừa nhận, vẻ không có gì sợ... Ngoại trừ Bạch Ngưng Băng là người sắp chết, đem sinh tử coi nhẹ ra, chỉ sợ trong tay còn có cường lực át chủ bài, bởi vậy có mười phần lực lượng.

Thông thường Cổ Sư, chỉ có ba đến năm Cổ Trùng. Cho dù là Thanh Thư, Xích Sơn chi lưu, cũng là như thế.

Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ.

Cũng tỷ như Phương Nguyên, hôm nay có Nguyệt Mang Cổ, Bạch Ngọc Cổ, Ẩn Lân Cổ, Tứ Vị Tửu Trùng, Xuân Thu Thiền, Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo. Trong tay Cổ Trùng, nhiều đến bảy con.

Bạch Ngưng Băng là Bạch Gia toàn tộc ký thác hy vọng, có được Bắc Minh Băng Phách Thể Tuyệt Đỉnh Thiên Tài. Từ tu hành bắt đầu đến bây giờ, vẫn luôn thụ lấy gia tộc toàn lực bồi dưỡng. Gia tài của hắn tuyệt đối so với Phương Nguyên còn phải thâm hậu.

Từ kịch chiến đến nay, hắn cũng đã ít nhất triển lộ ra sáu cái bất đồng Cổ Trùng. Phương Nguyên hầu như có thể kết luận, hắn nhất định còn có kia Cổ Trùng hắn.

Mà đúng là ít Cổ Trùng này, để cho hắn tại chân nguyên chưa đủ dưới tình huống, như cũ tỉnh táo.

Kỳ thật, phiền toái nhất chính là Bạch Ngưng Băng loại này đối thủ.

Không chỉ có thiên tư, hơn nữa không sợ chết, trong tay càng có đại lượng Cổ Trùng.

Trở lên này ba điểm, đều là ảnh hưởng Cổ Sư chiến đấu mấu chốt thắng bại. Nhất là Cổ Trùng, một cái cường đại Cổ Trùng, hoặc là năng lực quỷ dị Cổ Trùng, thường thường có thể để cho Cổ Sư ở trong tuyệt cảnh lật bàn nghịch chuyển.

Bạch Ngưng Băng Sương Yêu Cổ, là 3 chuyển Cổ Trùng, dù là Bạch Ngọc Cổ của Phương Nguyên phòng ngự, cũng có thể bị hắn xuyên thủng. Đây cũng là vì cái gì, Phương Nguyên vẫn không có cùng Bạch Ngưng Băng trực tiếp giao thủ.

Phương Nguyên trước sau lợi dụng Cổ Nguyệt Man Thạch, đám người Hùng Lực đến dò xét lai lịch của Bạch Ngưng Băng, biết người biết ta mới có thể trăm chiến không thua.

Dựa theo thiên tư so sánh, Phương Nguyên chỉ có bính đẳng, so với Bạch Ngưng Băng, liền đã có Thiên Địa Chi Biệt. Bạch Ngưng Băng sớm hơn tu hành, lại được gia tộc toàn lực bồi dưỡng, trong tay Cổ Trùng so với Phương Nguyên còn phải ưu tú.

Ở tâm tính phương diện, không sợ chết Bạch Ngưng Băng cũng gần như không chê vào đâu được.

Giữa hai người, vốn chính là Bạch Ngưng Băng cường thịnh, Phương Nguyên nhỏ yếu. Đây là sự thật, phải nhận thức cùng tiếp nhận.

Nhưng chiến đấu sở dĩ đặc sắc, cũng là bởi vì cường đại chưa chắc sẽ thắng lợi, nhỏ yếu cũng không nhất định sẽ ngã xuống.

Phương Nguyên muốn Dùng Nhược Thắng Cường, cũng không phải không có khả năng, phải hoạt dụng hết thảy thủ đoạn, lợi dụng hết thảy lực lượng.

“Cổ Nguyệt Man Thạch chỉ là một cái bắt đầu, mà Hùng Lực Tiểu Tổ cũng không phải chấm dứt.” Thầm nghĩ lấy, Phương Nguyên đột nhiên ra tay.

Một cái Nguyệt Nhận bay ra, đầu lâu bay lên, huyết quang hiện ra!

Giờ khắc này, Bạch Ngưng Băng đồng tử mãnh liệt co lại thành to bằng mũi kim, trên mặt bỗng nhiên biến sắc.

Phương Nguyên Nguyệt Nhận không có tấn công về phía hắn, mà là chém tới đầu lâu của Hùng Khương.

Hùng Khương nơi nào sẽ ngờ tới Phương Nguyên lại đột nhiên phản bội, Bạch Ngưng Băng cho áp lực của hắn quá lớn, tất cả của hắn tinh thần đều tập trung ở người sau trên người.

Trong cơ thể hắn chân nguyên không nhiều lắm, vì tiết kiệm, không có duy trì lấy Du Cương Cổ, càng đưa đến Phương Nguyên nhất kích tất sát.

Phốc!

Bạch Ngưng Băng sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, nhổ ra một cái máu tươi đỏ thẫm, đồng thời hai lỗ tai của hắn, xoang mũi thậm chí khóe mắt, đều chảy ra vết máu.

Từ kịch chiến đến nay, đây là hắn bị rất thương thế nghiêm trọng.

Ảnh Thương Cổ!

Có thương hại kết nối hiệu quả, có được Cổ Sư của Ảnh Thương Cổ bị bao nhiêu tổn thương, bị kết nối chi nhân cũng phải chịu đựng trong đó một phần mười. Hùng Khương hôm nay đã chết, thương thế của hắn tự nhiên thông qua bóng người liên hệ, truyền đưa tới trên người của Bạch Ngưng Băng.

Loại vết thương này, trực tiếp tác dụng, coi như là Bạch Ngưng Băng Thủy Tráo Cổ chống đỡ đứng lên, cũng khó có thể hữu hiệu ngăn cản.

“Phương Nguyên, ngươi cái gì?!” Một giây về sau, Hùng Lâm mới từ trong đờ đẫn kịp phản ứng, khóe mắt, phát ra thê lương tức giận gào thét.

Phương Nguyên không để ý đến hắn, toàn thân lóe Bạch Ngọc Chi Quang, trực tiếp hướng Bạch Ngưng Băng xông tới giết.

Bạch Ngưng Băng chịu như thế thương thế nghiêm trọng, thân hình lung lay sắp đổ, đầu hỗn loạn, Chiến Đấu Lực bỗng nhiên bạo hạ thấp. Hắn nhìn thấy Phương Nguyên đánh tới, vội vàng lui về phía sau.

“Bạch Ngưng Băng, ngươi không là muốn cùng ta Sinh Tử Đại Chiến sao?” Phương Nguyên ở sau lưng theo đuổi không bỏ.

Bạch Ngưng Băng cắn chặt răng, trong đầu buồn bực chạy thục mạng. Bước chân hắn lảo đảo, nhưng mà ráng chống đỡ tinh thần, mặc kệ Phương Nguyên ở sau lưng như thế nào khiêu khích.

Hắn tuy rằng tự biết là người sắp chết, cũng không sợ chết, nhưng mà cũng không vụng về, nguy cơ trùng trùng, nhưng trong lòng của hắn càng phát ra tỉnh táo.

Hùng Lâm đứng tại chỗ, không có lựa chọn trợ giúp Phương Nguyên đuổi giết Bạch Ngưng Băng.

Trong tâm của hắn tràn đầy bi thương và phẫn nộ, hắn hận Bạch Ngưng Băng, cũng căm hận Phương Nguyên.

Bạch, phương hai người lẫn nhau truy đuổi, mặc Sơn Việt Lĩnh.

Theo thời gian trôi qua, Bạch Ngưng Băng thương thế dần dần được, lỗ mũi khóe mắt đều không chảy máu nữa, đồng thời lảo đảo bước chân, cũng biến thành chẳng qua là phù phiếm.

Hắn cũng không phải là một mặt mà chạy, mà là đang quá trình này, âm thầm lợi dụng Cổ Trùng trị liệu thân thể thương thế.

Phương Nguyên đuổi giết, thầm kinh hãi.

“Lúc trước Bạch Ngưng Băng đã đem chân nguyên hầu như hao hết, dọc theo con đường này tranh thủ chút thời gian này, khôi phục ra đến chân nguyên, nhưng đầy đủ hắn trị liệu thương thế của chính mình. Bắc Minh Băng Phách Thể, mười Tuyệt Thiên tư, này là bực nào chân nguyên khôi phục tốc độ!”

Càng là nhận thức, Phương Nguyên muốn giết tâm ý của Bạch Ngưng Băng liền càng là kiên định.

Nguyệt Mang Cổ!

Phương Nguyên vung tay một cái Nguyệt Nhận, to bằng chậu rửa mặt nho nhỏ u lam Nguyệt Nhận bay ra, xuyên thấu không khí, phát ra gào thét chi âm.

Bạch Ngưng Băng nghe được thanh âm này, cố hết sức né tránh, nhưng nhưng vẫn bị gọt trong cánh tay.

Một đạo vết thương hiện ra rõ ràng, máu tươi phún dũng, nhưng rất nhanh tổn thương miệng ra hiện tầng một nhàn nhạt băng sương, ngừng máu.

Bạch Ngưng Băng đã luyện thành băng cơ, da thịt này một khi luyện thành, tựu như cùng Hắc Bạch Thỉ Cổ tăng thêm lực lượng, lại không cần chân nguyên ủng hộ.

Nhưng trong lòng Bạch Ngưng Băng không ngừng mà chìm xuống dưới, hắn vết thương cũ không đi, thương tổn mới lại. Rất rõ ràng, Phương Nguyên đây là muốn mài từ từ cho chết hắn!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

