 

Tiết một trăm ba mươi tám: Lại có thể có người đuổi theo Bạch Ngưng Băng giết? 

“Ha ha ha, cho tới bây giờ không có người, ép ta ép tới như thế tuyệt cảnh! Phương Nguyên, ngươi người này... Thật thú vị. Chờ ta thở nổi, tất muốn giết chết ngươi!!” Bạch Ngưng Băng một bên chạy, một bên tại trong lòng gào thét.

Đến từ sát cơ của Phương Nguyên, để cho hắn có một loại cảm giác không thở nổi.

Chuyện này với hắn mà nói, là trước nay chưa có tự nghiệm thấy.

Tử vong nồng đậm khí tức, càng để cho hắn toàn thân run rẩy, sinh ra một loại bệnh trạng cảm giác hưng phấn.

Sau lưng, Phương Nguyên càng đuổi càng gần.

“Tiếp ta chiêu này!” Hắn bỗng nhiên vung tay, ném ra ngoài một Hắc Sắc Cổ Trùng.

Phương Nguyên bước chân nhất thời dừng lại, như gặp đại địch, nhưng cách rất gần, hắn lại phát hiện Cổ Trùng này chính là Hùng Chiên Cường Thủ Cổ kia.

BA~.

Một tiếng vang nhỏ, Phương Nguyên đem Cổ Trùng này nhận vào tay.

Cường Thủ Cổ là một con giáp trùng màu đen, bình thường lớn nhỏ, đầu lối vào dài một cặp kìm sắt. Bối giáp trên có một điểm điểm màu trắng điểm lấm tấm.

Khí tức của Xuân Thu Thiền một tiết, chân nguyên nhổ, sẽ đem Cường Thủ Cổ này luyện hóa, thu nhập Không Khiếu.

Hắn tiếp tục chạy đi dồn sức.

Bạch Ngưng Băng liền loại thủ đoạn này đều sử đi ra, chính nói rõ thương thế hắn nghiêm trọng, cùng đồ mạt lộ. Nhưng bởi vì mới vừa bữa tiệc này, Phương Nguyên khó khăn gần hơn khoảng cách, lại lần nữa kéo xa một chút.

“Đáng tiếc ta thủy chung thiếu khuyết một con phụ trợ di động Cổ Trùng, nếu có như vậy Cổ Trùng, ta đã sớm đuổi theo Bạch Ngưng Băng rồi.” Trong lòng Phương Nguyên than thở một tiếng.

“Phương Nguyên này, rõ ràng trong khoảnh khắc liền luyện hóa Cường Thủ Cổ?” Trong lòng Bạch Ngưng Băng thập phần kinh nghi.

Hắn được Cường Thủ Cổ này, luyện hóa rất nhiều thời gian, mặc dù có chỗ tiến triển, nhưng quá trình khó khăn, chưa thành công. Đây cũng là bởi vì, cái chết của Hùng Chiên cùng hắn có quan hệ gián tiếp. Ý chí của Cường Thủ Cổ này, vốn là tới từ Hùng Chiên, vì vậy đối với Bạch Ngưng Băng càng thêm căm hận chán ghét, tăng thêm hắn luyện hóa độ khó.

Nhưng Phương Nguyên lập tức liền luyện hóa Cường Thủ Cổ, Bạch Ngưng Băng sử dụng khóe mắt quét nhìn thấy một màn như vậy, trong lòng vừa sợ vừa hàn.

Có một chút đặc thù Cổ Trùng, hoàn toàn chính xác có thể làm được hiệu quả như vậy.

Nhưng Bạch Ngưng Băng cho tới bây giờ không có được qua, Phương Nguyên lại có?

Không khỏi, hắn đối với Phương Nguyên càng thêm kiêng kỵ. Phương Nguyên tại trong lòng hắn hình tượng, càng tăng thêm một phần nguy hiểm thần bí.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, tâm tình của Phương Nguyên nhưng đang chìm xuống.

Thời gian trôi qua càng dài, Bạch Ngưng Băng khôi phục chân nguyên thì càng nhiều, thương thế lại càng nhỏ. Phương Nguyên áp đảo ưu thế của hắn, liền sẽ trở nên càng ngày càng thấp hơi.

“Chỉ sợ lúc này đây, giết không được hắn rồi!” Trong lòng Phương Nguyên thở dài trong lòng.

Cứ như vậy phát triển tiếp, không lâu sau, thương thế của Bạch Ngưng Băng, chân nguyên đều sẽ có rất khả quan khôi phục.

Tuy rằng Phương Nguyên một mực vận dụng Nguyệt Mang Cổ, thêm vào thương thế trên người của hắn, nhưng mà Bắc Minh Băng Phách Thể tư chất thật sự là ưu tú, quả thực có thể nói là được trời ưu ái. Chân nguyên khôi phục tốc độ so với Phương Nguyên hấp thu Nguyên Thạch, còn muốn mau hơn một chút.

“Trừ phi... Phía trước gặp được đàn sói, lâm vào vây khốn. Hoặc là Cổ Sư tiểu tổ xuất hiện, có thể tạm thời ngăn lại Bạch Ngưng Băng. Nhưng nếu là Bạch Gia tiểu tổ, ta đây liền nguy hiểm.”

Phương Nguyên suy nghĩ trong đầu bốc lên, đã bắt đầu sinh thoái ý.

Bọn hắn lần này truy đuổi, đường xá rất dài, nhưng mà trên đường vậy mà không có gặp được một chi đàn sói, hoặc là Cổ Sư tiểu tổ. Cái này đã nói lên, nắm giữ phương hướng chạy trốn Bạch Ngưng Băng, cũng có Trinh Sát Cổ Trùng, sớm làm lẩn tránh.

Thanh Mao Sơn lớn như vậy, bốn phương tám hướng cũng có thể chạy thục mạng, Phương Nguyên không có khả năng để cho Bạch Ngưng Băng chỉ nhận chuẩn một cái phương hướng chạy trốn.

...

“Đối mặt ‘Lang triều’ điểm trọng yếu nhất, chính là phải tất yếu đoàn kết lại với nhau, không có thể bị đàn sói tách ra. Một khi bị tách ra, liền nguy hiểm.” Cổ Nguyệt Thanh Thư một bên chạy đi, vừa hướng bên người Phương Chính chiếu cố nói.

“Như đối thủ là Hào Điện Lang bầy, chúng ta có thể theo hiểm mà thủ, đưa chúng nó chính diện đánh tan. Nhưng nếu là Cuồng Điện Lang bầy, đầu tiên phải làm chính là lui lại, sau đó sử dụng tín hiệu cổ, chờ đợi chung quanh Cổ Sư tiểu tổ hội hợp lại. Ít nhất ba tiểu tổ liên hợp, mới có chiến thắng Cuồng Điện Lang bầy nắm chắc. Đương nhiên, ‘Lang triều’ trong đối thủ, không chỉ có là Điện Lang, còn có Cổ Sư.”

Nói đến đây, Cổ Nguyệt Thanh Thư ngừng lại một chút.

Bốn người khác cũng biết hắn nói tới ai.

Rất rõ ràng, chính là Bạch Ngưng Băng.

Những ngày gần đây, Bạch Ngưng Băng bốn phía khiêu chiến, cố ý đè thấp tu vi, chỉ dùng 2 chuyển Xích Thiết Chân Nguyên tìm Hùng Lực, phiền phức của đám người Xích Sơn.

Hắn thả ra trong lời nói, Cổ Nguyệt Thanh Thư chính là của hắn mục tiêu kế tiếp.

“Nếu như chúng ta gặp được lời của Bạch Ngưng Băng...” Cổ Nguyệt Thanh Thư tiếp tục nói, “có thể không giao thủ, tốt nhất liền không giao thủ a.”

Lời này Phương Chính nghe vào trong tai, không khỏi dâng lên một cỗ bất bình chi tâm.

Tại trong lòng hắn, Cổ Nguyệt Thanh Thư tuy rằng bề ngoài ôn hòa, nhưng mà nội tâm nhưng là kiên cường, rất có nguyên tắc. Từ trên người của Cổ Nguyệt Thanh Thư, hắn hiểu rõ đã đến nồng đậm thân tình. Đối với Cổ Nguyệt Thanh Thư, hắn kính trọng hơn nữa kính yêu, tự nhiên không muốn Bạch Ngưng Băng vượt trên Thanh Thư một đầu.

“Tất cả mọi người đang nghị luận Bạch Ngưng Băng, vậy hắn rốt cuộc là hạng người gì?” Phương Chính cau mày hỏi.

Trong tiểu tổ ba người khác, đều không khỏi trầm mặc xuống dưới.

Cổ Nguyệt Thanh Thư đối với Phương Chính ôn hòa cười cười: “Hắn là đệ nhất thiên tài của Thanh Mao Sơn! Phương Chính, ngươi hãy nghe cho kỹ. Ngươi còn rất trẻ, có được Giáp Đẳng Tư Chất, tương lai chưa hẳn không thể vượt qua hắn. Cho nên tại ngươi lớn lên lúc trước, tốt nhất không nên cùng hắn có ngay mặt xung đột. Còn nhớ rõ ta đã từng nói với ngươi câu chuyện kia sao? Cúi đầu cùng ngẩng đầu, người có lúc, là cần cúi đầu.”

Phương Chính nhìn về phía Thanh Thư, khi ánh mắt của hắn chạm tới Thanh Thư cái kia trơn bóng như ngọc đôi mắt lúc, không khỏi gật đầu đáp: “Ta biết, mời Thanh Thư đại ca yên tâm.”

“Như vậy cũng tốt...” Thanh Thư đang nói, bỗng nhiên trong tiểu tổ Trinh Sát Cổ Sư mở miệng nói, “phía trước cách đó không xa, có một vị Cổ Sư, chính đang cấp tốc chạy vội”.

Mọi người không khỏi biến sắc.

Trị Liệu Cổ Sư Cổ Nguyệt Dược Hồng biểu lộ ngưng trọng nói: “Hẳn là cái đó tiểu tổ bị bị đàn sói tách ra đi, chúng ta nhanh đi cứu viện.”

Phương Chính nhưng bật thốt lên: “Có phải hay không là Bạch Ngưng Băng đâu rồi, hắn không phải là độc lai độc vãng một người sao?”

“Có thể là, cũng có thể không phải. Nhưng nếu thật là lạc đàn Cổ Sư, bất kể là cái nào sơn trại, hiện tại cũng là minh hữu của chúng ta. Chúng ta nên đi cứu viện.” Cổ Nguyệt Thanh Thư vừa nói, trước tiên gập lại, cải biến tiến lên phương hướng.

Bên người bốn người, tự nhiên theo sát phía sau.

Nhưng rất nhanh, Trinh Sát Cổ Sư lại nói: “Không phải là một cái Cổ Sư, sau lưng Cổ Sư thứ một cách đó không xa, còn có một vị Cổ Sư.”

“Nguyên lai là có hai Cổ Sư a. Vậy xem ra, nên là như vậy Dược Hồng tỷ tỷ nói như vậy. Hẳn là có tiểu tổ bị đàn sói tách ra.” Cổ Nguyệt Phương Chính không khỏi thở phào nhẹ nhõm nói.

Cổ Nguyệt Thanh Thư mặt không đổi sắc, ba người khác thần sắc nhưng không hẹn mà cùng nhẹ nhõm thêm vài phần.

Lúc này, như từ trên cao nhìn xuống, Thanh Thư Tiểu Tổ cùng Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng hai người, đang tại đường núi gập ghềnh trong không ngừng mà tiếp cận.

“Ừ?” Sắc mặt của Bạch Ngưng Băng hơi đổi, hắn có Trinh Sát Cổ Trùng, đã nhận ra một chi năm người Cổ Sư tiểu tổ chính nghênh đón đối mặt đụng tới.

Hắn vội vàng cải biến phương hướng.

Hắn mặc dù có trinh sát dùng là Cổ Trùng, nhưng mà lại không thể chuẩn xác phân biệt ra được chính xác thân phận. Mỗi năng lực của một Cổ Trùng, đều là chỉ có một loại. Có ưu thế, đồng thời cũng có khuyết điểm đầu.

Liền lấy Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo của Phương Nguyên mà nói, cũng là như thế này. Có thể nghe được thanh âm, đối với tiếng bước chân mẫn cảm nhất. Nhưng hắn cũng không thể phán đoán nam nữ cùng tin tức cặn kẽ. Hơn nữa nếu là có Cổ Sư vận dụng bước nhẹ cổ, che đậy tiếng bước chân, vậy hắn liền không phát hiện được.

Không biết đối phương người phương nào, lý do an toàn, Bạch Ngưng Băng đương nhiên muốn lựa chọn tránh lui.

Nhưng tình huống lần này lại bất đồng, trong Thanh Thư Tiểu Tổ bọn chúng đều là tinh anh, Trinh Sát Cổ Sư cũng rất có thủ đoạn.

“Có người!” Sau đó, Phương Nguyên cũng phát giác được Thanh Thư Tiểu Tổ tồn tại.

Hắn ở đây chạy bên trong, tai phải râu sâm bồng bềnh. Bởi vì không có cắm rễ đại địa, dẫn đến hắn trinh sát phạm vi không có đạt tới đỉnh phong một nửa.

Bạch Ngưng Băng lần nữa thay đổi chạy nhanh phương hướng.

Nhưng Thanh Thư Tiểu Tổ cũng ngay sau đó, điều chỉnh phương hướng.

Cái này, bất kể là Bạch Ngưng Băng hay vẫn là Phương Nguyên, sắc mặt đều trịnh trọng lên.

Hai người đều là thông minh hết sức rồi, lập tức minh bạch: Này không biết tiểu tổ, chính là lớn nhất biến cố, chắc chắn ảnh hưởng trận chiến này kết quả cuối cùng.

“Như người tới là Bạch Gia tiểu tổ, ta đây lập tức liền vận dụng Ẩn Lân Cổ lui lại. Nhưng nếu là mặt khác hai trại đấy, hừ hừ.” Phương Nguyên hai mắt hàn mang lóe lên.

Hắn cũng biết, mình sự lựa chọn này, mang theo mạo hiểm thành phần.

Như tới là Bạch Gia tiểu tổ Cổ Sư, có được dò xét ẩn hình thủ đoạn, vậy hắn đem lâm vào tuyệt cảnh.

Nhưng nếu đánh mất cơ hội tốt này, chỉ sợ cũng lại khó có chém giết cơ hội của Bạch Ngưng Băng rồi.

Hơn nữa, đến tột cùng là đâu nhà Cổ Sư, Phương Nguyên có hai phần ba tỷ số thắng, mà Bạch Ngưng Băng chỉ có ba phần có một. Phương Nguyên không có lý do không đánh cuộc một lần.

Chạy nhanh ở bên trong, song phương không ngừng tiếp cận.

“Nhanh muốn nhìn thấy hai người bọn họ rồi, đang ở đó chỗ chỗ rẽ đằng sau.” Trinh Sát Cổ Sư chỉ vào trên đường núi góc.

Mọi người không khỏi thả chậm bước chân, cùng đợi sắp đến rồi tụ hợp.

Một thân ảnh màu trắng, đột nhiên chuyển qua góc, ra hiện tại bọn hắn trước mặt của.

“Bạch Ngưng Băng!” Phương Chính lỡ lời kêu lên, hắn đương nhiên xem qua chân dung của Bạch Ngưng Băng.

Còn lại bốn người, cho dù là Thanh Thư, cũng không khỏi sắc mặt trầm xuống.

“Bạch Ngưng Băng chật vật như thế, xem ra là gặp phải Cuồng Điện Lang bầy.”

“Hừ, hắn này là đáng đời, một thân một mình tại ‘Lang triều’ ở bên trong, tỏ ra cái gì uy phong lắm?”

Mọi người trong lúc nhất thời, đều không có chủ động nghênh đón.

Thần thái của Bạch Ngưng Băng cùng động tác, đều rõ ràng cho thấy chạy trốn cảnh tượng, cái này để cho Thanh Thư năm người nhìn xem, đều không khỏi sinh lòng khoái ý.

Nhưng ngay vào lúc này, Phương Nguyên tại góc bên kia bạo hét lên: “Bạch Ngưng Băng, ngươi chạy cái gì chạy? Hôm nay ta tất sát ngươi!”

Hắn nói lời này, là tồn lấy thăm dò chi tâm.

Lợi dụng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, hắn cũng biết góc đầu kia, chính là không biết năm người tiểu tổ.

Nếu là Bạch Gia tiểu tổ, hắn một tiếng này hỏi đi, tự nhiên sẽ dẫn phát bọn họ kịch liệt phản bác.

Góc bên này, đám người Cổ Nguyệt Thanh Thư nghe được hắn lời này, lập tức nguyên một đám trợn tròn con mắt.

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Lại có thể có người đuổi theo Bạch Ngưng Băng giết?!”

“Có lầm hay không a, thậm chí có xảy ra chuyện như vậy?”

“Bạch Ngưng Băng rõ ràng chật vật như vậy, như vậy hắn người sau lưng lại là thần thánh phương nào?”

Đám người Cổ Nguyệt Dược Hồng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều tại với nhau trên mặt, nhìn ra vẻ khiếp sợ.

Cổ Nguyệt Phương Chính tức thì vừa sợ vừa nghi: “Như thế nào thanh âm này, tựa hồ có chút quen tai?”

Còn chưa chờ đến hắn nhớ tới chủ nhân của thanh âm này, Phương Nguyên liền đổi qua góc.

“Ừ?!” Cổ Nguyệt Thanh Thư nguyên bản biểu tình ngưng trọng, lập tức sửng sốt một chút.

Bốn người khác nguyên bản trừng lớn hai mắt, đợi chứng kiến Phương Nguyên lúc xuất hiện, bọn hắn thiếu chút nữa đem tròng mắt đều trừng đến rơi xuống.

“Cái này cái này cái này!” Cổ Nguyệt Dược Hồng há to miệng, đủ để có thể nuốt vào một cái trứng vịt.

“Ca ca!” Phương Chính nghẹn họng nhìn trân trối.

“Là hắn?” Dù là Cổ Nguyệt Thanh Thư định lực phi phàm, giờ phút này cũng kinh ngạc không thôi.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

