 

Trong đó có một chích tiên cổ danh cương, chính là hiếm thấy tín đạo thất chuyển tiên cổ, nhưng thật ra làm cho Phương Nguyên có chút tâm động.

Dù sao hắn ở tín đạo phương diện, thật sự là cái nhược hạng, rất lớn trình độ chế ước hắn phát triển.

Danh cương tiên cổ dùng được cũng thực kỳ lạ.

Thúc dục đứng lên sau, nó có thể hóa thành một đạo dây cương, trói buộc bất luận cái gì hoang thú, hoang thực, thậm chí thượng cổ hoang thú, hoang thực.

Đúng vậy, nó tuy rằng là tín đạo tiên cổ, nhưng là nô đạo dùng được.

Thực đặc thù, cũng thực kỳ diệu.

Làm cho Phương Nguyên tối động tâm là, này chích danh cương tiên cổ uy lực, theo cổ tiên bản thân danh vọng, mà có điều sai biệt.

Cái này phi thường thích hợp Phương Nguyên.

Mặc kệ là Phương Nguyên thân mình này danh hào, còn là Liễu Quán Nhất này giả thân phận, đều là danh chấn ngũ vực, quảng vì truyền lưu. Gần nhất trong khoảng thời gian này, ai hàng đầu tối vang? Trừ bỏ Phương Nguyên, còn có thể có ai!

“Bất quá...” 

“Ta tín đạo cảnh giới thực bình thường, cho dù thay đổi này chích danh cương tiên cổ, lại có gì dùng?” 

“Nô dịch thượng cổ hoang thú, hoang thực, với ta mà nói, tác dụng không lớn. Trừ phi nô dịch thái cổ hoang thú.” 

“Nhưng là chỉ bằng một chích thất chuyển danh cương tiên cổ, muốn nô dịch thái cổ hoang thú quả thực nói nhảm mà thôi. Duy nhất khả năng, chính là coi đây là trung tâm, chế tạo ra tiên đạo sát chiêu đến.” 

“Nói như vậy, càng thêm xa xa không hẹn. Dù sao của ta nô đạo, tín đạo cảnh giới, cũng không là tông sư. Liên quan đến thái cổ hoang thú hoang thực mà nói, tông sư cảnh giới đều thực quá sức.” 

Phương Nguyên nghĩ nghĩ, cuối cùng cũng không có đổi lấy, như cũ bảo lưu lại kim cương niệm tiên cổ.

Này lựa chọn, làm cho Võ Dung có điểm ngoài ý muốn.

“Lúc này đây ta trở về Đông Hải, có điều thu hoạch, sau này bặc quái quy biến hóa, chiếu rọi trí đạo, chính là của ta chủ tu.” Phương Nguyên giải thích một câu.

Này cũng là vì hắn sau này, tiếp tục vận dụng bặc quái quy biến hóa, mai phục phục bút.

Võ Dung gật gật đầu: “Gọi huynh đệ tiến đến, trừ bỏ việc này ở ngoài, còn có hạng nhất nhiệm vụ.” 

Phương Nguyên thần sắc bình tĩnh: “Huynh trưởng thỉnh giảng.” 

Võ Dung cười khổ một tiếng: “Tộc của ta nắm trong tay Quảng Hàn phong, bị Hạ gia chú ý. Nơi này có một ít lịch sử nguyên do, giai tại đây chích tín đạo phàm cổ giữa. Vọng huynh đệ xuất mã, cho ta tộc bảo vệ Quảng Hàn phong.” 

“Nguyện vì huynh trưởng giải trừ nguy nan.” Phương Nguyên trực tiếp đáp ứng xuống dưới sau, mới tiếp nhận này chích tín đạo phàm cổ, sau đó tinh tế xem xét.

Phương Nguyên này thái độ, làm cho Võ Dung trong lòng phi thường vừa lòng.

Phương Nguyên xem một lần tín đạo cổ trùng nội dung, nhất thời đối lần này sự kiện hiểu biết thấu triệt.

Nguyên lai, Viêm Hoang tiên nhân chiến thắng Võ Vũ Bá sau, Hạ gia đạt được Bái Nguyệt bát sơn cốc, trở thành người lớn nhất được lợi. Theo sau, một ít siêu cấp thế lực cũng đều ào ào tìm Võ gia phiền toái. Hạ gia thường đến ngon ngọt sau, thấy được đại thế như thế, liền tưởng tiếp tục ra tay, tính kế Võ gia, vì nhà mình giành ích lợi.

Lúc này đây, bọn họ theo dõi Quảng Hàn phong.

Quảng Hàn phong nguyên bản đều không phải là Võ gia tài sản, mà là thuộc loại một vị tán tu cổ tiên.

Ở thật lâu trước kia, vị này Tán tiên xin giúp đỡ Võ gia, Võ gia coi trọng hắn địa bàn, nhưng là Tán tiên không hề nguyện buông tha cho.

Một phen gian nan can thiệp đàm phán sau, Tán tiên liền đem nơi đây cấp Võ gia mượn trăm năm.

Một trăm nhiều năm về sau, vị này Tán tiên ngã xuống cho tai kiếp dưới, chỗ tòa này Quảng Hàn phong tựu thành vì Võ gia vật, hàng năm đều có đại lượng sản xuất.

Hạ gia có thể làm khó dễ, còn lại là tìm kiếm đến từng vị này Tán tiên hậu nhân.

Tán tiên hậu nhân yêu cầu Võ gia trả lại Quảng Hàn phong, này hoàn toàn hợp tình hợp lý, lúc ấy cũng lưu có không thể dung hối bằng chứng.

Hạ gia ở sau lưng chỗ dựa, phất cờ hò reo, ý đồ rất rõ ràng như yết, chính là tưởng mưu đồ Quảng Hàn phong.

“Tán tiên hậu bối đều là cổ sư, cư nhiên dám gọi nhịp Võ gia.” 

“Hạ gia cổ tiên trung không hề thiếu trí đạo, thật là có thể tính kế.” 

“Bất quá ta lần này, lại thế nào cũng phải bảo vệ Quảng Hàn phong không thể. Đây đúng là ta bày ra thực lực cơ hội. Võ Dung sở dĩ không muốn đem ta đổi đến trong siêu cấp cổ trận đi, đơn giản là lo lắng ta thực lực không đủ, không thể trấn áp bên kia trường hợp.” 

Phương Nguyên tiếp được nhiệm vụ, nhưng không có vội vã rời đi.

Hắn thầm nghĩ: Nhà mình thực lực tuy mạnh, nhưng rất nhiều thủ đoạn không thể gặp sáng. Bặc quái quy biến hóa phòng thủ có thừa, công phạt không đủ. May mắn có kim cương niệm tiên cổ, còn phải trước đem kia tiên đạo sát chiêu thay đổi đi ra.

Vì thế kế tiếp hơn mười ngày, Phương Nguyên đều lui ở nhà mình ngọn núi, đau khổ suy tính, thay đổi tiên đạo sát chiêu.

Này hơn phân nửa tháng quá không hề bình tĩnh.

Hạ gia gặp Võ gia phương diện lâu không động tĩnh, liên tiếp thúc giục, mọi nơi tuyên dương.

Võ gia phương diện áp lực rất lớn, Võ Dung cũng đến thúc giục Phương Nguyên, đều bị Phương Nguyên đỡ.

“Không nóng nảy.” 

“Bên ta dấu diếm mặt, Hạ gia cũng không tốt công nhiên gồm thâu Quảng Hàn phong.” 

“Hạ gia chung quanh kêu gào? Không có gì sự, mặc hắn thay đổi bất ngờ, ta tự lù lù bất động.” 

“Muốn ổn. Đây là ta Đông Hải ẩn tu khi, ngộ đi ra nhân sinh đạo lý.” 

“Muốn chậm. Chậm công ra việc tinh tế.” 

Phương Nguyên đạo lý một đống lớn, từ chối đạo lý rõ ràng.

Cuối cùng Võ Dung đều có điểm tức giận, Võ Di Hải áp lực không lớn, nhưng hắn thân là Võ gia chưởng đà nhân, áp lực cũng là càng ngày càng nhiều trầm trọng a.

“Gia tộc chuyện, chính là chuyện của ta.” 

“Nếu đem chuyện này giao cho ta, ta liền nhất định có thể làm tốt, sẽ không cô phụ huynh trưởng của ngươi nhắc nhở cùng kỳ vọng.” 

Phương Nguyên như cũ khư khư cố chấp.

Võ Dung đối này không thể nề hà, trong tay hắn đã không cổ tiên có thể phái.

Mãi cho đến Phương Nguyên hoàn toàn thay đổi ra tiên đạo sát chiêu, lại thí nghiệm mấy lần, thỏa thỏa thành công sau khi, hắn thế này mới thi thi nhiên nhích người, đi trước Quảng Hàn phong.

Võ Dung nhất thời thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Hạ gia đã sớm gắt gao nhìn chằm chằm Võ gia, Phương Nguyên vừa động thân, bọn họ bên kia phải đến tin tức.

Quảng Hàn phong.

“Võ gia lúc này đây là phái Võ Di Hải tiến đến.” Lục chuyển trí đạo cổ tiên Hạ Trác Ma mở miệng nói.

“Chỗ tòa này Quảng Hàn phong so sánh Bái Nguyệt bát, Võ gia cư nhiên không có điều khiển Võ Vũ Bá hoặc là Võ Trấn tiến đến? Đây là một cái hôn chiêu.” Thất chuyển cổ tiên Hạ Phi Khoái có chút khó có thể tin.

Hạ Trác Ma trầm ngâm nói: “Võ gia là không có nhân viên có thể điều khiển. Võ Vũ Bá trời sanh tính cao ngạo, bại cho Viêm Hoang tiên nhân, trừ phi hắn có thể có chém giết Viêm Hoang tiên nhân, nhất tuyết tiền sỉ năng lực, mới có thể đánh vỡ tử quan. Về phần Võ Trấn, hắn thủ hộ tê hoàng đỉnh, sao có thể dễ dàng rời đi? Trong khoảng thời gian này, đúng là các loại hoàng điểu đi trước tê hoàng đỉnh, sinh sản đẻ trứng thời tiết.” 

“Ha ha. Võ Dung bị bất đắc dĩ, không thể nề hà mới phái ra Võ Di Hải. Người này chiến lực như thế nào?” Hạ Phi Khoái hỏi.

Hạ Trác Ma cân nhắc một chút, trả lời: “Chiến lực không rõ, trước đây hắn luôn luôn tại Đông Hải ẩn tu, tình báo ít ỏi. Bất quá hắn có thể đào thoát truy bắt, thành công trở về Võ gia, có tự bảo vệ mình lực. Gần nhất một lần ra tay, là cứu Võ Vũ Bá. Hắn vận dụng là bặc quái quy biến hóa, nhưng thật ra chó ngáp phải ruồi, làm cho Hạ Kình Thương đại nhân tâm ý tán sát chiêu vô công mà phản.” 

Nói tới đây, hắn cười khổ một tiếng: “Bặc quái quy trời sinh có thể phòng bị trí đạo thủ đoạn, đối phó hắn, ta chỉ sợ không xảy ra bao nhiêu lực. Hết thảy đều có lại đại nhân ngươi.” 

Hạ Trác Ma là lục chuyển trí đạo, Hạ Phi Khoái còn lại là thất chuyển quang đạo.

Người sau ha ha cười: “Ta xem vị này Võ Di Hải, kéo dài như vậy dài thời gian mới nhích người, có thể thấy được hắn sức mạnh không đủ. Yên tâm đi, lúc này đây ta ra tay, chèn ép người này, đem Quảng Hàn phong chiếm lấy xuống dưới, cho ta Hạ gia khai cương khoách thổ, tái lập nhất công!” 

Ghi chú: Hôm nay hai canh, cảm ơn mọi người chính bản duy trì, nếu có vé tháng mà nói, thỉnh các bằng hữu đầu nhất đầu a!

Convert by: Wdragon21

 

