 

Đệ 135 đoạn: Bắc Minh Băng Phách, mười Tuyệt Thiên tư 

“Cái gì?!” Hùng Lâm lập tức nghẹn ngào.

“Cường Thủ Cổ? Trên Thanh Mao Sơn chỉ có một người có Cổ Trùng này, chính là biểu đệ của ta Hùng Chiên!!” Sắc mặt của Hùng Khương cũng lập tức âm trầm xuống.

Hùng Lực siết chặc hai mắt, trong mắt hung mang lập loè, người khác sợ Bạch Ngưng Băng, hắn đương nhiên cũng kiêng kị. Nhưng mà kiêng kị cũng không có nghĩa là mềm yếu cùng e ngại. Trong lòng của hắn, sớm có vì gia tộc hy sinh thân mình, tử chiến Bạch Ngưng Băng tỉnh ngộ!

“Bạch Ngưng Băng, Cường Thủ Cổ đến cùng có ở đây không trên tay của ngươi?” Hắn đi nhanh bước ra, mặc cho Phương Nguyên lướt qua nhau, trực diện Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng ha ha cười lạnh: “Tại thì như thế nào?”

Hùng Khương sắc mặt âm trầm như nước, chất vấn: “Nói! Biểu đệ của ta cuối cùng là chết như thế nào? Hắn Cổ Trùng, vì cái gì ở trong tay của ngươi?”

Hùng Lâm cũng nói: “Bạch Ngưng Băng, ta mời ngươi là tiền bối. Nhưng là ngươi một mình nuốt sống Cổ Trùng Hùng Gia Trại chúng ta, cũng không nộp lên trên. Ngươi này là công nhiên trái với minh ước!”

Dứt lời, dương tay một con tín hiệu cổ.

Phịch một tiếng, màu sắc lửa khói trên không trung bắn ra.

Lửa khói thải quang ánh chiếu vào trên mặt của Bạch Ngưng Băng, hắn cười ha ha: “Cái gì chó má minh ước, ta chưa bao giờ để ở trong lòng. Chỉ nhìn có người dùng Cường Thủ Cổ, quá trình thú vị mà thôi, mới lấy ra cất giữ.”

Hùng Khương nghe xong lời này, cũng không kiềm chế được nữa phẫn nộ trong lòng. Trầm thấp nổi giận gầm lên một tiếng, chạy thẳng hướng Bạch Ngưng Băng: “Bạch Ngưng Băng, ngươi trơ mắt nhìn biểu đệ của ta chết trận, nhưng không ra tay. Ngươi tên hỗn đản này!”

Tiểu tổ năm người, đều là nhất thể. Về công về tư, Hùng Lực Tiểu Tổ đều muốn cùng Bạch Ngưng Băng không đội trời chung.

Chiến đấu khó mà tránh khỏi, tình cảnh lập tức hỗn loạn tưng bừng.

Một phương diện, là Bạch Ngưng Băng gặp Hùng Lực Tiểu Tổ năm người hợp lực tiến công. Một phương diện khác, bọn hắn thân ở bầy sói vây quanh bên trong, như cũ muốn mặt đối với Điện Lang cắn xé.

Phương Nguyên thoát ly chiến trường, đứng ở đàng xa hảo chỉnh dĩ hạ xem chừng.

Đàn sói nhốn nháo, giống như là một Đại Ma Bàn, sáu vị Cổ Sư quên của ta chém giết lấy, hơi không cẩn thận, chính là rơi vào miệng sói kết cục bi thảm.

Hùng Khương thúc giục Du Cương Cổ, hai cái đồng tử một mảnh xanh lét. Hùng Lực tức thì hai mắt đỏ thẫm, hai con mắt của Bạch Ngưng Băng như thủy tinh bình thường xanh thẳm. Giữa ba người này giao thủ, trở thành toàn bộ chiến trường trên kịch liệt nhất địa phương.

Ở dưới sức mạnh của Du Cương Cổ, Hùng Khương hóa thân Cương thi, đối với nước, nước đá phòng ngự lực tăng vọt, khó khăn lắm có thể chống đỡ sự tiến công của Bạch Ngưng Băng. Mà Hùng Lực tức thì thúc giục Hùng Hào Cổ, song gấu chi lực dưới, Sa Bát Đại tiểu quả đấm uy mãnh vô cùng, hai ba quyền xuống dưới, cho dù là nước của Bạch Ngưng Băng bóng vòng bảo hộ, cũng phải bị đánh tan.

Về phần còn lại ba vị Hùng Gia Cổ Sư, tức thì khó có thể nhúng tay bên này chiến đấu, chỉ có thể đem hết toàn lực ứng phó Điện Lang. Cái kia bị Phương Nguyên dẫn tới Hào Điện Lang, vốn có thể nhẹ nhõm bắt lại, nhưng mà hôm nay nhưng cũng được một cái uy hiếp khổng lồ.

“Bạch Ngưng Băng, ngươi nên vì tất cả hành động của ngươi trả giá thật nhiều!” Hùng Khương gào thét, phóng tới Bạch Ngưng Băng.

“Hừ, chỉ bằng ngươi?” Bạch Ngưng Băng cười lạnh một tiếng, linh hoạt nhảy vọt ra sau, kéo ra khoảng cách, cùng lúc trái tay hất lên, vung ra năm cái cỡ ngón tay băng trùy.

Băng trùy ở giữa thân thể của Hùng Khương, nhưng Hùng Khương nhưng không có cảm nhận được chút nào đau đớn. Khi hắn hóa thân cương thi thời điểm, cho dù là gãy tay gãy chân, cũng sẽ không có bất kỳ cảm nhận sâu sắc.

Băng trùy hàn khí, có thể cóng đến người bình thường hành động chậm chạp, nhưng hắn vẫn cảm thấy một hồi lạnh như băng sảng khoái. Cương thi vốn là âm thể, đối với hỏa diễm, sấm sét, mặt trời không chịu nổi đối kháng, nhưng là đúng bực này Băng Hàn Chi Khí, nhưng có đầy đủ năng lực chịu đựng.

“Bạch Ngưng Băng, như ngươi vậy tình cảnh, còn muốn đùa bỡn chúng ta? Sử dụng ra thực lực chân chính của ngươi đi!” Hùng Lực nộ quát một tiếng.

Giao chiến thứ nhất, Bạch Ngưng Băng một mực áp chế tu vi của chính mình, chỉ hiện ra Nhị Chuyển Cổ Sư thực lực, đồng thời sử dụng Cổ Trùng cũng phần lớn đều là 2 chuyển.

Này để cho Hùng Lực cảm thấy chính mình gặp phải miệt thị, bởi vậy sinh ra khuất nhục, càng làm hắn hơn lửa giận cháy hừng hực.

“Ha ha ha, các ngươi những nhân vật nhỏ này, như thế nào có tư cách để cho ta sử ra toàn lực?” Bạch Ngưng Băng cười lạnh vài tiếng, thế công càng phát ra lăng lệ ác liệt, nhưng vẫn xưa cũ áp chế thực lực, không có sử dụng một con 3 chuyển Cổ Trùng.

Đứng ở đàng xa, ôm cánh tay đứng xem Phương Nguyên, nhưng trong lòng thì một mảnh nhưng.

“Hắn không phải là không muốn dùng, mà là không thể dùng. Bạch Ngưng Băng, a, hắn thế nhưng là Bắc Minh Băng Phách Thể a...”

Dựa theo trên cái thế giới này truyền thuyết lâu đời nhất, hết thảy nhân loại, đều là của Nhân Tổ Tử Tôn Hậu Đại.

Nhưng câu ca dao được, Long Sinh Cửu Tử có bất đồng riêng. Tuyệt không có hai cái giống nhau người, cho dù là Song Bào Thai, cũng có được sai biệt.

Trên thế giới này, mọi người chú ý nhất sai biệt, chính là tư chất.

Có tư chất tu hành người, trở thành Cổ Sư, liền có thể trở thành người trên người. Không có tư chất tu hành đấy, liền là phàm nhân, sinh hoạt ở trong xã hội tầng dưới chót nhất, bị giẫm đạp bị đùa bỡn.

Tư chất tu hành chia làm tứ đẳng, giáp đẳng, ất đẳng, bính đẳng, Đinh đẳng. Một điểm này đã vì thế nhân biết.

Nhưng trong thực tế, giáp đẳng phía trên, còn có ưu tú hơn tư chất.

Về tin tức này, chính là bí văn rồi. Gia tộc cũng không sẽ trắng trợn tuyên truyền, chỉ có xã hội địa vị đạt tới trình độ nhất định người, mới có thể biết được.

Đám người Hùng Lực đương nhiên sẽ không biết, thậm chí gia lão, tộc trưởng đều chưa hẳn biết rõ. Nhưng Phương Nguyên kiếp trước cao tới Lục chuyển, đã thoát ly phàm thể, trở thành cổ tiên chi lưu, tự nhiên đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Cái này giáp đẳng trên tư chất, có mười loại, bị thống xưng là Thập Tuyệt Thể.

“Nhân Tổ tại triệt để tử vong lúc trước, tiền tiền hậu hậu tổng cộng sinh ra mười tử. Đại Nhi Tử Thái Nhật Dương Mãng, Nhị Nữ Nhi Cổ Nguyệt Âm Hoang... Bên trong thì có một đứa con, tên là Bắc Minh Băng Phách. Truyền thuyết của Nhân Tổ, nửa thật nửa giả, ánh xạ Cổ Sư trong tu hành rất nhiều bí mật. Nhân Tổ mười tử, phân biệt đại biểu cho mười loại tuyệt đỉnh tư chất.” Phương Nguyên nhớ lại.

“Trong Thập Tuyệt Thể bất luận một loại nào, đều áp đảo Giáp Đẳng Tư Chất. Ưu tú nhất Giáp Đẳng Tư Chất, Không Khiếu chân nguyên có thể tồn trữ vào 99%. Nhưng bất luận một loại nào Thập Tuyệt Thể, trong Không Khiếu chân nguyên đều là viên mãn mười phần!”

“Nhưng mà, vạn vật cân bằng, mười thành chân nguyên Thập Tuyệt Thể thái quá mức hoàn mỹ, thiên địa đều không cho phép sự hiện hữu của bọn hắn. Trong câu chuyện của Nhân Tổ, hắn mười vị nhi nữ đều không có trường thọ ví dụ. Trong hiện thực, người mang mười tuyệt tư chất Cổ Sư, tức thì cơ hồ đều là Anh Niên tảo thệ, rất khó lớn lên. Đương nhiên, nếu thật chính trưởng thành đến Lục chuyển, tức thì nhất định có thể quét ngang cùng giai, thậm chí tại Lục chuyển lúc, còn có thể làm được vượt cấp khiêu chiến kỳ tích!”

“Có được Bắc Minh Băng Phách Thể Bạch Ngưng Băng liền là như thế. Mười phần chân nguyên, lại để cho Không Khiếu của hắn không chịu nổi gánh nặng, tùy thời có sụp đổ hủy diệt nguy cơ. Vì giảm xuống loại nguy cơ này, Bạch Ngưng Băng nhất định phải tu hành, tiêu hao chân nguyên ân cần săn sóc Không Khiếu khiếu vách tường, lại để cho nội tình tăng dầy, có thể gánh chịu ở mười phần chân nguyên. Bởi vậy hắn tu hành tinh tiến tốc độ nổi tiếng, hết sức kinh người.”

“Nhưng mà, tu vi càng cao, chân nguyên chất lượng liền càng cao, đối với Không Khiếu áp bách lực cũng theo đó tăng lớn, ngược lại làm bản thân nguy cơ mở rộng. Bạch Ngưng Băng giống như là thuyền cô độc phiêu đãng ở trên mặt biển người gặp nạn, hắn không có nước ngọt, chỉ có thể uống nước biển giải khát, nhưng mà nước biển là mặt thật, hơn nữa sẽ hấp thu trong thân thể vốn là hơi nước, làm hắn càng ngày càng khát.”

“Bạch Ngưng Băng càng là tu hành, liền cách tự mình hủy diệt càng ngày càng gần. Nhưng hắn lại không thể không tu hành, gia tộc chờ đợi, đến từ Hùng Gia Trại, Cổ Nguyệt trại ám sát, bức bách hắn phải càng ngày càng mạnh. Thân là Bắc Minh Băng Phách Thể chính hắn, chắc hẳn cũng hiểu rõ tình cảnh của chính mình. Biết mình là ngày không nhiều, chắc chắn phải chết, cho nên mới phải dưỡng thành như vậy tính cách a.”

Nghĩ tới đây, trong lòng Phương Nguyên than thở một tiếng.

Đây không thể nghi ngờ là một loại châm chọc.

Quá ưu tú tư chất, không làm đám Cổ Sư một bước lên mây, ngược lại là bọn hắn diệt vong đầu sỏ gây nên.

Hăng quá hoá dở, mọi người cần muốn uống nước ăn cơm, nhưng mà ăn uống nhiều quá, thì sẽ bội thực mà chết.

Từ một loại khác góc độ lý giải, mặc kệ bất kỳ thế giới nào, đều không có chân chính hoàn mỹ. Không có chính thức tình yêu hoàn mỹ, không có chính thức tác phẩm hoàn mỹ.

Quá hoàn mỹ lời nói, thì sẽ đưa tới hủy diệt.

Tại kiếp trước của Phương Nguyên, “Lang triều” quá khứ sau ba năm sau, tu vi của Bạch Ngưng Băng không thể tránh khỏi đạt đến 4 chuyển cảnh giới. Rốt cuộc lại để cho Không Khiếu của hắn không thể chịu đựng chân nguyên gánh nặng, ầm ầm tự bạo.

Thập Tuyệt Thể thiên địa bất dung, nghịch thiên chi vật tự bạo, như là một tiếng có một không hai, uy lực không giống bình thường. Trực tiếp đem ba trong trại người toàn bộ giết chết, đem trọn Thanh Mao Sơn đều hóa thành tuyệt chết băng vực.

May mắn lúc ấy, tu vi bình thường Phương Nguyên, bị Phương Chính ép buộc làm khó dễ, đành phải tham gia thương đội ra ngoài, lúc này mới may mắn tránh thoát một kiếp.

Vì kéo dài tử vong tiến đến, Bạch Ngưng Băng chủ động lợi dụng Cổ Trùng, đem 3 chuyển Bạch Ngân Chân Nguyên pha loãng thành 2 chuyển Xích Thiết Chân Nguyên. Đồng thời cũng cực ít sử dụng 3 chuyển Cổ Trùng.

Đều bởi vì thúc giục một lần 3 chuyển Cổ Trùng, đem tiêu hao số lượng lớn Xích Thiết Chân Nguyên, tạo thành không đủ lực. Phản mà không như liên tục sử dụng nhiều con 2 chuyển Cổ Trùng, trong chiến đấu, đối với trợ giúp của Bạch Ngưng Băng hắn lớn hơn.

Đây mới là Bạch Ngưng Băng áp chế tu vi nguyên nhân thực sự.

Nếu không rõ ràng có thực lực, lại cứ hết lần này tới lần khác tự trói tay chân, đem mình lâm vào hiểm địa, đó là ngốc thiếu não tàn mới sẽ làm chuyện tình.

Bạch Ngưng Băng thông minh linh động, lại bị đại lực tài bồi, đã bị tốt đẹp chính là giáo dục, làm sao có thể làm ra chuyện ngu như vậy chứ?

Chỉ là hắn trẻ tuổi như vậy, như vậy tính nết xác thực khác hẳn với người thường. Bất quá đối với người sắp chết, hắn làm việc ở giữa còn có cái gì tốt cố kỵ chứ?

Chính là như vậy không hề cố kỵ, không kiêng nể gì cả, mới không có bị tổ chức thể chế đồng hóa, để cho hắn dưỡng thành một viên ma đạo tâm.

Nếu không, dùng hắn loại này hoàn cảnh sinh tồn, vạn chúng chờ mong, đại lực tài bồi, vinh quang khép lại, cường địch rình chung quanh, tương lai tươi sáng, đã sớm bị tổ chức đồng hóa, dưỡng thành Lãnh Đạo giả giống như tâm tính.

Bạch Ngưng Băng nhưng thật ra là đứa bé rất đáng thương, Phương Nguyên lúc trước cũng không nghĩ tới muốn đối phó hắn. Chỉ là hắn nếu như muốn đuổi giết Phương Nguyên, Phương Nguyên kia sẽ không để ý trước lợi dụng hắn một chút, lại sớm đem cái này mầm tai vạ bỏ.

Trong sân chiến đấu như cũ đang tiếp tục.

Như vậy không lâu sau, thế cục đã đã xảy ra thay đổi.

Hào Điện Lang bị Bạch Ngưng Băng tiêu diệt, đàn sói tán loạn chạy. Trong Hùng Lực Tiểu Tổ Trị Liệu Cổ Sư cũng té ở dưới đao của Bạch Ngưng Băng, mà hắn vì thế cũng bỏ ra giá quá cao. Cánh tay phải bị Hùng Lực hung hăng đánh trúng một quyền, tựa hồ là gãy xương, kế tiếp trong lúc kích chiến một mực vô lực buông thỏng.

Nhưng mà này một ít, đều cũng không ngại hắn hiện tại chiếm thượng phong.

Hùng Lực là Nhị Chuyển Cổ Sư trong nhóm thứ nhất tinh anh, thực lực và Thanh Thư, Xích Sơn tương đối. Hùng Khương là gần đây quật khởi phòng ngự tay thiện nghệ, Hùng Lâm là một lần kia thiên tài người mới, hôm nay cũng là hai liên tục chiến đấu ở các chiến trường lực. Hơn nữa mặt khác một vị Cổ Sư, bốn người hợp lực, nhưng nhưng vẫn bị Bạch Ngưng Băng áp chế.

Phải biết, Bạch Ngưng Băng lúc trước đã chiến đấu một cuộc, hao phí không ít Xích Thiết Chân Nguyên. Đồng thời hắn ra tay chém giết Hào Điện Lang, giết Trị Liệu Cổ Sư, cánh tay phải đánh mất năng lực hành động, chỉ có thể bỏ qua thường dùng tay phải mũi băng nhọn, chuyển thành tay trái. Bởi như vậy, hắn dùng tay trái thôi phát băng trùy thủ đoạn, cũng chỉ có thể tạm thời gác lại rồi. Bởi vậy Tiến Công Năng Lực, hầu như liền thấp xuống một nửa.

Duới tình huống như thế, hắn như cũ chiếm thượng phong, hơn nữa ưu thế càng ngày càng vững chắc.

“Rốt cuộc là Bắc Minh Băng Phách Thể a, mặc dù là dùng Cổ Trùng pha loảng chân nguyên, cũng phong ấn Bắc Minh Băng Phách Thể chân chính ưu thế, nhưng là chân nguyên khôi phục tốc độ, vẫn còn bảo lưu lấy. Chiến đấu càng lâu, ưu thế của hắn lại càng lớn.” Phương Nguyên nhìn xem, âm thầm cảm thán.

“Bằng vào ta hôm nay chiến lực, còn chưa đủ để kích hắn bị bại.” Đối với cái này điểm, Phương Nguyên thản nhiên thừa nhận.

Phương Nguyên chỉ có Bính Đẳng Tư Chất, tứ thành bốn chân nguyên. Coi như là Ất Đẳng Tư Chất Hùng Lực, Hùng Lâm, Hùng Khương, hợp lực tác chiến phía dưới, cũng phải bị Bạch Ngưng Băng ngăn chặn. Có thể nghĩ, Phương Nguyên một thân một mình, đối mặt Bạch Ngưng Băng, tình huống chỉ biết so với Hùng Lực bọn hắn càng gian nan.

“Nhưng mà, không thể bại ngươi cũng không có nghĩa là, không thể giết ngươi a.” Nghĩ tới đây, Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Cái này là năm trăm năm kinh nghiệm tích lũy ra trí khôn.

Cho dù là có chút tương tự chính là bóng dáng.

Nhưng cùng hắn cái này trăm tuổi già Ma Tướng so với, Bạch Ngưng Băng bất quá là một bị vận mệnh tàn khốc, sớm thúc Tiểu Ma Đầu mà thôi.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

