 

Gần nhất vài ngày sửa sang lại đại cương, hôm nay chỉ ngủ 4 giờ, sửa sang lại ******** a.

Phiền táo muốn hộc máu ba thăng!

Đọc một lượt mấy lần, sửa sang lại một chút bug cùng lỗi chính tả đằng đằng, một ít tiền văn sai lầm. Nay đã đều sửa chữa hoàn thành, cụ thể kết quả như sau.

246, 253, 255, 260, 272, 275, 277, 281, 282, 289, 292, 297, 300, 315, 320, 325, 330, 332, 338, 347, 348, 349, 355.

Đã ngoài này đó chương và tiết, đều trải qua sửa chữa.

Ta biết có rất nhiều độc giả bằng hữu, thích đọc lại quyển sách. Đọc lại năm sáu lần đều có, cứ như vậy, hy vọng mọi người có thể nhìn xem càng thông đi.

Có cái gì bug, hoặc là lỗi chính tả cái gì, nhớ rõ cho ta biết nga!

Cổ chân nhân tại đây trước bái tạ.

Nơi này nói gần nhất hai cái sửa chữa, một cái là đem Diệu Âm tiên tử sát chiêu “Diệu thủ”, cải thiện thành “Diệu thủ huyền âm”. Một cái khác, chính là trước 1 chương giá hàng bành trướng, đem vốn có một ngàn nhiều đầu hoang ưng, giảm bớt thành hơn bốn trăm đầu.

Con số này khối, ta thật là vô lực a! Ta toán học trụ cột, mọi người đều là biết đến. Xin đừng trách của ta thể dục lão sư!

Mặt khác thông tri một chút, vốn có chim cánh cụt đàn: Ngũ vực đàn cùng trung tâm đàn, đều phải thống nhất xác nhập làm hắc thiên, bạch thiên đàn. Cứ như vậy, cũng rất phương tiện câu thông. Trước kia đàn nhiều lắm, thật sự khó khăn. Nhất là gần nhất muốn làm chinh đồ hoạt động, hưởng ứng thực nhiệt liệt, nhưng là nhìn ra fan đàn kết cấu mập mạp tai hại. Xác nhập sau, hai cái đàn đều đem là hai ngàn người đại đàn! Ta cũng sẽ thường xuyên mạo phao a.

Tái mặt khác thông tri một chút, từ hôm sau bắt đầu, yêu cầu bản thảo hoạt động liền kết thúc, bắt đầu toàn diện đầu phiếu hoạt động. Tuyển ra mọi người công nhận nhân vật chính phương nguyên hình tượng đồ!

Liền này đó, ta tiếp tục hăng hái sửa sang lại đại cương đi.

Convert by: Wdragon21

 

