 

Đúng lúc này, một cỗ cường đại hơi thở, ở ngoài siêu cấp cổ trận bốc lên dựng lên.

Rất nhanh đã bị chủ trì cổ trận chính đạo cổ tiên phát hiện.

“Tiền phương xuất hiện mãnh liệt hơi thở!” 

“Hơi thở cuồng trướng, thật, thật mạnh! Là bát chuyển cổ tiên?” 

Chính đạo cổ tiên liên thanh thán phục.

“Là Tử Sơn chân quân sao?” Co đầu rút cổ ở đại điện trung Phương Nguyên, ánh mắt lẫm liệt.

“Không, không phải cổ tiên, là một đầu thái cổ hoang thú... A, dĩ nhiên là?!” 

Những lời này còn chưa nói xong, oanh --!

Toàn bộ siêu cấp cổ trận gặp đã có sử tới nay, tối hung ác một cái trọng kích.

Toàn bộ cổ trận đều ở hung hăng run run, kịch liệt chấn động, cổ trong trận bộ ngưng tụ đi ra điện phủ, tùy theo ầm ầm sập, sụp đổ.

Trong lúc nhất thời, trời sụp đất nứt, dường như tận thế tiến đến.

Toàn bộ cổ trận bị oanh ra thật lớn chỗ hổng, bất quá, chính đạo cổ tiên thương vong không hề thảm trọng.

Đây là cổ trận cùng sát chiêu trong lúc đó bất đồng chỗ.

Tuy rằng nói, cổ trận chính là trận đạo lưu phái trung sát chiêu, nhưng là cổ trận bố trí xuống dưới sau, càng chú trọng hoàn cảnh căn cơ cùng cổ trùng tự hành vận chuyển. Cổ trận gặp phá hư, cổ tiên thừa nhận phản phệ thương tổn cũng không nhiều.

Đương nhiên, thượng cổ chiến trận không hề bao gồm trong đó. Thượng cổ chiến trận một khi bị phá phá hư, cổ tiên đem thừa nhận tương đương nghiêm trọng phản phệ. Nhất là chủ trận cổ tiên.

“Khụ khụ khụ.” Cuồn cuộn yên trần nổi lên bốn phía.

Phương Nguyên thân ở đại điện, đã hoàn toàn thoát phá, bên cạnh chỗ không ngừng có phàm cổ trở lại như cũ đi ra, cổ trùng tử thi giống như trời mưa.

Siêu cấp cổ trận bị xé ra một cái thật lớn lỗ hổng, nguyên bản toàn bộ bị bao, che kín kẽ mộng cảnh, cũng hiển lộ ra đến.

Rất nhiều chính đạo cổ tiên, đứng ở chỗ hổng chỗ, ngơ ngác nhìn nơi xa. 

Ở nơi nào, một cái thật lớn thân ảnh, vắt ngang ở trong thiên địa.

Nó là hình người thái cổ hoang thú, hai chân đứng thẳng, có hai khổng lồ quái trảo, tóc tai bù xù, cả người tối đen như mực.

“Cổ tiên, thiệt nhiều cổ tiên, ta muốn ăn, ăn các ngươi! Ăn các ngươi sau, ta có thể càng có thể tiếp cận làm người.” Này thủ lĩnh hình thái cổ hoang thú phát ra trầm thấp tiếng hô, có vẻ hưng phấn đến cực điểm..

“Nó, nó là...” Một vị chính đạo cổ tiên ngón tay này đầu thái cổ hoang thú, vẻ mặt hoảng sợ ý, lắp bắp.

“Tả Dạ Hôi!” Phương Nguyên tiềm thức cắn chặt răng, cảm nhận được khổng lồ áp lực.

Ở nhìn thấy này đầu thái cổ hoang thú trong nháy mắt, Phương Nguyên cơ hồ nghĩ đến chính mình vào mộng, nhưng là bên tai cổ tiên tiếng kêu rên, đại điện tường đổ, như cũ đang không ngừng băng giải siêu cấp cổ trận, đều ở nhắc nhở hắn, này không phải một cái mộng.

Phương Nguyên vạn vạn thật không ngờ, cư nhiên sẽ có Tả Dạ Hôi lên trường!

Này đầu truyền kỳ thái cổ hoang thú, mang cho Nam Cương nhiều lắm cực khổ cùng chết. Nam Cương này đó chính đạo cổ tiên, không có một không biết.

Tả Dạ Hôi xuất hiện, lập tức làm cho chính đạo lòng người kịch liệt chấn động, sĩ khí nháy mắt ngã vào đáy cốc.

Đây chính là so với bình thường bát chuyển cổ tiên, đều phải cường thế tồn tại a. Nhất là ở siêu cấp cổ trận bị phá hư, chính đạo bên này bất quá thất chuyển, lục chuyển cổ tiên, lấy cái gì đến ngăn cản?

Huyết nhục chi khu sao?

To như vậy ngũ vực, có thể lấy thất chuyển tu vi đối kháng bát chuyển tồn tại, cũng liền Phượng Cửu Ca, Liễu Quán Nhất này chính là hai người mà thôi a.

“Đứng vững! Không cần hoảng, chúng ta cổ trận kỳ thật có bốn tầng! Vừa mới bất quá bị hỏng rồi tối ngoại tầng thứ tư mà thôi. Đều được động đứng lên, tiến vào tiếp theo tầng cổ trận.” Thời khắc mấu chốt, Trì Quy động thân mà ra.

Hắn là Trì gia an bài ở trong này thủ lĩnh, chỗ tòa này siêu cấp cổ trận chính là từ Trì gia thái thượng đại trưởng lão Trì Khúc Do bố trí, Trì Quy tự nhiên biết một ít người bên ngoài không biết bí ẩn.

Quả nhiên, kế tiếp cổ trận một trận thay đổi, phát ra ánh sáng ngọc quang huy. Cổ trận băng giải đình chỉ, bên ngoài cổ trận bị trực tiếp bỏ qua, tái hiện ra một đạo nội bộ nghiêm mật phòng ngự.

Tầng thứ ba cổ trận, hiện ra ở Tả Dạ Hôi trước mắt.

Nó tuy rằng không có bao trùm trụ toàn bộ mộng cảnh, khiến cho mộng cảnh lõa lồ đi ra, nhưng hơn phân nửa mộng cảnh như cũ bị cổ trận che lấp.

Phần đông chính đạo cổ tiên vội vàng lui tiến trong cổ trận đi.

Phương Nguyên cũng không ngoại lệ.

Hiện tại chỉ có thể như vậy, Võ Di Hải chân thật thân phận, ảnh tông phải làm còn không biết, nếu không có như thế, có được trí đạo bát chuyển cổ tiên ảnh tông một phương, cũng sẽ không chỉ phái một vị Bạch Thỏ cô nương đến ám sát Phương Nguyên.

Địch minh ta ám, đây là thực rõ ràng ưu thế. Đồng thời, Phương Nguyên còn có một cái ưu thế, thì phải là tiên cổ ốc.

Võ gia tiên cổ ốc, đang ở tới rồi trên đường.

Tuyệt đại đa số cổ trận không thể di động, nhưng tiên cổ ốc có thể a!

Hơn nữa tiên cổ ốc uy lực, có thể theo tiên nguyên nhiều ít cùng chất lượng, mà không ngừng tăng lên, có thể kháng trụ bát chuyển tồn tại công phạt.

Có tiên cổ ốc tiếp ứng mà nói, Phương Nguyên thoát đi nơi này hy vọng, liền rất lớn đề cao. 

“Chính là phía trước, Võ gia chỗ tòa này tiên cổ ốc, bởi vì ngoài ý muốn tình huống trì hoãn ở nửa đường trung. Này sẽ là ảnh tông cấp ra tay sao?” Phương Nguyên nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi bịt kín một tầng bóng ma.

“Thiết, thật đúng là phiền toái.” Bạch Ngưng Băng nhìn phòng ngự chu mật tầng thứ ba cổ trận, mày hơi hơi túc khởi.

“Khó có thể xuống tay a.” Hắc Lâu Lan cảm khái.

Lúc này, Ảnh Vô Tà cười lạnh thanh, truyền vào các nàng trong tai: “Vô phương, né tránh là được.” 

Diệu Âm tiên tử, Bạch Ngưng Băng, Hắc Lâu Lan, nhất thời cả người một cái giật mình, vội vàng nhanh chóng rút lui khỏi.

Rống!

Ngay sau đó, Tả Dạ Hôi há mồm rít gào, phát ra giống như lôi đình nổ.

Tiếng hô vang vang, nhấc lên một đợt thật lớn âm lãng, bài triệt không khí, đem Tả Dạ Hôi chung quanh cây cối, núi đá, đều nhấc lên đến, dường như là quát khởi gió lốc.

Theo sau, Tả Dạ Hôi hít sâu một hơi, bụng cùng quai hàm đều mạnh phình lên đến.

Hắn toàn bộ thân hình, trực tiếp khổng lồ gấp đôi!

Sau đó, nó mạnh mở ra bồn máu mồm to, theo bén nhọn như lâm răng nhọn trung, một đạo thật lớn cột sáng, mạnh phun ra đi ra.

Cột sáng hiện ra ám bụi sắc, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, liền hung hăng đánh vào tầng thứ ba cổ trận mặt trên.

Hết thảy quỷ dị lặng yên vô âm.

Tầng thứ ba cổ trận bị ám quầng trắng mờ trụ đánh trúng, nhanh chóng nhiễm một tầng bụi ý.

Phía trước, Tả Dạ Hôi cũng từng công kích quá siêu cấp cổ trận. Tiền vài lần, chính là tiểu thí ngưu đao, tiến hành hiệu chỉnh. Lần trước, đồng dạng là sát chiêu Dạ Hôi, phối hợp Hắc Lâu Lan, Bạch Ngưng Băng, Diệu Âm tiên tử nội ứng ngoại hợp, lập tức tồi suy sụp tầng thứ tư cổ trận.

Này vài lần công kích, đại đa số chính đạo cổ tiên, đều không có thấy rõ ràng.

Nhưng lúc này đây, bọn họ đều chính mắt mắt thấy, chứng kiến Tả Dạ Hôi khủng bố!

Thiên địa dường như yên lặng, khôn cùng u ám bao phủ tiến vào, thời gian cũng tốt giống trở nên thong thả.

Chính là duy trì một cái hô hấp công phu.

Oanh --!

Lại một lần nữa lôi đình nổ, vang vọng thiên địa, cơ hồ muốn bị phá vỡ đàn tiên màng tai.

Thiên địa chấn động, tầng thứ ba cổ trận bị xé rách, bị oanh kích, tựa hồ muốn tái hiện phía trước kia một màn.

Chính đạo cổ tiên các sắc mặt tái nhợt, liều mạng về phía cổ trong trận truyền thụ tiên nguyên.

Đợi cho chấn động đi qua, tầng thứ ba cổ trận cư nhiên chính là nửa hủy, còn tồn tại!

Chỗ tòa này từ bát chuyển cổ tiên Trì Khúc Do tự mình bố trí, kết hợp Nam Cương chính đạo thế lực đại lượng tiên cổ, đại lượng phàm cổ, cấu tạo hình thành siêu cấp cổ trận, rốt cục bắt đầu bày ra ra nó uy lực.

Chống cự ở truyền kỳ thái cổ hoang thú Tả Dạ Hôi chiêu bài một kích!

Chính đạo cổ tiên cũng không bất luận cái gì thương vong.

“Ta cư nhiên còn sống!” Có người thiếu chút nữa vui cực mà khóc.

“Đây là Tả Dạ Hôi chiêu bài thủ đoạn, tiên đạo sát chiêu -- Dạ Hôi!

Chúng ta cư nhiên phòng được!!” Có người cao giọng hoan hô.

Trì Quy đầu đầy mồ hôi lạnh, mở miệng nói: “Đây là tộc của ta thái thượng đại trưởng lão tự mình bố trí siêu cấp cổ trận, sao có thể có thể chống đỡ không được? Nếu không có phía trước trong ứng ngoài hợp, nói không chừng tầng thứ tư cổ trận còn có thể lưu trữ đâu.” 

“Tiên đạo sát chiêu Dạ Hôi, cùng ta ở mộng cảnh gặp được bất đồng, là cải biến hình thái sao? Nhiều năm như vậy, Dạ Hôi sát chiêu cũng bị thay đổi. Là Tả Dạ Hôi chính mình thay đổi? Còn là có khác giúp đỡ? Này giúp đỡ sẽ là ảnh tông sao? Kỳ quái! Nếu là có Tả Dạ Hôi này phân quân cờ mà nói, ảnh tông ở luyện chế chí tôn tiên thai cổ thời điểm, như thế nào không cần? Là vì khống chế năng lực không đủ sao? Còn là bởi vì, vị kia bát chuyển cổ tiên gia nhập, mang đến biến hóa đâu?” Phương Nguyên sa vào trầm tư giữa.

Diệu Âm tiên tử, Bạch Ngưng Băng, Hắc Lâu Lan, lúc này lại lần nữa đi vào siêu cấp cổ trận trước mặt.

Bọn họ nhìn đến nửa tàn tầng thứ ba siêu cấp cổ trận, không hề giật mình, cũng không nản lòng.

Bởi vì bọn họ lúc này đây trở về, không hề gần chỉ có bọn họ, còn có Ảnh Vô Tà, cùng với số lượng không ít ma đạo cổ tiên, một ít tán tu.

Ảnh tông thiếu nhân thủ, nhưng không thiếu tài nguyên.

Mà thường thường ma đạo cổ tiên, tán tu nhất lưu, đều là khuyết thiếu tu hành tài nguyên, cả đời tu hành, đều ở đau khổ truy tìm.

Tử Sơn chân quân liền không tiếc hao phí lớn tài nguyên, rất là mời chào một đám ma đạo cổ tiên, còn có Tán tiên.

Người chết vì tiền tài chim chết vì cái ăn, tiền tài động lòng người a.

Đương nhiên, này đó Nam Cương cổ tiên cũng không ngốc, đợi cho Tả Dạ Hôi xuất hiện, phát động Dạ Hôi sát chiêu sau, bọn họ thế này mới đi theo Ảnh Vô Tà mà hiện thân.

Về phương diện khác, cũng chứng minh rồi ảnh tông đối với lòng người cùng thời cơ thỏa đáng nắm chắc.

Tại đây chút ma đạo cùng Tán tiên xem ra, bên ta không chỉ có có Tử Sơn chân quân vị này trí đạo bát chuyển đại năng, còn có Tả Dạ Hôi như vậy truyền kỳ thái cổ hoang thú, trận chiến đấu này đại cục đã định, bọn họ khẳng định là thắng lợi một phương.

“Hết thảy chính như Tử Sơn chân quân dự liệu, chiếu chuẩn này đó cổ trận chỗ hổng, phân công nhau tiến công. Ai có thể chém giết cường địch, khuếch trương chỗ hổng, có thể đạt được vài lần thưởng cho!” Ảnh Vô Tà kêu gọi, ảnh tông một phương ngao ngao thẳng kêu, nhắm ngay siêu cấp cổ trận phát động mãnh công.

Chính đạo một phương, nhanh chóng làm ra ứng đối.

“Mau, đứng vững này chỗ hổng.” 

“Không thể làm cho đám người kia sát tiến vào.” 

“Ta cần thời gian thúc dục tầng thứ hai cổ trận, đều cho ta tranh thủ thời gian.” Trì Quy rống to.

“Tả Dạ Hôi đã liên tục dùng hai lần sát chiêu Dạ Hôi, này đã đạt tới nó cực hạn. Phải thở dốc một đoạn thời gian, là thời điểm cấp này đó ma đạo thằng nhãi con nhóm huyết giáo huấn!!” Ba Đức gầm nhẹ.

Phương Nguyên hai mắt hơi hơi nheo lại, hắn đã sớm ở đánh giá Tả Dạ Hôi, cũng nhìn đến Tả Dạ Hôi phát ra sát chiêu Dạ Hôi sau, sa vào uể oải trạng thái, thở hồng hộc, dừng lại ở tại chỗ, không hề nhúc nhích.

Điều này làm cho Phương Nguyên thoáng yên tâm xuống dưới.

Ở đây Nam Cương cổ tiên nhiều như vậy, rất nhiều người đều biết rõ lịch sử, đối với Tả Dạ Hôi có khá nhiều hiểu biết. Dù sao mỗi khi Tả Dạ Hôi xuất thế, họa loạn Nam Cương, thường thường đều là Nam Cương chính đạo cổ tiên liên thủ đứng lên, cộng đồng chống đỡ cùng chiến đấu.

Nam Cương này đó chính đạo siêu cấp gia tộc, đối với Tả Dạ Hôi đều có minh xác lịch sử ghi lại cùng tường tận tình báo thu thập.

Ps: Thứ bốn canh.

Convert by: Wdragon21

 

