 

Tiết một trăm hai mươi chín: Cứ Xỉ Kim Ngô 

Phương Nguyên thức dậy, đã là trưa ngày thứ hai.

Đầu đã hết đau, kịch liệt đau nhức đã biến mất.

Hắn theo bản năng sờ lên lỗ tai của chính mình, xúc cảm cùng lúc trước giống nhau như đúc. Dường như đêm qua cắt tai chuyện tình căn bản cũng không có phát sinh giống nhau.

Hắn từ trên giường bò người lên, đầu tiên là tìm tấm gương, chiếu một cái.

Trong gương, hiển lộ ra một người thiếu niên vẻ mặt, không hề anh tuấn, nhưng mà một đôi đen nhánh thâm u con mắt, nhưng để cho hắn cởi tại phàm tục, tiết lộ ra một chút không bình thường lãnh khốc mị lực.

Thiếu niên hai lỗ tai một kích cỡ, giống nhau như đúc.

Tối hôm qua mới vừa gieo xuống Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo lúc, Phương Nguyên tai phải vừa to vừa béo, vành tai cơ hồ có thể chống đỡ đến cằm. Nhưng mà hôm nay nhưng trở nên phổ phổ thông thông, từ ngoại hình nhìn lại, căn bản là không phát hiện được dị thường.

Đây là bởi vì thân thể và Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo đã lẫn nhau thích ứng.

Trong lòng Phương Nguyên khẽ động, từ trong Không Khiếu điều tra một cỗ một chút Xích Thiết Chân Nguyên. Chân nguyên theo thân thể của hắn, một đường đi lên trên, cuối cùng chảy vào đến tai phải chính giữa.

Lập tức, thính lực của hắn tăng vọt gấp mấy lần, vô số người tiếng bước chân đều truyền vào trong tai của hắn.

Hắn mặc dù tại lầu hai, nhưng mà lại có một loại chân đạp vùng đất ảo giác.

Phương Nguyên dụng tâm lắng nghe, chân nguyên tiếp tục thúc giục, thính lực cũng tăng cường theo. Trong gương, hắn tai phải cũng từ từ sinh dài ra rễ cây.

Những thứ này rễ cây, như là Thiên Niên Lão Tham râu sâm, từ viền tai chỗ kéo dài ra ngoài, rất thưa thớt, không ngừng mà dài ra, rủ xuống hướng mặt đất.

Đồng thời, tai phải cũng có một loại phải đổi đại biến mập dấu hiệu.

Phương Nguyên thử đình chỉ thúc giục Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, một giây về sau, viền tai hướng ra phía ngoài sinh trưởng râu sâm toàn bộ rụt trở về, tai phải cũng trở thành bình thường hình dạng.

Đương nhiên, thính lực cũng trở về rơi xuống ban đầu trạng thái.

“Bởi như vậy, ta thì có trinh sát chi cổ.” Phương Nguyên mặc quần áo, từ dưới sàng lấy ra chậu nước.

Tối hôm qua đỏ thẫm máu loãng, bởi vì đầu nhập vào than đá thạch, đã hóa thành một mảnh hắc trầm nước bẩn. Ngâm ở trong đó máu khăn cũng là như thế, ban đầu huyết hồng còn có màu trắng màu lót, đều bị màu đen xám che đậy. Làm cho người ta rất dễ dàng liền liên tưởng đến, trù trong phòng nhiễm dầu mở khăn lau.

Này chậu nước mang sang đi, coi như là trước mặt của những người khác nghiêng đổ ra đi, cũng sẽ không lộ ra chân tướng.

Mùa hè sắp đến, rất nhiều tộc nhân đều muốn chà lau rửa ráy dùng một cái mùa đông lò lửa, thường xuyên sẽ rửa ráy ra như vậy một chậu nước bẩn.

Rèn sắt khi còn nóng, Phương Nguyên tái nhập khe đá bí động.

Lần này hắn không có tay không mà đến, mà là đang dã ngoại bắt được một đầu ấu lộc, dùng dây thừng trói lại bốn vó, dùng thiết tráo phủ lấy miệng, lại dùng Ẩn Lân Cổ biến mất thân hình, dẫn tới trước cửa đá.

Hắn không có vội vàng đẩy cửa, mà là đầu tiên thúc giục Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo.

Râu sâm từ viền tai xung quanh kéo dài tới mà ra, thính lực của hắn lập tức đã nhận được gấp mấy lần biên độ tăng trưởng.

Đông đông đông...

Đầu tiên, hắn nghe được từng đợt nhỏ nhẹ, chậm chạp tiếng tim đập.

Theo râu sâm càng ngày càng dài, tiếng tim đập cũng càng lúc càng vang dội, đồng thời thanh nguyên số lượng cũng đang tăng thêm.

Phương Nguyên hầu như không cần suy nghĩ đã biết rõ, những thứ này tiếng tim đập đều là tới từ phía sau rừng đá Ngọc Nhãn Thạch Hầu.

Hắn nhắm hai mắt lại, trong đầu có thể tưởng tượng ra, những thứ này kỳ lạ thanh âm căn nhà nhỏ bé tại chính mình trong thạch động, bàn rụt lại thân hình, ngủ say cảnh tượng.

Nhưng những thứ này cũng không là hắn tưởng muốn cảm giác.

Hắn tiếp tục lắng nghe, tai phải đã trở nên có chút dài rộng rồi, viền tai lên râu sâm chừng nửa mét chiều dài, cây tu hữu linh tính, đều lan tràn đến trên cửa đá, ghim vào một cái rất cạn chiều sâu.

Trong nháy mắt này, Phương Nguyên cảm thấy thính lực của chính mình đã nhận được một loại to lớn tăng lên.

Dùng hắn làm tâm điểm, hắn cảm giác được phương viên ba trăm bước trong phạm vi vô số thanh âm!

Đây mới là Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo chân chính cách dùng, lúc trước tại trong sơn trại chẳng qua là lướt qua liền thôi.

Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo râu sâm như không tiếp xúc đại địa, dò xét phạm vi tại 2 chuyển Cổ Trùng ở bên trong, chỉ có thể nói là bình thường tiêu chuẩn. Nhưng mà một khi râu sâm cắm rễ ở trong thổ địa, nó trinh sát phạm vi có thể có được chất tăng lên.

Điểm ấy rất dễ lý giải.

Dùng trên địa cầu lý luận, âm thanh lan truyền tốc độ cùng chất môi giới có quan hệ. Thanh âm tại đại địa, ở trong nước tốc độ truyền bá, phải xa xa đại ở trong không khí tốc độ truyền bá.

Tại trung quốc cổ đại, một ít chiến tranh binh sĩ, tại lúc ngủ, đều gối lên làm bằng gỗ túi đựng tên. Một khi có kỵ binh bôn tập, các binh sĩ xuyên thấu qua đại địa truyền đến thanh âm, có thể kịp thời bị bừng tỉnh. Nếu là chỉ dựa vào không khí truyền bá, căn bản là không kịp phản ứng.

Râu sâm cắm rễ cửa đá, Phương Nguyên lập tức cảm thấy sau cửa đá động tĩnh.

Đó là từng đợt lưa thưa thanh âm, rất là rất nhỏ rậm rịt dày đặc. Cùng loại thanh âm này so sánh với, tiếng tim đập của Thạch Hầu liền giống như đánh trống to tiếng trống.

Đổi lại người mới lần thứ nhất dùng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo này, chỉ sợ nghe đến chỗ này, muốn hao hết tự định giá phỏng đoán suy đoán. Nhưng thanh âm này cũng tại trong dự liệu của Phương Nguyên, chỉ là hắn nghe xong sau một lúc, lông mày dần dần nhăn lại.

Hắn dứt khoát đẩy cửa đá ra.

Cửa đá trầm trọng, nhưng là hắn hôm nay có hai heo chi lực, nhưng là chút nào không lao lực.

Thạch cổng tò vò mở, bày ra trước mắt hắn là một tĩnh mịch bóng tối đường hành lang, một mực trình độ mà kéo dài ra, thông hướng không biết cùng thần bí.

Phương Nguyên đem bắt tới ấu lộc cởi bỏ dây thòng lọng, ném về phía trước đường hành lang.

Ấu lộc linh tính mười phần, ở trong minh minh cảm ứng được phía trước trong bóng tối nguy hiểm, không dám tiến lên. Nó thật to song mắt thấy hướng Phương Nguyên, tựa hồ toát ra sợ hãi và vẻ cầu khẩn.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, vung tay một cái Nguyệt Nhận.

Này Nguyệt Nhận bị Phương Nguyên khống chế uy lực không lớn, nghiêng nghiêng hết thảy, tại ấu lộc trên thân thể, kéo lê một đạo nhàn nhạt miệng máu.

Huyết dịch xông ra, đau thống hạ, ấu lộc đối với sợ hãi của Phương Nguyên lập tức chiếm được thượng phong, nó hốt hoảng liền hướng bóng tối phía trước chạy đi.

Bóng tối rất nhanh thì nuốt nó không có.

Phương Nguyên thúc giục nữa Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, lúc này đây râu sâm đều cắm rễ tại bên người trên vách tường.

Thính lực được tăng vọt, đầu tiên Phương Nguyên nghe được là ấu lộc gấp tháo chạy tiếng bước chân của, tim đập của nó, sau đó là chợt vang lên thưa thớt thanh triều.

Kim ngô trong động sát thân họa, có thể dùng mà nghe tránh hung tai...

Phương Nguyên lòng dạ biết rõ, những thứ này lưa thưa thanh triều chính là từng cái con rết tại bò sát thanh âm.

Trong tai, bỗng nhiên truyền đến ấu lộc kinh hí.

Hiển nhiên nó xông vào Trùng huyệt, gặp phải con rết.

Trong đầu của Phương Nguyên lập tức tưởng tượng ra một tấm hình đến: Ấu lộc thất kinh, con rết bầy giống như thủy triều vọt tới, bao vây nó. Ấu lộc tại nguyên chỗ kinh hoàng mà đảo quanh, đạp trên ấu đề, cảm nhận được khí tức tử vong mà phát ra gào thét.

Rậm rạp chằng chịt con rết trèo nhập lên thân của nó thân thể. Ấu lộc té trên mặt đất, lăn lộn đầy đất, kịch liệt giãy giụa.

Chẳng qua là qua trong một giây lát, trái tim của nó liền ngừng đập.

Con rết bầy bao trùm trên thân thể của nó, bắt đầu gặm nuốt ấu lộc huyết nhục.

Phương Nguyên ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hắn chợt nghe một cái đặc biệt tiếng vang.

Thanh âm này ông ông ông, giống như là cưa điện mở động giống nhau, tràn ngập liều lĩnh, ngang ngược, lỗ mãng khí tức.

Như đổi lại tân thủ nghe tới, nhất định phải nghi hoặc muôn phần. Nhưng mà Phương Nguyên bằng vào kinh nghiệm phong phú, nhưng ngay đầu tiên đoán trúng cái này thanh nguyên thân phận.

Một cái 3 chuyển hoang dại Cổ Trùng —— Cứ Xỉ Kim Ngô!

Đây là con rết bầy trùng vương, kim ngô trong động chính thức sát cơ.

Phương Nguyên hoàn toàn có thể tưởng tượng đi ra: Có một mét dài hơn, hai đấm chiều rộng màu vàng đại ngô công, bỗng nhiên do yên tĩnh chuyển động, uốn lượn bò lên.

Con rít thân hình hai bên, là một loạt sắc bén viền bạc răng cưa. Theo nó bò sát, những thứ này răng cưa đã ở cấp tốc chuyển động, phảng phất là cưa điện vậy

Cứ Xỉ Kim Ngô đến, lập tức lại để cho con rết bầy yên tĩnh.

Nó rào rạt mà đến, đến mức, con rết bầy vô cùng lui tránh tứ tán, lộ ra còn thừa lại hơn phân nửa ấu lộc thân hình.

Nó leo đến ấu lộc trên thân thể, mở ra dữ tợn khẩu khí, hấp thu lộc máu, nuốt thịt nai. Gặp được lộc khung xương, nó liền cuốn đứng thẳng người, lợi dụng viền bạc răng cưa nhẹ nhàng xoắn một cái, liền đem xương cốt dễ dàng quấy thành cốt phấn.

“Coi như là phòng ngự của Bạch Ngọc Cổ, cũng không thể chịu được Cứ Xỉ Kim Ngô này một hồi tỏa cưa. Xem ra ý tứ của Hoa Tửu Hành Giả, chính là để cho ta dùng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo này, né qua Cứ Xỉ Kim Ngô này. Bất quá ta có Xuân Thu Thiền, muốn thu phục Cứ Xỉ Kim Ngô này, cũng không phải là không được!” Phương Nguyên trong đầu, một cái ý niệm trong đầu nảy sinh sinh ra.

Hắn là thấy cái mình thích là không nhịn được.

Cứ Xỉ Kim Ngô cũng là tương đối ưu tú Cổ Trùng, nếu là nạp cho mình dùng, nhất định là một cường lực thủ đoạn.

Chỉ là muốn trong lòng đất, thu phục như vậy một Cứ Xỉ Kim Ngô, e là cho dù là Tứ Chuyển Cổ Sư cũng phải tốn công tốn sức.

Bắt cùng vây giết hết toàn bộ là hai chuyện khác nhau, người trước độ khó phải xa xa cao hơn người kia.

Hoang dại Cổ Trùng phần lớn rất là giảo hoạt, Cứ Xỉ Kim Ngô thấy thời cơ bất ổn, thì sẽ mà trốn mà đi. Cổ Sư như không có Địa trốn thủ đoạn, như thế nào truy kích?

Bất quá Phương Nguyên có Xuân Thu Thiền, chỉ cần bắt được Cứ Xỉ Kim Ngô này, tiết lộ một tia khí tức của Xuân Thu Thiền, nhất định có thể làm cho này Trùng sợ hãi muôn phần, không dám có nhúc nhích chút nào.

Xuân Thu Thiền cao tới Lục chuyển, khí tức của nó đối với một chuyển đến 4 chuyển Cổ Trùng, đều có mãnh liệt chấn nhiếp hiệu quả. Nhưng là đối với ngũ chuyển Cổ Trùng, hiệu quả cũng không lớn. Đối với cùng cấp bậc mặt khác Lục chuyển, thì càng không một tia uy hiếp hiệu quả.

Cái hiện tượng này rất có ý tứ, kỳ thật ngẫm lại, Nhân Loại Xã Hội cũng là như thế.

Đối mặt dị thường ưu tú vĩ nhân, mọi người thường thường sẽ kính nể, hâm mộ và sùng bái. Nhưng là đối với chỉ ưu tú chính mình một điểm nhân vật, liền có can đảm mạo phạm, bởi vậy bình thường đều là cạnh tranh cùng ghen ghét.

“Chỉ là của ta hiện tại mới là 2 chuyển trung giai, hiện tại muốn thu phục 3 chuyển Cứ Xỉ Kim Ngô, tuy rằng cũng không phải là không thể được, nhưng lúc này cơ nhưng có chút quá sớm rồi.” Phương Nguyên trầm ngâm.

Nhị Chuyển Cổ Sư, đương nhiên dùng 2 chuyển Cổ Trùng thích hợp nhất, cũng rất tiện tay. Đương nhiên, Nhị Chuyển Cổ Sư đám cũng như cũ có thể có 3 chuyển, thậm chí 4 chuyển Cổ Trùng.

Chẳng qua là cái hiện tượng này không hề thông thường.

Đến một lần Cổ Trùng càng cao cấp, nuôi phí tổn liền gia tăng thật lớn. Thứ hai càng là đẳng cấp cao, Cổ Trùng dùng lại càng bất tiện, cần đánh đổi khá nhiều. Giống như là hài nhi vung vẩy Đại Thiết Chùy, cưỡng ép vũ động, rất có thể bị thiết chùy sức nặng lạp thương cơ, đập trúng chân của chính mình.

“Ấu lộc đã kinh động đến toàn bộ bầy trùng, chỉ sợ được có mười ngày nửa tháng, mới có thể để cho này bầy trùng chân chính bình tĩnh trở lại. Hiện tại một phen thăm dò, đã nghiệm chứng trong lòng ta phỏng đoán, nhưng lại không phải tiếp theo thăm dò cơ hội tốt. Không bằng trước thả một chút, hoãn một chút, vấn đề này không thể quá gấp.”

Phương Nguyên nghĩ tới đây, liền một lần nữa đóng lại cửa đá, lợi dụng Ẩn Lân Cổ lui ra ngoài.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

