 

Một hồi luận bàn, Hạ gia cổ tiên thất bại, trực tiếp di tản.

Phương Nguyên liền thu hồi biến hóa, tái hiện hình người, trở lại Quảng Hàn phong.

Quảng Hàn phong kia tòa phàm cổ ốc, cũng bị thu đi rồi, chỉ còn lại có một tòa băng tuyết ngọn núi, hàn khí bốn phía.

Phương Nguyên nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Hắn tâm tình phảng phất không hề bận tâm, này đó thắng lợi không hề đáng giá hắn nhớ kỹ khoe. Cái gọi là vinh dự cảm, đã đã sớm cách hắn đi xa.

“Lại nói tiếp lần này thoải mái đắc thắng, cũng là ta chiếm tiện nghi a.” 

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Hạ gia hai vị cổ tiên không biết Phương Nguyên thực lực, chính là chính mình tính ra. Tương phản, Phương Nguyên lại biết rất nhiều bọn họ lai lịch. Mặc kệ là sát chiêu thủ đoạn, còn là tính tình đằng đằng, đều mượn dùng Võ gia hiểu biết thực thấu triệt.

Bởi vậy có thể thấy được, cổ tiên tranh phong, tình báo tương đương trọng yếu!

Kỳ thật Phương Nguyên cùng Hạ gia hai vị cổ tiên luận bàn, thuộc về dường như Võ Vũ Bá bại cấp Viêm Hoàng tiên nhân.

Đều là tình báo ưu thế.

Võ Vũ Bá thân mình thực lực rất mạnh, nhưng là chiêu bài sát chiêu, bị người nhìn thấu, bởi vậy một bước không thận cả bàn giai thua.

Phương Nguyên biết càng nhiều, thận trọng, tầng tầng thiết kế, cuối cùng làm cho Hạ gia cổ tiên biết khó mà lui.

“Tiên đạo sát chiêu cương niệm, hiệu quả không sai. Bất quá lần này thi triển ra, sau này muốn thu được như vậy lương hiệu, cũng là không dễ.” 

Hạ gia hai vị cổ tiên thất bại trở lại, nhất định sẽ tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, tìm cách đến thử khắc chế, thậm chí là phá giải tiên đạo sát chiêu cương niệm.

Phá giải bình thường là rất khó, nhưng tìm được nhằm vào khắc chế phương pháp, lại thường thường tương đối dễ dàng.

“Võ Di Hải này thân phận cũng bắt đầu nổi danh.” 

“Trước mặt chỉ có bặc quái quy biến hóa, cùng tiên đạo sát chiêu cương niệm, có thể cầm ra tay. Nhưng sử dụng số lần hơn, sẽ bị người khác càng thêm nhằm vào, thậm chí phá giải.” 

“Kỳ thật nghịch lưu hộ thân ấn cũng là như thế, Bắc Bguyên một trận chiến sau, khẳng định sẽ bị thiên đình, mười đại cổ phái, trường sinh thiên, Tuyết Hồ lão tổ đằng đằng phân tích tự hỏi. Tiếp theo sử dụng, phải làm chú ý một ít. Nhất là đối mặt những người này thời điểm.” 

Phương Nguyên âm thầm cảnh giác.

Võ Vũ Bá kết cục, ngay tại trước mắt.

Tiên đạo sát chiêu kiến thiết không dễ, nhưng một cái cường đại tiên đạo sát chiêu, càng không thể kéo dài không thay đổi, mà là cần tiến cùng thời đại, không ngừng mà tăng lên, thay đổi, kể từ đó, người khác khắc chế nhằm vào, thậm chí phá giải của ngươi sát chiêu, ngươi khả năng hữu hiệu đối mặt.

Mà thay đổi, tăng lên tiên đạo sát chiêu, tự nhiên cũng là kiện chuyện khó khăn.

Trừ bỏ linh cảm hiện ra ở ngoài, chân chính khảo góc còn là cổ tiên cảnh giới.

“Mà tăng lên lưu phái cảnh giới tốt nhất nơi đi, dưới khắp gầm trời, cũng không là mộng cảnh không chọn.” Phương Nguyên tâm tư, lại không khỏi bay tới kia phiến siêu cấp mộng cảnh trung đi.

Đúng là bởi vì mộng cảnh rộng khắp xuất hiện, Phương Nguyên kiếp trước năm trăm năm ngũ vực loạn chiến, mới có đủ loại nhân vật, gió nổi mây phun, liên tiếp xuất hiện, cộng đồng ký kết thành một cái rộng lớn mạnh mẽ chiến loạn đại thời đại.

“Đáng tiếc ta hiện tại thân là Võ Di Hải, vừa mới vừa gia nhập Võ gia không lâu, cường ngạnh yêu cầu điều đến siêu cấp cổ trận bên kia đi, sẽ phi thường chọc người hoài nghi.” 

“Lúc này đây sự tình tuy rằng chấm dứt, nhưng không biết ta khi nào khả năng lại lấy được siêu cấp mộng cảnh. Còn là trước trong tay trước mắt, hết thảy thuận theo tự nhiên đi.” 

Phương Nguyên trong lòng một bên nghĩ như vậy, một bên liền rơi xuống Quảng Hàn phong.

Này chỗ thừa thải băng đạo tài nguyên ngọn núi, hắn còn không có hảo hảo mà sưu tầm quá.

Khu trục Hạ gia cổ tiên sau, Phương Nguyên nghênh đón lần này khó được cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Quảng Hàn phong, hàn khí bức người, tuyết trắng trắng như tuyết.

Tại đây tuyết đọng ở chỗ sâu trong, sinh hoạt đại lượng sâu, bao hàm rất nhiều hoang dại cổ trùng, còn có rất nhiều loại chịu rét động thực vật, chúng nó lẫn nhau trong lúc đó cấu thành lại đây một bộ cân bằng sinh thái cảnh quan.

“Hàn ngọc.” Rất nhanh, Phương Nguyên còn có thu hoạch.

Một số lớn hàn ngọc, xuất hiện ở hắn điều tra cảm giác giữa.

Này đó hàn ngọc là ở tuyết đọng tối dưới, giấu ở núi đá ở chỗ sâu trong.

“Hàn ngọc chính là ngũ chuyển cổ tài, bất quá bên trong có một chút hàn ngọc tủy, có thể xưng được với lục chuyển tiên tài.” 

Phương Nguyên không có hai lời, trực tiếp khai thác!

Ầm ầm ầm.

Tuyết đọng vẩy ra, lộ ra lõa lồ núi đá mặt ngoài.

Rất nhanh, này đó núi đá cũng mọi nơi vẩy ra, lộ ra trong sơn thể hàn ngọc.

Này đó hàn ngọc, lấy màu trắng là chủ, ngọc trung hỗn loạn nhè nhẹ thanh ý. Chúng nó tản mác ra một cỗ cổ mãnh liệt hàn khí, bất quá tự nhiên đối Phương Nguyên không ngại.

Phương Nguyên đem này phiến địa phương hàn ngọc, đều lấy ra.

Trong đó hàn ngọc tủy đương nhiên không có buông tha, chính là không có trừu lấy ra, như cũ ở lại này khối thật lớn hàn ngọc trung tâm.

Kế tiếp, Phương Nguyên dấu chân trải rộng toàn bộ Quảng Hàn phong.

Một khối khối thật lớn hàn ngọc, bị hắn đào ra. Nhỏ nhất cái đầu hàn ngọc khối cũng dường như voi thể tích, cái đầu lớn thật giống như lâu thuyền.

Cơ hồ mỗi một khối hàn ngọc giữa, đều có hàn ngọc tủy.

Có cái đầu lớn điểm hàn ngọc tủy, thậm chí là ngàn năm ngọc tủy, đây là thất chuyển cổ tài.

Này đó hàn ngọc, đều không phải là không có bị phát hiện, mà là vẫn bị Võ gia cố ý giữ lại ở trong này, không muốn cắt giảm Quảng Hàn phong nội tình. Đúng là này đó hàn ngọc, cấu thành Quảng Hàn phong căn cơ, không có chúng nó, vốn không có Quảng Hàn phong như thế độc đáo hơn nữa vĩ đại tài nguyên điểm.

Phương Nguyên đem hơn phân nửa hàn ngọc, đều thu vào trong túi.

Không chỉ có như thế, hắn còn thu quát không ít hoang dại cổ trùng.

Hoang dại tiên cổ là không cần suy nghĩ.

Nói chung, mấy trăm năm thậm chí hơn một ngàn năm, Quảng Hàn phong mới có khả năng sản xuất một chích lục chuyển hoang dại tiên cổ.

Nếu là thực sự hoang dại tiên cổ, Hạ gia cổ tiên cũng sẽ không như thế dễ dàng liền thừa nhận thất bại.

Này đó cổ trùng tuyệt đại bộ phận, đều là băng đạo dã cổ, cũng có một ít thổ đạo, thủy đạo cổ trùng. Băng đạo dã cổ giữa, số lượng nhiều nhất là một loại hàn triều cổ.

Loại này cổ trùng thành quần kết đội, thường thường một đoạn thời gian, muốn ở Quảng Hàn phong chung quanh chạy. Bởi vậy hội kéo một cỗ mãnh liệt hàn triều, hướng Quảng Hàn phong quanh thân núi non lan tràn đi qua.

Này cũng đang là nguyên nhân Quảng Hàn phong sơn danh.

Vơ vét kết thúc, Phương Nguyên bay đến giữa không trung, cuối cùng nhìn chỗ tòa này Quảng Hàn phong liếc mắt một cái.

Nguyên bản tuyết trắng trắng như tuyết, phong cảnh như họa Quảng Hàn phong, giờ phút này cũng là đã thành một cái mạn sơn hố động, cao thấp bất bình, vụn vặt núi đá đầy khắp núi đồi địa phương.

Không nói đại sát phong cảnh đi, toàn bộ Quảng Hàn phong tài sản trực tiếp giảm mạnh hơn phân nửa, hơn nữa bởi vì hàn ngọc đại lượng thiếu thất, nội tình cũng thật to hao tổn rất nhiều.

“Nếu ta dùng bạt sơn tiên cổ, nói không chừng có thể đem chỗ đỉnh núi này trực tiếp bạt đi, chuyển dời đến chính mình chí tôn phúc địa trung đi.” 

“Đáng tiếc này pháp bất thành. Ta bên ngoài thân phận, là Võ Di Hải, là người Võ gia, lần này ham tiện nghi, cắt xén du thủy, đã đạt tới chính đạo tiềm quy tắc lớn nhất cực hạn, không thể ở tiếp tục đi xuống. Nếu thật sự bạt sơn, bại lộ chân thật thân phận khả năng không đề cập tới, ít nhất Võ gia bên kia khẳng định không thể nào nói nổi.” 

Phương Nguyên âm thầm thở dài một tiếng, không những lưu luyến nơi đây, thân hình như điện, bay vào trời cao.

Rất nhanh, hắn thân ảnh liền biến mất ở tầng mây bên trong.

Mấy ngày sau, Phương Nguyên trở lại Võ gia đại bản doanh, lại một lần nữa gặp được Võ Dung.

“Lúc này đây, ít nhiều có ta đệ ra tay, thay gia tộc bảo vệ Quảng Hàn phong, càng kinh sợ bọn đạo chích hạng người.” Võ Dung đối Phương Nguyên liên tiếp gật đầu, mặt lộ vẻ tán thưởng sắc.

“Huynh trưởng quá khen, tại hạ cũng là may mắn thôi.” Phương Nguyên khiêm tốn nói.

“Võ Phạt trưởng lão, khả thanh toán tốt lắm không có? Ta đệ lúc này đây công lao, cũng không phải là vô cùng đơn giản, phải làm theo đại cục suy nghĩ.” Võ Dung lúc này quay đầu, đối mặt khác một vị Võ gia cổ tiên đạo.

Vị này Võ gia cổ tiên diện mạo bình thường, nhưng quyền thế cũng không bình thường.

Hắn là Võ Dung tâm phúc, vì gia tộc các vị cổ tiên tính toán ưu khuyết điểm thưởng phạt.

Võ Phạt khẽ nhíu mày nói: “Võ Di Hải đại nhân vũ dũng, chúng ta đã kiến thức đến. Kinh này một trận chiến, đại nhân danh hiệu chắc chắn ở Nam Cương cổ tiên giới truyền lưu. Bất quá nếu muốn bàn về công đi thưởng, thứ nhất, Võ Di Hải đại nhân vẫn chưa hoàn toàn giải quyết việc này, mà là định ra năm năm chi ước. Thứ hai, Quảng Hàn phong cũng là gặp đến ác tính khai thác, nội tình tổn hao nhiều, giá trị đại suy giảm...” 

“Nga? Quảng Hàn phong cư nhiên đã xảy ra chuyện?” Võ Dung kinh ngạc, ánh mắt lại chuyển hướng Phương Nguyên.

Phương Nguyên than thở: “Ta cũng không nghĩ tới Hạ gia hai vị cổ tiên, cư nhiên là người như vậy!” 

Võ Dung hơi hơi giơ lên mày: “Huynh đệ ngươi nhưng là tận mắt đến, Hạ gia cổ tiên khai thác Quảng Hàn phong sao?” 

“Này thật không có, chính là ta đoán thôi. Có lẽ còn có này khác tán tu cổ tiên?” Phương Nguyên đáp lại cẩn thận.

Võ Dung gật gật đầu, trầm mặc một chút: “Một khi đã như vậy, vậy thỉnh Võ Phạt trưởng lão định đoạt đi.” 

Võ Phạt trưởng lão liền tiếp tục tính tính, sau đó trước đường giao cho Phương Nguyên một phần danh sách.

Ghi chú:10 điểm còn có thứ hai canh.

Convert by: Wdragon21

 

