 

Ngay tại Nghĩa Thiên sơn di chỉ, quay chung quanh siêu cấp cổ trận, chính ma song phương triển khai chém giết đồng thời, một khác chỗ chiến đấu rốt cục hạ xuống màn che.

Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu lông tóc không tổn hao gì, rạng rỡ sinh huy, lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung.

Bao quát thiên địa tử huyết tiên hà trận, đã muốn kề bên hỏng mất, Huyết Hà không hề, chỉ có một đoàn đoàn màu đỏ tươi máu, tán loạn tùy ý phiêu phù ở tử hắc sắc không gian trung.

Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu tiền, Thất Huyễn ma tiên bị câu ở một cái phong cầu giữa, không thể đào thoát, chỉ có thể bó tay chịu trói.

Chiến cuộc đã định.

“Làm cho ta xem nhìn ngươi bộ mặt thật.” Võ Dung như cũ lông tóc không tổn hao gì, trong mắt lục ý chợt lóe lướt qua.

Nháy mắt, bao phủ ở Thất Huyễn ma tiên toàn thân màu sắc rực rỡ hoa quang, như mây gặp gió, đột nhiên tiêu tán.

Hắn bộ mặt thật cho sáng tỏ.

Ở đây ba vị chính đạo cổ tiên, câu đều sửng sốt.

Kiều Chí Tài mắt vi trừng, thất thanh nói: “Diêu Canh?” 

Nguyên lai vị này Thất Huyễn ma tiên, không phải người khác, đúng là siêu cấp thế lực Diêu gia một phần tử, cổ tiên Diêu Canh.

Hắn vốn là cùng Võ Nghệ Nghiêm vì tranh đoạt kinh diễm tiên di trạch, mà triển khai luận bàn. Ở lần thứ năm thời điểm, bỗng nhiên cùng Võ Nghệ Nghiêm cùng bỏ mình.

Hắn ở Diêu gia mệnh bài cổ thoát phá, ai đều nghĩ đến hắn đã chết.

Nhưng là không nghĩ tới, hắn cư nhiên chính là Thất Huyễn ma tiên!

“Hảo, hảo thật sự. Nguyên lai Diêu gia cư nhiên là tàng ô nạp cấu chỗ.” Thiết Diện Thần thanh âm lạnh như băng.

Diêu Canh cười khổ: “Này chính là ta cá nhân hành vi, cùng ta Diêu gia không quan hệ.” 

Võ Dung nhìn thấy đến chết đều phải duy hộ tự thân gia tộc, đều không phải là tưởng tượng ma tính sâu nặng, không khỏi nghi nói: “Ngươi là như thế nào tư tưởng, dám can đảm thiết cục hãm hại chúng ta?” 

Diêu Canh trên mặt tươi cười càng thêm chua sót: “Ta đã nói rồi, ta chỉ là một tiểu nhân vật. Hoặc là càng chuẩn xác mà nói, ta chỉ là một cái quân cờ, chịu người bài bố, ta cũng vậy bị buộc bất đắc dĩ, cùng gia tộc không quan hệ.” 

Võ Dung sắc mặt hơi trầm xuống: “Vậy ngươi nói cho ta biết, bài bố ngươi chính là phía trước xuất hiện vị kia bát chuyển cổ tiên sao? Đưa hắn hết thảy tình báo đều nói cho ta biết.” 

Diêu Canh cười ha ha, nước mắt lại cuồn cuộn chảy xuống: “Nếu ta nói, ta cũng căn bản không biết người nọ, thậm chí ta cùng hắn tiếp xúc thời gian, so với các ngươi cũng dài không được. Ngươi tin sao?” 

Thiết Diện Thần ngắt lời nói: “Là vì Thất Huyễn chân truyền duyên cớ sao?” 

Diêu Canh gật gật đầu, vẻ mặt đau khổ. 

Thiết Diện Thần thở dài một hơi: “Muốn tiếp thu Thất Huyễn chân truyền, nhất định phải đầu tiên tiếp thu một phần tín đạo minh ước. Tộc của ta phân tích quá, cho rằng đây là một cái bẫy. Nhưng mà lại làm cho người ta khó hiểu là, rất nhiều Thất Huyễn chân truyền người thừa kế, chung thân đều không có thực hiện quá kia phân tín đạo minh ước. Xem ra ngươi là cái thứ nhất người bị hại.” 

Nói tới đây, Võ Dung, Kiều Chí Tài nhất thời hiểu rõ. Hai người nhìn về phía Diêu Canh ánh mắt, cũng mang theo một tia thương hại ý.

“Chuyện tới nay, còn có cái gì hay nói. Thắng làm vua thua làm giặc, muốn giết muốn chém, tùy các ngươi liền.” Diêu Canh hư than, đã hoàn toàn không có ý chí chiến đấu.

“Vị kia bát chuyển cổ tiên ở nơi nào?” Võ Dung lại hỏi, hắn cảm thấy không ổn.

Diêu Canh biết thì sẽ nói mà nói thì sẽ nói hết nói: “Ta và các ngươi giống nhau, cũng nghĩ đến hắn vẫn ẩn thân cho trong trận nơi nào đó. Kết quả đợi cho các ngươi phát hiện tối mấu chốt mắt trận, thậm chí bắt làm tù binh ta sau, ta mới hiểu được, hắn đã đã sớm không ở nơi này.” 

Võ Dung nghe đến đó, trong lòng không ổn cảm giác càng phát ra nồng đậm.

Hắn gào to một tiếng, đem Diêu Canh giam cầm, giam giữ ở tiểu trúc lâu, theo sau thúc dục chỗ tòa này tiên cổ ốc, phát ra khủng bố công phạt uy lực.

http:

//truyencuatui.neｔ/

 Ầm vang!

Tử huyết tiên hà trận bị Võ Dung công phá, lộ ra trời xanh mây trắng.

Ba vị cổ tiên lại thấy ánh mặt trời, trong nháy mắt, sắc mặt vui mừng còn chưa hiện lên ở trên mặt, các thân hình vi chấn.

“Không tốt, nguyên lai đã qua nhiều như vậy thời gian!” 

“Chỗ tòa này tử huyết tiên hà trận, không chỉ có bao hàm trí đạo, huyết đạo, hư đạo, tín đạo ảo diệu, mà còn hỗn loạn trụ đạo thủ đoạn.” 

Tại đây tòa cổ trận, ba vị cổ tiên thời gian quan cảm, đều âm thầm đã bị ảnh hưởng, làm cho sinh ra ảo giác.

Cho dù là Võ Dung cũng trúng này ám toán.

Hắn vẫn nghĩ đến, hắn ở trong tử huyết tiên hà trận thời gian, không hề dài.

Nhưng là phá vỡ cổ trận sau, hắn thế này mới kinh thấy, nguyên lai đã qua đi nhiều như vậy thời gian.

“Không tốt! Xem ra vị kia bát chuyển cổ tiên, đều không phải là là nghĩ muốn cho chúng ta tử chiến, mà là đơn thuần muốn vây khốn chúng ta. Hắn chân chính mục đích, sẽ là cái gì?” Võ Dung trong lòng trầm xuống, vội vàng liên hệ gia tộc.

Tử huyết tiên hà trận ngăn cách trong ngoài, làm cho Võ Dung đám người ngay cả bảo hoàng thiên đều câu thông không được, càng chưa nói tới liên lạc gia tộc.

Giờ phút này, tam tiên ào ào liên hệ đều tự gia tộc, rất nhanh, bọn họ sắc mặt liền đều phát sinh kịch biến.

Đại lượng tin tức, nảy lên trong óc, tam tiên đều có chút há hốc mồm, không nghĩ tới những ngày này trung, cư nhiên đã xảy ra nhiều như vậy sự tình!

Võ gia, Dương gia, Kiều gia, Trì gia, Sài gia, Hạ gia, Ba gia các cổ tiên, cũng đều ở trong hỗn loạn.

Tử Sơn chân quân kế hoạch, chính là vây khốn Võ Dung đám người, tạo thành Võ Dung tử vong biểu hiện giả dối, dẫn phát Nam Cương cục diện chính trị rung chuyển.

Hắn thành công.

Dương gia, Kiều gia, Võ gia các đại gia tộc, vì đều tự lợi ích, nhấc lên phong vân.

Ngay tại bọn họ dây dưa cùng một chỗ, lẫn nhau đấu sức thời điểm, siêu cấp cổ trận bên kia, bỗng nhiên xuất hiện một số đông nhân mã, triển khai mãnh công cường tập. 

Nhận được như tuyết hoa cầu viện tín sau, các nhà đều lâm vào thất thố.

“Tại sao có thể như vậy?” 

“Này ma đạo cổ tiên ăn cái gì gan hùm mật gấu, cư nhiên dám can đảm cường công siêu cấp cổ trận?” 

“Không chỉ có như thế, ngay cả Bắc Nguyên cổ tiên đều xuất hiện.” 

“Tả Dạ Hôi như vậy truyền kỳ thái cổ hoang thú, cũng bị đã khống chế?!” 

Này đó chính đạo gia tộc cảm thấy không thể tưởng tượng.

Nhưng bọn họ giữa đủ thông minh trí tuệ chi sĩ, tiếp nhận rồi chuyện này thật sau, bọn họ rất nhanh phản ứng lại đây: Gần nhất phát sinh đủ loại, có lẽ phải làm ngay cả đứng lên xem, thì phải là một hồi kinh thiên đại âm mưu.

Phía sau màn hắc thủ chân chính mục tiêu, trên thực tế chính là siêu cấp mộng cảnh!

“Đi, chúng ta trực tiếp trợ giúp siêu cấp cổ trận đi!” Võ Dung quyết định thật nhanh.

“Cư nhiên có thể quấy Nam Cương phong vân, ta rất muốn nhìn xem này hết thảy phía sau màn hắc thủ.” Thiết Diện Thần lúc này tỏ vẻ nguyện theo sát sau đó.

Võ Dung trên mặt hiện ra sốt ruột sắc: “Ta đệ chính ở chỗ này, chỉ mong không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.” 

Này thời điểm, Võ Dung còn không quên xoát một chút danh vọng.

Kiều Chí Tài vội vàng phối hợp nói: “Võ Dung đại nhân tâm hệ đệ đệ, quả nhiên là trạch tâm nhân hậu, nhớ thân tình, là ta chính đạo mẫu a.” 

Bát chuyển tiên cổ ốc Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, hoa phá trường không, hướng Nghĩa Thiên sơn di chỉ bay nhanh mà đi.

Cùng Võ Dung cử chỉ nhất trí, còn có Trì gia thái thượng đại trưởng lão. Hắn nhận được Trì Quy cầu viện tín sau, quyết định thật nhanh, đình chỉ cùng Dương gia cổ tiên so đấu đấu sức, trực tiếp giá Trì gia tiên cổ ốc, đi siêu cấp cổ trận.

Dương gia cũng đồng dạng như thế, hầu gia, Diêu gia, Thương gia các tộc, không phải xuất động cổ tiên cường giả, chính là thúc dục tiên cổ ốc tiến đến.

Những người này cũng không biết, ảnh tông tấn công siêu cấp cổ trận nguyên nhân là cái gì.

Bởi vì từ đầu tới cuối, bọn họ cũng không rõ ràng Nghĩa Thiên sơn đại chiến đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Bọn họ chỉ biết là một ít thiên đình cố ý tiết lộ tình báo, biết thiên đình chen vào quá một chân, biết cương minh hủy diệt cùng Nghĩa Thiên sơn đại chiến có liên quan.

Bọn họ không biết siêu cấp mộng cảnh nguồn gốc, càng không biết mộng cảnh cất dấu ma tôn U Hồn bản thể.

Thiên đình phương diện che giấu việc này, chính là lo lắng mỗ ta Nam Cương siêu cấp thế lực, sẽ giúp ma tôn U Hồn.

Tuy rằng không biết nguyên nhân, nhưng không hề gây trở ngại các đại siêu cấp thế lực, đối với siêu cấp cổ trận coi trọng.

Không chỉ có là vì có siêu cấp mộng cảnh, còn có một cái chủ yếu nguyên nhân, chính là Tả Dạ Hôi!

Này đầu truyền kỳ thái cổ hoang thú, mỗi một lần xuất thế, đều mang cho Nam Cương cổ tiên giới bi thống nhớ lại, cùng với thảm trọng tổn thất.

Cho nên, Nam Cương các đại siêu cấp thế lực, đều xuất động nhân thủ, thậm chí là tiên cổ ốc, chủ yếu chính là đến đối phó Tả Dạ Hôi!

“Trước mắt, bên ta tuy rằng bị đánh một cái trở tay không kịp, nhưng có Trì gia cổ trận, còn có Trì gia cổ tiên ở, phòng thủ kéo dài một đoạn thời gian, hẳn là không thành vấn đề.” 

Phi hành trên đường, Kiều Chí Tài nói.

Thiết Diện Thần trầm mặc không nói.

Võ Dung lắc đầu: “Nói thật ra nói, ta thực lo lắng. Đối phương bố cục rất sâu, an bài quân cờ xảo diệu vô cùng. Diêu Canh nếu không bại lộ, ai có thể đoán được hắn chính là Thất Huyễn ma tiên? Đối phương cư nhiên có thể thẩm thấu đến chính đạo gia tộc thất chuyển mặt thượng, ta lo lắng...” 

Nói tới đây, Võ Dung trầm ngâm không nói.

Thiết Diện Thần lĩnh ngộ lại đây, bật thốt lên nói tiếp: “Lo lắng siêu cấp cổ trận nơi nào, còn có đối phương nội ứng?” 

...

Phanh!

Đánh lén là tới như thế đột nhiên, như thế làm cho người ta bất ngờ không kịp phòng.

“Ba Quyển Phong, ngươi làm gì?!” Ba Đức rống to, kinh sợ ra tay.

Ba Quyển Phong bị Ba Đức một chưởng đánh bay đi ra ngoài, nháy mắt bị thương nặng gần chết.

Ba Đức chợt lại tiếp một tay, đem khống chế, sau đó vội vàng đuổi tới Trì Quy bên người.

Trì Quy bản thân bị trọng thương, vẻ mặt kim tử sắc, máu theo thất khiếu trung chậm rãi chảy ra.

Ngay tại vừa mới.

Hắn suy tính thành công, đang ở thúc dục tầng thứ hai cổ trận thời khắc mấu chốt, ở hắn phía sau Ba Quyển Phong bỗng nhiên ra tay, đối hắn hung hăng nhất kích.

Trì Quy đối ba gia hai vị cổ tiên đã tin cậy có thêm. Bởi vì phía trước hắn thôi diễn cổ trận thời điểm, này hai người đều là toàn tâm toàn ý thủ vệ.

Thật không ngờ là, Ba Quyển Phong cư nhiên tại đây cái thời điểm mấu chốt, bỗng nhiên ra tay.

Ba Quyển Phong chính là lục chuyển phong đạo cổ tiên, Trì Quy là thất chuyển trận đạo, xưa nay tự nhiên là Trì Quy càng mạnh một bậc. Nhưng ở lúc ấy, Trì Quy toàn tâm toàn ý chủ trì cổ trận, căn bản phòng hộ không chu toàn, kêu Ba Quyển Phong nhất kích đắc thủ.

Trì Quy không chỉ có bị Ba Quyển Phong thương tổn, hơn nữa cổ trận thúc dục thất bại, còn đã bị mãnh liệt phản phệ.

Lập tức, khiến cho hắn trọng thương gần chết, tái không năng lực ra tay.

“Ba Quyển Phong!!!” Ba Đức tê rống, hai mắt đỏ đậm, hung hăng nhìn chằm chằm Ba Quyển Phong.

Nếu không phải chính mắt mắt thấy, đánh chết hắn cũng sẽ không cho rằng, Ba Quyển Phong cư nhiên là địch quân nội ứng?

“Đầu hàng đi, Ba Đức đại nhân, đầu hàng đi, ngươi căn bản không biết ngươi đối mặt địch nhân đến tột cùng là ai!” Ba Quyển Phong tình huống cũng không lạc quan, hắn hơi thở mỏng manh như tơ, vẻ mặt bụi bại sắc, đã cách chết không xa.

Ba Đức ngược lại ra tay, đưa hắn cuối cùng một hơi điếu trụ.

“Ngươi sẽ không dễ dàng như vậy chết đi. Tin tưởng ta, ngươi đem đã bị gia tộc chế tài, có đôi khi còn sống so với tử vong càng đáng sợ. Ngươi đem sống không bằng chết!” Ba Đức cắn răng quan, nói ra như vậy một câu, hiển nhiên là hận thấu này nội ứng.

Ba Quyển Phong phi thường âm hiểm.

Không thể không nói, hắn lựa chọn thời cơ, đúng là thật là khéo.

Mắt thấy sẽ muốn thành công, bỗng nhiên ra tay, đánh vỡ chính đạo hy vọng.

Hại không ít Trì Quy, hơn nữa làm cho tân thêm thổ đạo tiên cổ cũng tùy theo hủy diệt.

Không có tầng thứ hai siêu cấp cổ trận, chính đạo nhất định thất bại!

Convert by: Wdragon21

 

