 

Trì Thương uống có điểm bên trên, vẻ mặt đỏ bừng, nói biến hơn.

Tựa hồ lúc này đây chiến thắng Phương Nguyên sau, tin tưởng bạo bằng, nhận định chính mình có thể ôm mỹ nhân về.

Cổ tiên đương nhiên là có đủ loại thủ đoạn, có thể tỉnh rượu. Không gì hơn cái này vừa đến, liền thật to đánh mất uống rượu lạc thú, đồng thời cũng là đối bạn rượu bất kính.

Phương Nguyên vội vàng bưng lên chén rượu, uống xong trong tay này chén rượu. Hắn cười nói: “Nếu thật sự là như vậy, ta đây cũng chỉ đành nhận thức không hay ho, ai làm cho ta đụng tới Trì Thương ngươi như vậy đối thủ cạnh tranh đâu! Ai...” 

Phương Nguyên một tiếng cảm thán, đã sinh du gì sinh lượng ý tứ, lập tức dật vu ngôn biểu.

Trì Thương cười ha ha, vươn tay đến, thế nhưng vỗ vỗ Phương Nguyên bả vai, tỏ vẻ an ủi.

Phương Nguyên trong lòng bật cười.

Trì Thương đến cùng là đơn thuần a.

Chuyện này sớm đã có kết cục đã định.

Chỉ cần Phương Nguyên nhả ra, Kiều Ti Liễu nhất định hội tự đầu ôm ấp, này cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình.

Chính là Kiều Ti Liễu trước mắt không có biểu hiện ra minh xác ý đồ, chính là vị này tiên tử trong lòng cũng có mưu kế cùng kiêu ngạo, muốn dục tình cố túng, treo giá thôi.

Kỳ thật, Phương Nguyên sớm đã thấy rõ thấu triệt.

Cầm lúc này đây Kiều Ti Liễu gửi thư đến giảng, kỳ thật đây là nàng cho thấy chính mình thái độ.

“Kiều Ti Liễu nhìn thấy ta cùng Trì Thương tranh chấp, tự nhiên là phi thường cao hứng sự tình. Trước đó, vẫn sống chết mặc bay, bởi vì này chính phù hợp tâm ý của nàng.” 

“Đợi cho ta cuối cùng thất bại, nàng thế này mới đứng ra, chủ động nói cho ta biết nàng cùng Trì Thương trong lúc đó sự tình. Mục đích muốn trấn an ta, nói cho ta biết kỳ thật nàng cùng Trì Thương trong lúc đó, cũng không có cái gì động tình vừa nói. Nhiều lắm cũng chính là trận si đơn phương tương tư thôi.” 

“Nhưng này thông minh nữ nhân, cũng không nói thẳng chính mình thái độ, mà là trình bày từng một sự thật, đến cho thấy chính mình trong sạch, đồng thời càng chứng minh nàng có thật lớn theo đuổi giá trị.” 

Nam nhân theo đuổi nữ nhân, là thiên tính cùng bản năng. Một nữ nhân có hay không nam nhân theo đuổi, bị bao nhiêu nam nhân theo đuổi, bị cái dạng gì nam nhân theo đuổi, này đó phương diện đều có thể hoặc nhiều hoặc ít thể hiện ra của nàng giá trị đến.

“Kiều Ti Liễu muốn cùng ta cộng kết liên lý, này không phải của nàng cá nhân ý nguyện, mà là Kiều gia chính trị mưu đồ.” 

“Đơn giản là điểm này, ta cũng đã còn hơn nàng sở hữu người theo đuổi.” 

“Cho dù ta thất bại lại nhiều lần, lại hoa tâm, lại xấu, lại ở lễ nguyệt lượng như vậy trường hợp hồ nháo, lại như thế nào?” 

“Ta đã thắng lợi!” 

“Thậm chí cho dù ta thay lòng đổi dạ, không những theo đuổi Kiều Ti Liễu. Kiều Ti Liễu cũng sẽ lại đây đổ truy ta.” 

“Đương nhiên, này không phải tình yêu, mà là... Chính trị!” 

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh, hắn sớm đã thấy rõ này hết thảy.

Nhưng là hắn tuyệt đối không thể nhận, Kiều Ti Liễu này một phần “Tình yêu”.

Chỉ cần hắn nhất nhận, hắn sẽ muốn hoàn toàn sa vào mãnh liệt hiểm ác chính trị lốc xoáy giữa, hắn không hề là đơn thuần Võ Di Hải, mà là Kiều gia xếp vào ở Võ gia bên trong, vì toàn bộ gia tộc tranh đoạt ích lợi chính yếu quân cờ.

Mà Võ Dung cũng tuyệt không hội giống như bây giờ, cấp Phương Nguyên như thế rộng thùng thình hoàn cảnh, mà là hội đối Phương Nguyên nghiêm thêm giám sát, không ngừng chèn ép, thời khắc bảo trì đề phòng.

Nếu là như thế này, Phương Nguyên còn có thể an tâm hấp thu mộng cảnh tinh hoa sao?

Hiển nhiên là không có khả năng, muốn làm không tốt còn có thể bại lộ chân tướng.

Nói vậy, liền càng thêm phiền toái.

Phương Nguyên thân phận một khi bại lộ, đầu tiên chính là Kiều gia mãnh liệt đả kích, bởi vì thân là chính đạo thế lực, khẳng định muốn cái thứ nhất cùng Phương Nguyên làm rõ quan hệ, Kiều gia, Võ gia vì chứng minh chính mình, duy hộ thanh danh, bọn họ đối với Phương Nguyên thảo phạt tất nhiên sẽ vô cùng điên cuồng, so với mọi thứ khác thế lực đều phải tận tâm hết sức.

“Bất quá ta tuy rằng không thể nhận, cũng sẽ không nhận, nhưng là ta lại có thể lợi dụng này phân ‘Tình yêu’.” 

Mượn dùng Kiều Ti Liễu này phân tình yêu, Phương Nguyên thành công làm cho Võ Dung khiến cho cảnh giác chi tâm, gián tiếp làm cho Võ Dung an bài chính mình, một lần nữa về tới siêu cấp cổ trận, đạt tới mục đích của chính mình.

Nhưng mà thế gian không có thập toàn thập mỹ gì đó, như vậy một cái biện pháp, tuy rằng xảo diệu, nhưng là có di chứng.

Võ Dung cảnh giác, La Mộc Tử, Luân Phi, Trì Thương, còn có này khác Kiều Ti Liễu người theo đuổi, đều là di chứng.

Thuần túy tình yêu, đều không phải là không có, mà là phi thường rất thưa thớt.

Nhân sống ở trên thế giới này, muốn suy nghĩ gì đó rất nhiều.

Kiều Ti Liễu mỹ mạo, thân gia, tu vi đằng đằng, đều là hấp dẫn cùng dụ hoặc.

Có lẽ của nàng người theo đuổi, Trì Thương nhất đơn thuần, nhưng như cũ hỗn loạn trận đạo nhân tố. Người khác liền lại càng không dùng nói.

Về phần Phương Nguyên, hắn xem như tối đặc thù một cái.

Trì Thương đã đến, không hề ra Phương Nguyên dự kiến.

Trên thực tế, hắn sớm có chuẩn bị tâm lý.

Cho dù không có Trì Thương, cũng sẽ có người khác lại đây tìm tra. Cho dù không phải lập tức, cũng sẽ ở tương lai.

Bởi vì Phương Nguyên động “Kiều Ti Liễu” Này khối ngon miệng bánh ngọt, làm tức giận rất nhiều người. Những người này có người theo đuổi, cũng có người theo đuổi sau lưng lợi ích tập đoàn.

Tục ngữ nói, hồng nhan họa thủy.

Một vị mỹ nhân, không phải tốt như vậy theo đuổi.

Chỉ có người đơn thuần, mới nghĩ chỉ dùng tình yêu cùng cảm động, có thể chinh phục một mỹ nhân.

Kỳ thật xa xa không chỉ này đó.

Nữ nhân xinh đẹp, chính là thiên nhiên đồ cưới.

Này đồ cưới dày đến cực điểm, là một tuyệt bút tài phú.

Ai không tưởng đạt được như vậy tài phú?

Nhưng không phải ai đều có năng lực thủ hộ được như vậy tài phú.

Nếu có mỹ nhân, nguyện ý bởi vì đơn thuần tình yêu, mà đem này bút tài phú giao cho một khác nửa. Như vậy xin mời người may mắn hảo hảo đối đãi đi.

Nhưng trên thực tế, loại tình huống này quá ít quá ít.

Nếu có xin mời quý trọng, nếu không có, cũng không muốn hy vọng xa vời.

Không cần nói “Tục”.

Bởi vì này chính là sự thật.

Làm Phương Nguyên trở lại siêu cấp cổ trận nơi này thời điểm, hắn mà bắt đầu cân nhắc, như thế nào xử lý chuyện này di chứng.

Chân chính cao minh kì thủ, là muốn ở đi kì phía trước, không ngừng tính kế phía trước kì lộ.

Trên thực tế, làm Phương Nguyên quyết định lợi dụng Kiều Ti Liễu này phân “Tình yêu”, đến đạt tới chính mình mục đích thời điểm, hắn cũng đã bắt đầu thiết tưởng, như thế nào xử lý phương pháp này sở mang đến di chứng.

Nếu hắn xử lý không tốt, như vậy Trì Thương chính là thứ nhất vị đến tìm tra, kế tiếp còn có vị thứ hai, vị thứ ba, thậm chí kéo dài không dứt.

Này đương nhiên là đối Phương Nguyên thăm dò mộng cảnh thật lớn quấy nhiễu.

Đồng thời, Võ Di Hải này thân phận, cũng làm cho Phương Nguyên bó tay bó chân, cũng không thể ứng đối này đó nối gót tới khiêu chiến, có lẽ còn có thể ở ứng phó khiêu chiến trong quá trình, lộ ra dấu vết.

Phương Nguyên cần thận trọng thả lại chính xác giải quyết chuyện này.

Xử lý như thế nào đâu?

Nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản.

Thì phải là đắp nặn ra một cái bia thịt, so sánh nguyên càng có thể hấp dẫn này người theo đuổi hỏa lực, càng có thể hấp dẫn phiền toái.

Phương Nguyên trong lòng, sớm đã chờ mong có người đến tìm hắn phiền toái.

Trì Thương chủ động đưa lên đến cửa, hơn nữa như vậy đúng lúc, nhanh như vậy, kỳ thật làm cho Phương Nguyên âm thầm vui sướng.

Khi hắn xem Trì Thương tình báo sau, hắn trong lòng vui sướng mở rộng mấy lần!

Đối thủ ngu xuẩn, chính là chính mình may mắn.

Đương nhiên, muốn nói rõ một điểm là: Loại này ngu xuẩn thường thường cùng chỉ số thông minh, tình thương không quan hệ.

Kia Phương Nguyên ở trên địa cầu một cái tiên minh sự kiện đến nêu ví dụ, chính là Nhạc Phi.

Nhạc Phi kháng kim, tiếp cận thành công là lúc, lại bị phía sau hoàng đế dùng mười hai đạo kim bài triệu hồi trở về, lại dùng có lẽ có tội danh xử tử.

Vì cái gì?

Là vì hoàng đế ngu xuẩn sao?

Là ngu xuẩn!

Nhưng hoàng đế cùng Tể tướng là ngu ngốc sao?

Đương nhiên không phải!

Nhạc Phi kháng kim nếu muốn thành công, Nhạc gia quân sẽ uy danh càng long, hoàng quyền nhược cho soái quyền, uy hiếp quá lớn. Càng mấu chốt là, Nhạc Phi nếu là thành công, sẽ nghênh hồi tiên đế. Kia hiện tại hoàng đế còn làm cái gì làm a?

Đặt ở hiện tại, Trì gia thái thượng đại trưởng lão Trì Khúc Do cố ý tài bồi ra Trì Thương như vậy cổ tiên đến, chẳng lẽ là bởi vì hắn si ngốc, không biết như vậy Trì Thương, một lòng nghiên cứu trận đạo, ở chính trị đấu đá, sẽ không hề sức phản kháng, cuối cùng chỉ có thể luân làm bị lợi dụng công cụ sao?

Hắn đương nhiên không si ngốc, đúng là bởi vì biết điểm này, hắn mới có thể như thế tài bồi.

Bởi vì hắn con trai cần kế nhiệm thái thượng đại trưởng lão vị, cho nên cần một cái “Công cụ” Đến phụ tá con hắn, thì phải là Trì Thương.

Rất nhiều người cho rằng, Trì Thương đã đến, là Phương Nguyên phiền toái.

Phương Nguyên chưa từng có nghĩ như vậy quá, hắn ngược lại cảm thấy đây là hắn một cái cơ hội.

Chỉ cần hắn xử lý tốt chuyện này, hắn sẽ giải quyết chuyện này di chứng, mà ở tương lai một đoạn thời gian lý, hắn khả năng an an ổn ổn thăm dò mộng cảnh, âm thầm tăng lên chính mình nội tình.

Cho nên Phương Nguyên phải thua.

Không thua, như thế nào khả năng đắp nặn ra càng mạnh càng có uy hiếp tính Trì Thương đi ra?

Không có như vậy thịt bia ngắm, có thể nào đưa hắn trên người hỏa lực, hấp dẫn đi ra ngoài?

Trì Thương không thể nghi ngờ là dễ dàng tính kế.

Thông qua tình báo, Phương Nguyên biết, Trì Thương thích nhất chính là nghiên cứu trận đạo, tối am hiểu chính là giải quyết nan đề, thiết kế ra phù hợp yêu cầu cổ trận đến.

Phương Nguyên liền cầm này một bộ phận khiêu chiến hắn.

Trì Thương loại này nghiên cứu cuồng nhân, ở chính mình tối am hiểu lĩnh vực, có độc thuộc loại hắn kiêu ngạo.

Hắn ở này khác phương diện có thể không quan tâm, thậm chí lôi thôi lếch thếch, không tham luyến tài phú, nhưng là tại đây phương diện, hắn phải để ý. Bởi vì này là hắn cả nhân sinh ý nghĩa chỗ!

Phương Nguyên một cái biến hóa đạo cổ tiên, cầm này này nọ đến làm khó dễ hắn, thân mình như vậy hành vi, chính là đánh Trì Thương một cái tát.

Trì Thương người như vậy, như thế nào khả năng nhịn không được?

Hắn đương nhiên nhịn không được.

Nhất nhịn không được, liền trực tiếp rơi vào Phương Nguyên sớm trải tốt cạm bẫy giữa đi, hoàn toàn ra không được.

Không chỉ có ra không được, hắn còn hướng Phương Nguyên kính rượu, cảm thấy Phương Nguyên này người chân thành!

“Ngươi tuy rằng là người cạnh tranh, nhưng, nhưng nói như thế nào đâu? Chúng ta thật là không đánh không quen biết, ha ha...” Trì Thương cười to, cùng Phương Nguyên kề vai sát cánh.

“Nói cái gì cũng không nói, chúng ta tái uống!” Phương Nguyên lại quán một ngụm.

Trì Thương trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm Phương Nguyên mãnh xem, sau đó giơ ngón tay cái lên: “Huynh đài không khí trong lành! Đến, cạn này chén.” 

Song phương ngửa cổ, đều cạn.

“Hảo tửu a.” Trì Thương cảm thán, “Ách, nói thật ra nói, ta còn là lần đầu tiên, lần đầu tiên uống nhiều như vậy...” 

Phương Nguyên cười ha ha, đáy mắt ở chỗ sâu trong như cũ là một mảnh lạnh lùng.

Chính đạo rượu, không phải như vậy dễ dàng uống.

Ma đạo đánh đánh giết giết, trực lai trực vãng, ngươi lui ta tiến, ngươi tiến ta lui. Chính đạo một hồi tiệc rượu, một cái lời đồn đãi chuyện nhảm sau lưng, thường thường là âm mưu tính kế, các loại biến hoá kỳ lạ tâm tư, thoạt nhìn bình tĩnh mặt nước hạ cũng là mạch nước ngầm mãnh liệt, ăn tươi nuốt sống.

Phương Nguyên khiêu chiến Trì Thương thua, hắn thực vui vẻ, hắn sẽ đại thêm tuyên dương việc này.

Thua lại như thế nào?

Có đôi khi, thất bại cũng là một loại đạt tới mục đích thủ đoạn.

Trì Thương cũng thực vui vẻ, trận này tiệc rượu hắn cảm thấy là chính mình đi vào nơi này, tối làm người ta thoải mái một hồi.

Trong lúc nhất thời, khách và chủ tẫn hoan.

Convert by: Wdragon21

 

