 

Tiết một trăm ba mươi ba: Cám ơn ngươi để cho ta giết ngươi 

Cấp tốc chạy!

Trước mắt mỗi một ngọn cây mộc, tựa hồ cũng tại hướng Phương Nguyên va chạm mà tới. Phương Nguyên linh hoạt né tránh, co giò chạy như bay.

Hắn tai phải râu sâm bồng bềnh, sau lưng hắn, là một con bị hắn cố ý khích giận Hào Điện Lang, cùng với mấy trăm đầu cường tráng bình thường Điện Lang.

Tốc độ của Điện Lang, nhanh hơn hắn nhiều lắm. Nhất là Hào Điện Lang, khỏe mạnh Sói thân thể tại địa hình phức tạp trong xê dịch điện thiểm, tốc độ cực nhanh.

Mắt thấy Phương Nguyên sẽ bị nó đuổi theo, bỗng nhiên, thân hình của Phương Nguyên một hồi sóng ánh sáng hiện di chuyển, ngay sau đó, liền biến mất không thấy.

Hào Điện Lang đành phải tạm chậm lại bước chân, nghi ngờ nhìn quét bốn phía.

Phương Nguyên lại chạy đi đến xa xa, một lần nữa lộ ra lộ thân hình ra tới.

Hào Điện Lang ánh mắt lợi hại, lập tức liền phát hiện hắn. Nó tức giận gầm nhẹ một tiếng, lần nữa hướng Phương Nguyên vồ giết tới.

Về phần những cái kia bình thường Điện Lang, càng là theo sát phía sau.

Phương Nguyên âm thầm cười lạnh một tiếng, lần nữa chạy.

Như thế năm lần bảy lượt, hắn rốt cuộc đạt tới chỗ mục đích. Lúc này đây, hắn triệt để giấu thân hình.

Đuổi theo giết tới đàn sói, tại Phương Nguyên biến mất địa phương trù trừ một chút. Sau đó Hào Điện Lang liền phát hiện mục tiêu mới.

Có ở đây không sơn cốc xa xa ở bên trong, thì có năm vị Cổ Sư đang cùng một chi đàn sói giao chiến.

NGAO... OOO!

Hào Điện Lang trí tuệ có hạn, lập tức quên hết Phương Nguyên, nó ngửa đầu grraaào kêu một tiếng, sau lưng Điện Lang giống như thủy triều, gia nhập sơn cốc chiến trường.

“Tại sao có thể như vậy?” Đang giao chiến Cổ Sư, thấy một màn như vậy từng cái mặt như màu đất.

“Không phải nói mỗi một chi đàn sói, đều có riêng mình phạm vi hoạt động sao?”

“Chúng ta vất vả khổ cực chém giết một Hào Điện Lang, thật không ngờ lại đây một con! Lần này dữ nhiều lành ít.”

“Còn không mau phát tín hiệu cầu cứu!!”

Này một chi mới bầy sói gia nhập, để cho đám Cổ Sư áp lực bỗng nhiên tăng vọt, từng cái trong giọng nói đều toát ra thất kinh cảm xúc.

Trong đó Trinh Sát Cổ Sư, vội vàng vung tay hướng không bắn ra một Cổ Trùng.

Cổ Trùng này hình như màu vàng Tiểu Viên Cầu, nhưng mọc ra một đôi sắc thái sặc sỡ cánh chim lông vũ. Nó vỗ cánh bay đến giữa không trung, mãnh liệt muốn nổ tung lên, hóa thành một đoàn màu sắc tươi đẹp lửa khói, phương viên trăm dặm có thể thấy được.

Đây là tín hiệu cổ, một chuyển tiêu hao Cổ Trùng, thường thường dùng để phóng ra tín hiệu chi dụng.

“Đã gởi rồi tín hiệu, mọi người phải kiên trì lên, chờ đợi viện binh đến!” Tổ này Cổ Sư trong tổ trưởng hợp thời kêu lên, thoáng tăng lên một điểm sĩ khí, ổn định quân tâm.

“Sẽ vô dụng thôi.” Phương Nguyên xuất hiện ở chỗ cao trên vách núi đá, cư cao lâm hạ nhìn xem, trong lòng cười lạnh.

Cổ Sư này tiểu tổ tình huống chung quanh đều bị hắn dò xét nghe rõ ràng, cách gần đây một chi tiểu tổ, cũng hãm sâu tại bầy sói vây quanh chính giữa.

Chi kia đàn sói tự nhiên cũng là Phương Nguyên cố ý dẫn đi, chính là muốn dắt ngăn trở tay chân của bọn hắn.

“Săn giết Điện Lang, một con mắt chỉ có mười chút chiến công. Nhưng là muốn ở trong chiến trường thu về Cổ Trùng, nộp lên trên cho gia tộc cao tầng, đã có ít nhất hơn một nghìn điểm chiến công! Chuyện như vậy, làm hai ba lần, ta thì có có thể đoái được Tam Bộ Phương Thảo Cổ chiến công rồi.” Trong lòng Phương Nguyên thầm nói.

Khi hắn mưu tính dưới, chi này Cổ Sư tiểu tổ kết cục đã xác định.

“Tiếp đó, chính là cùng của bọn hắn bị diệt, sau đó dẫn dắt rời đi Điện Lang bầy, lại về tới đây thu hết Cổ Trùng.” Phương Nguyên đi đến vách núi cạnh dưới đại thụ, ngay tại chỗ thản nhiên ngồi xuống.

Ai cũng không cam tâm tử vong, cho nên ít Cổ Sư này chính đang cực lực chống cự.

Phương Nguyên không có mạo hiểm đi câu dẫn Thiên Thú Vương cấp Cuồng Điện Lang, mà là lựa chọn Hào Điện Lang. Đây càng để lại cho bọn hắn thỏa thích giãy giụa trên một phen thời gian.

Nhất là ít Cổ Sư này ở bên trong, còn có một Phương Nguyên Thủ Hạ Bại Tướng.

Chính là Cổ Nguyệt Man Thạch.

Hắn có được Bàn Thạch Cổ, có rất mạnh phòng ngự năng lực, một người chặn hứa sự tiến công của nhiều Điện Lang.

Bất quá, đây cũng là Phương Nguyên lựa chọn cái tiểu tổ này nguyên nhân.

Cổ Trùng càng trân quý, thu về về sau nộp lên trên, lấy được chiến công cũng càng nhiều. Bàn Thạch Cổ thu về về sau, Phương Nguyên đủ để có thể được ba nghìn chín chiến công, có thể để cho hắn tại trên Chiến Công Bảng bài vị trực tiếp dâng lên hơn hai mươi vị.

Đương nhiên, Xích Sơn, Mạc Nhan, Thanh Thư những người này Cổ Trùng, so với Bàn Thạch Cổ trân quý hơn.

Nhưng mà trong Xích Sơn Tiểu Tổ có Cổ Nguyệt Xích Thiệt, hắn có được Xà Tín Cổ, có thể dựa vào nhiệt lượng trinh sát. Phương Nguyên ẩn thân, đối với Xà Tín Cổ căn bản không có tác dụng.

Về phần Mạc Nhan, là cường đại hơn Xích Thiệt Trinh Sát Cổ Sư, thủ đoạn càng Đa Dạng Hóa. Đã từng nhiều lần một người hoàn thành gia tộc trong hạ đạt, quan sát đo đạc lang sào nhiệm vụ.

Trong Thanh Thư Tiểu Tổ, mặc dù không có cường lực dò xét Cổ Sư. Nhưng là bởi vì có sự hiện hữu của Cổ Nguyệt Phương Chính, gia tộc nhất định có gia lão bí mật đi theo phòng hộ. Phương Nguyên muốn dẫn đi vào trong đó, quả thật là tự đòi tử lộ.

Mà mặt khác hai cái trong sơn trại Cổ Sư, Phương Nguyên cũng không quá quen thuộc.

Hãm hại công việc này, cũng không dễ làm đấy. Hắn tả chọn hữu tuyển về sau, lúc này mới đã chọn mấy cái tổ. Đi theo rất lâu, mới tìm được này thời cơ thích hợp.

...

Bạch Ngưng Băng đang ngủ, một hồi kịch chiến âm thanh truyền vào trong tai của hắn.

Hắn có chút mở hai mắt ra, trong khóe mắt toát ra một tia ánh sáng lạnh.

“Lại là này loại nhàm chán tình cảnh.” Hắn đi nằm ngủ trên vách núi, có chút nghiêng người thì nhìn đến trong sơn cốc cảnh tượng, chính phải tiếp tục chợp mắt thiếp đi, bỗng nhiên liếc về một thân ảnh.

“Ồ?” Hắn trong mắt hiện lên một hồi kinh dị ánh sáng, hắn nhìn thấy Phương Nguyên.

Phương Nguyên dựa lưng vào đại thụ, ăn tiện tay hái tới quả dại, đang lạnh lùng nhìn phía dưới chiến trường, thờ ơ.

Trong lòng Bạch Ngưng Băng lập tức liền nổi lên hứng thú, hắn chưa bao giờ từng gặp phải Phương Nguyên nhân vật như vậy. Đều bởi vì từ nhỏ đến lớn, hắn người bên cạnh, đều bị trung tâm với gia tộc, say đắm ở cảm tình.

Nhưng là ở trên người của Phương Nguyên, hắn cảm nhận được một cỗ hắn cực kỳ quen thuộc cô độc cùng lạnh lùng.

“Hắn là ai?” Trong lòng Bạch Ngưng Băng lập tức sinh ra một cỗ nghi hoặc cùng tò mò.

...

Quả dại chính là Phương Nguyên ngay tại chỗ lấy tài liệu, dùng kinh nghiệm của hắn, tự nhiên liếc mắt có thể phân biệt ra được nó Hữu Vô độc hại.

Quả dại nhiều chất lỏng, vừa chua vừa ngọt. Phương Nguyên đang lúc ăn, bỗng nhiên tai phải khẽ động, hắn đã nghe được động tĩnh, hơn nữa đang ở bên người!

Bạch Ngưng Băng lúc trước ngủ ở càng cao hơn một tầng trên vách đá dựng đứng, không hề có động tĩnh gì, bởi vậy Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo cũng không thể cảm giác. Hôm nay hắn chuyển bước, lập tức bị Phương Nguyên phát hiện.

Phương Nguyên trong mắt điện mang kích chợt hiện, nghiêng người nhìn lại, chỉ thấy một vị tóc trắng bạch y thiếu niên, dùng mũi băng nhọn mũi nhọn cắm vách núi, một đường trượt mà xuống, đã rơi vào hắn cách đó không xa.

Bạch Ngưng Băng!

Phương Nguyên tầm mắt cụp xuống, lập tức liền nhận ra người này.

Thanh Mao Sơn hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên tài, Bạch Gia Trại quật khởi biểu tượng, 2 chuyển thời kỳ liền chém giết 3 chuyển tộc khác gia lão, hôm nay tuổi còn trẻ cũng đã là ba chuyển tu vi, này đây lực lượng một người cải biến Thanh Mao Sơn cách cục nhân vật mấu chốt!

Như đổi làm khác Cổ Sư, một mình đối mặt Bạch Ngưng Băng, nhất định thần sắc biến ảo, không phải là khẩn trương chính là kiêng kị.

Nhưng mà Phương Nguyên ánh mắt chẳng qua là trên người hắn một chuyển, lại lần nữa nhìn về phía sơn cốc, thần sắc như cũ bình thản, quả thật là thờ ơ. Đều bởi vì Phương Nguyên đối với lai lịch của Bạch Ngưng Băng cùng bí mật, biết rõ đấy nhìn thấy tận mắt.

“A...” Bạch Ngưng Băng đi tới, kinh ngạc nhìn Phương Nguyên, khẽ nhếch miệng, thanh âm kéo thật dài.

Hắn tò mò nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên mãnh liệt nhìn, hình như là nhìn một kiện chưa từng thấy qua sự vật.

Hắn không ngừng đến gần, càng xem Phương Nguyên, trong mắt càng là tỏa sáng, trong lòng hứng thú càng dày đặc.

“Trên người của người này, như thế nào có một cỗ ta mùi vị đạo quen thuộc? Giống như lúc trước, bái kiến một dạng với hắn. Giống như chúng ta rất lâu trước kia, liền là bằng hữu cảm giác!” Trong lòng Bạch Ngưng Băng hiện dậy sóng.

Bằng hữu —— cái từ này, hắn một mực khinh thường, xem thường, thậm chí phỉ nhổ.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ có bằng hữu, bên người những cái kia phàm phu tục tử, chỉ xứng ngưỡng nhìn hắn, như thế nào có tư cách trở thành bằng hữu của hắn.

Bạch Ngưng Băng vẫn cho rằng, cuối cùng cả đời cũng sẽ không có một người bạn.

Nhưng là bây giờ —— hắn bỗng nhiên đã có loại cảm giác này!

Loại cảm giác này huyền diệu khó giải thích, nhưng hắn vững tin chính là loại này cảm giác. Đều bởi vì hắn nhìn xem Phương Nguyên, giống như thấy được chính hắn!

Bạch Ngưng Băng khoảng cách hơi quá tới gần, Phương Nguyên chuyển qua hắc u con mắt, dùng ánh mắt nhàn nhạt nhìn thẳng hắn.

Một lai do địa, Bạch Ngưng Băng liền đã hiểu Phương Nguyên ánh mắt hàm nghĩa.

Đây là cảnh cáo ánh mắt của chính mình.

Hắn vội vàng dừng lại cước bộ của chính mình, lăng lăng, rất không lễ phép nhìn chằm chằm Phương Nguyên nhìn, đồng thời nói: “Này, ngươi thật sự là một người thú vị.”

Nếu là quen thuộc hắn Bạch Gia Cổ Sư ở đây, nghe xong lời này, thế tất yếu điên rồi.

Bởi vì Bạch Ngưng Băng từ nhỏ đến lớn, cũng không đã từng nói qua như thế tán thưởng lời của người khác.

Phương Nguyên cũng không để ý tới hắn, một bên cắn quả dại, vừa nhìn trong sơn cốc kịch chiến.

Bạch Ngưng Băng vòng quanh Phương Nguyên xoay quanh, cẩn thận quan sát hắn. Như là dò xét toàn thế giới mới mẻ nhất thực vật. Hắn từ tất cả góc độ, nhìn xem Phương Nguyên, bỗng nhiên lại ngồi xổm người xuống, từ phía dưới nhìn lên Phương Nguyên.

Hắn không nhiễm một hạt bụi, sạch sẽ như thủy tinh chút tóc trắng, lập tức rủ xuống trên đất bùn, hắn không quan tâm.

Cả người áo bào trắng cũng kéo dài trên mặt đất, hắn cũng không thèm quan tâm.

Giờ khắc này, hắn dường như là một thuần chân đích hài đồng, chứng kiến mình bạn chơi, tại tò mò chi tiết lấy thần sắc của Phương Nguyên, mấy lần muốn nói, nhưng nói không nên lời.

Bạch Ngưng Băng cảm giác mình có thật nhiều lời nói tưởng nói với Phương Nguyên, nhưng đã đến trong miệng, lại cảm thấy không cần nói nữa. Bởi vì hắn cảm giác được, Phương Nguyên đều hiểu.

Đã trầm mặc sau nửa ngày, hắn nghi ngờ mở miệng nói: “Sơn cốc chiến đấu, không có chút nào đặc sắc, có gì để nhìn.”

Chẳng qua là lời nói mới vừa nói phân nửa, lông mày của hắn bay bổng lên, lộ ra nhưng đích thần sắc: “Ta hiểu rồi. Này đàn sói là ngươi dẫn tới, ngươi muốn giết ít Cổ Sư này. Nhưng vì cái gì ngươi không tự mình động thủ chứ? A, ngươi là sợ hãi lưu lại chứng cứ a. Ngươi quá cẩn thận, từ khí tức của ngươi trên phán đoán, ngươi đã có hai chuyển tu vi. Nếu ta là ngươi, muốn giết cứ giết, đã sớm động thủ!”

Bỗng nhiên, hắn ha ha mà cười rộ lên, như là tiểu hài tử phát hiện trên thế giới chơi tốt nhất món đồ chơi. Hắn mi phi sắc vũ: “Ngươi người này thật thú vị, làm một chuyện cũng có hứng thú. Ha ha ha, ta bắt đầu thích ngươi rồi!”

Phương Nguyên rút về ánh mắt, ánh mắt một chuyển, lần nữa nhìn về phía Bạch Ngưng Băng.

Hắn hiểu người này.

Bởi vì cái này người cũng là người trời sinh ma đầu.

Cái gì là ma đầu?

Đem thế tục vứt bỏ, đem chúng sinh coi thường! Bị cô độc vây quanh, đối với cảm tình khinh thường!

Người này giống như là cái bóng của Phương Nguyên, chẳng qua là Phương Nguyên càng thâm thúy, mà Bạch Ngưng Băng hắn hơn nhiều thuần túy.

Nói ngắn gọn, cái này là người trong đồng đạo!

Trí nhớ kiếp trước ở bên trong, tại ba nhà khó khăn gắng gượng qua “Lang triều” về sau, chính là người đàn ông này, tàn sát Tam Đại gia tộc, dẫn đến sinh cơ bừng bừng Thanh Mao Sơn hóa thành một tòa băng sơn tuyệt ngục!

“Bạch Ngưng Băng, Bạch Ngưng Băng...” Trong lòng Phương Nguyên thở dài, chậm rãi mở miệng nói, “rất cô độc đi.”

Bạch Ngưng Băng hốc mắt khẽ chống, ngồi chồm hổm trên mặt đất, liên tục gật đầu, tràn đầy đồng cảm mà thở dài nói: “Phải a, thời gian này trôi qua siêu cấp nhàm chán đây. Chút thời gian trước, giết một Cổ Sư của Hùng Gia, có chút thú vị, chiếm Cổ Trùng này, ngươi xem một chút.”

Hắn như là một đáng yêu hài đồng, móc ra Cường Thủ Cổ, dường như giống như là tự cấp đồng bạn bày ra mình món đồ chơi mới.

Phương Nguyên liếc hắn một cái trong tay Cường Thủ Cổ, ha ha mà cười rộ lên: “Cho nên, ngươi muốn giết chết ta chứ?”

Bạch Ngưng Băng hai mắt mãnh liệt từ mắt đen, biến thành màu lam thủy tinh. Hắn đằng mà thoáng một phát, đứng thẳng người.

“Ha ha ha!” Hắn ngửa đầu cười to ba tiếng, sau đó thần tình kích động vạn phần nói với Phương Nguyên, “ngươi quả nhiên biết rõ! Không sai, ta liền muốn giết chết ngươi, ngươi cũng tới giết chết ta đi. Sinh Tử Chi Chiến là chuyện thú vị nhất rồi, lại đụng với ngươi người thú vị như vậy, ta thề từ chưa bao giờ làm như vậy chuyện thú vị!”

Hắn càng nói càng kích động, bỗng nhiên giang hai cánh tay, ngửa đầu thở dài: “A ——! Ta cảm thấy nhân sinh của ta, chưa từng có xuất sắc như vậy qua! Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi, mặc dù không biết ngươi tên là gì, nhưng cám ơn ngươi để cho ta giết ngươi!!! Cạc cạc cạc...”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

