 

Tiết một trăm ba mươi bốn: Đuổi giết 

“Ngươi yên tâm, ngươi chẳng qua là hai chuyển tu vi, ta không lấy tiện nghi của ngươi. Ta cũng sẽ áp chế tu vi đến 2 chuyển, đến đây đi, đến một cuộc công bình chân chính đọ sức!” Bạch Ngưng Băng cuồng tiếu hô lớn.

Đối mặt thần sắc điên cuồng Bạch Ngưng Băng, Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh. Hắn ngắm nhìn Bạch Ngưng Băng, ngữ khí nhàn nhạt: “Tưởng muốn giết ta, vậy thì tới đi.”

Vừa dứt lời, Phương Nguyên có chút bước về phía trước một bước, thân hình như tơ liễu giống như từ chỗ cao rơi xuống.

Bạch Ngưng Băng tiếng cười to im bặt mà dừng, thẹn quá hoá giận đứng lên: “Ngươi không nên!”

Hắn lập tức chạy đi, đối với Phương Nguyên theo đuổi không bỏ.

Phương Nguyên im ắng cười lạnh, thẳng đến sơn cốc mà đi.

Hai người nhất Tiền nhất Hậu xông vào trong sơn cốc chiến trường, đàn sói sôi trào lên, nhao nhao đối với Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng triển khai công kích.

Bị ép vào đáy cốc Cổ Sư, đã chết một người, còn dư lại bốn người chứng kiến đàn sói dị động, mặt bên trên lập tức lộ ra nét mừng.

Một người càng là hô to: “Các huynh đệ chịu đựng, có người đến trợ giúp chúng ta!”

“Như thế nào chỉ có hai người?” Bọn hắn chứng kiến Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng thân ảnh mơ hồ.

“Là hắn!” Cách rất gần, trên mặt của Cổ Nguyệt Man Thạch lộ ra dị sắc.

Hắn nhận ra Phương Nguyên, chính là người đàn ông này, coi hắn như chúng đánh bại. Cặp mắt kia, phác họa ra nội tâm của hắn chỗ sâu nhất ác mộng. Hắn vĩnh viễn sẽ không đã quên Phương Nguyên.

Hắn đã từng thề, nhất định phải quyết chí tự cường, đem cái này tràng tử tìm trở về.

Nhưng mà hôm nay, Phương Nguyên tự mình chạy đến “cứu” hắn, này lại để cho trong tâm của Cổ Nguyệt Man Thạch, tăng thêm một phần phức tạp tình cảnh.

“Chờ một chút, người thứ hai là...”

Bọn hắn rất nhanh lại nhận ra Bạch Ngưng Băng, nguyên một đám đều hiện ra vẻ mặt.

“Bạch Ngưng Băng, Bạch Ngưng Băng!” Cổ Nguyệt Man Thạch hai mắt trừng lớn, hắn thật không ngờ sẽ duới tình huống như thế, gặp lại Bạch Ngưng Băng.

...

“Khốn khiếp, ngươi đứng lại đó cho ta!” Sau lưng truyền đến tiếng gào của Bạch Ngưng Băng.

Phương Nguyên mắt điếc tai ngơ, ở trong bầy sói xung đột xuyên thẳng qua.

Hắn toàn thân đều lóe ra Bạch Ngọc Chi Quang, ngăn cản được Điện Lang bầy cắn xé cùng trảo gặm. Nhưng là bởi vậy, dẫn đến hắn trong Không Khiếu chân nguyên tại kịch liệt trượt.

Sau lưng hắn cách đó không xa, Bạch Ngưng Băng cũng trong lổ mũi không ngừng phun ra hơi nước, hình thành một chiếc viên cầu Thủy thuẫn, đem toàn thân bao lại.

Vô số Điện Lang đánh lên này Thủy thuẫn, đều trên chăn: Bị bên trên lưu chuyển nước chảy hóa giải trùng kích lực, sau đó thuận thế kéo theo, bỏ bay ra ngoài.

Theo đạo lý mà nói, tu vi của Bạch Ngưng Băng đã cao tới 3 chuyển, nhưng mà lúc này lại biểu hiện thường thường. Theo như theo lời của hắn mà nói, tựa hồ thật là chủ động áp chế tu vi, chỉ dùng 2 chuyển thực lực để đối phó Phương Nguyên.

Tại 2 chuyển dưới thực lực, tốc độ của Bạch Ngưng Băng nếu so với Phương Nguyên hơi mau một chút, chân nguyên càng là hơn rất nhiều. Nhưng mà ở trong bầy sói bôn ba, hắn nhưng khoảng cách Phương Nguyên càng ngày càng xa.

Mấu chốt nguyên nhân, hay vẫn là song phương lực lượng chênh lệch.

Phương Nguyên có hai heo chi lực, lực lượng của Bạch Ngưng Băng tức thì kém hơn một chút. Phương Nguyên có thể đứng vững đàn sói trùng kích lực, không ngừng đi về trước. Nước của Bạch Ngưng Băng khí hộ thuẫn, tuy rằng có thể hóa giải một bộ phận trùng kích lực, lại không thể như Phương Nguyên như vậy vọt thẳng xô ra một con đường.

NGAO... OOO!

Hào Điện Lang chú ý lực cũng bị Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hấp dẫn tới.

Nó gào lên một tiếng, bên người bình thường Điện Lang lập tức giống như thủy triều tách ra, lòe ra một cái lối đi.

Hào Điện Lang mở ra tứ chi, hướng Phương Nguyên thẳng tắp hướng đụng tới.

Thấy một màn như vậy, bị kẹt bốn vị Cổ Sư, đều không khỏi toát ra vẻ lo lắng.

Về phần Phương Nguyên sau lưng Bạch Ngưng Băng, thấy được này màn kịch hay, lập tức cười ha ha.

Nhưng sau một khắc Bạch Ngưng Băng liền thấy, thân ảnh của Phương Nguyên một hồi thủy quang giống như chấn động, sau đó biến mất ở tầm mắt của hắn chính giữa.

Tiếng cười lớn của hắn im bặt mà dừng.

Đáy cốc mấy vị Cổ Sư cũng một hồi xôn xao.

Hào Điện Lang đã mất đi tung tích của Phương Nguyên, nổi giận gầm lên một tiếng, tốc độ liên tục, hướng Bạch Ngưng Băng chạy đi.

Trên mặt của Bạch Ngưng Băng lại hiện ra vui vẻ: “Ha ha ha, thú vị a thú vị, ngươi quả thật rất thú vị! Ha ha ha, vậy liền đem những thứ này cho rằng bữa ăn chính trước khai vị quà vặt a!”

Vừa nói, cặp mắt của hắn đột nhiên do hắc biến lam, giống như bầu trời xanh.

[ truyＥn cua tui | Net ]

Hắn một chân mà đứng, duỗi thẳng mũi băng nhọn, bắt đầu xoay tròn. Thon dài mũi băng nhọn kéo lê từng đạo mũi kiếm ánh sáng, hào quang bổ trên không trung, hình thành Long Quyển Phong Bạo vậy rầm rộ.

Sáng như tuyết mũi kiếm tạo thành Băng Phong Bạo, ở trong bầy sói tàn sát bừa bãi.

Vô số Điện Lang đâm vào cổ gió lốc này ở bên trong, bị xoắn giết phân thây thành từng cục thịt nát. Nhưng không có bao nhiêu máu tươi vẩy ra, huyết dịch đã bị lạnh như băng sương hàn chi khí đông cứng.

Hào Điện Lang gầm thét một tiếng, bị kích phát ra hung tính. Trên thân nó ở nhờ Cổ Trùng cũng bắt đầu phát uy, để cho nó toàn thân đều lượn lờ màu vàng dòng điện.

Nó toàn thân lông tơ nổ đứng lên, màu vàng dòng điện như xiềng xích một dạng quấn quanh ở thân thể của nó cùng tứ chi bên trên, hình thành một bộ thô lậu Tỏa Tử Giáp trụ.

Nó bốn trảo chạy đạp, như một viên màu vàng sao băng, hung hãn phóng tới Băng Nhận Phong Bạo chính giữa.

Ầm!

Một tiếng sấm đình nổ vang, Băng Nhận Phong Bạo bỗng nhiên liền ngưng, một đoạn gãy lìa mũi băng nhọn lối vào, bay lên trên không trung, sau đó xoẹt một tiếng, chọc vào chung một chỗ trên núi đá.

Màu trắng sương khí bốn phía tràn ngập.

Hào Điện Lang té trên mặt đất, trái tim bị mũi băng nhọn đâm trúng, như thế công kích trí mạng, đã để cho nó triệt để tử vong.

Bạch Ngưng Băng ha ha cười, chậm rãi rút tay về trong mũi băng nhọn.

Mũi băng nhọn đã gãy một đoạn, còn dư lại dao trên mặt cũng lỗ hổng cùng vết rạn gắn đầy. Nhưng hắn không thèm để ý chút nào, chẳng qua là đưa tay trái ra nhẹ nhàng chùi.

Hàn khí lạnh như băng từ hắn trong tay trái phát ra, từ chuôi đao bắt đầu, một mực khẽ xoa đi.

Những nơi đi qua, mũi băng nhọn một lần nữa rực rỡ hẳn lên, gặp lại sắc bén. Đồng thời mặt cắt trên cũng một lần nữa ngưng kết xuất mới lưỡi nhọn.

Hào Điện Lang đã chết, đàn sói tán loạn.

Nhưng Phương Nguyên nhưng không thấy tăm hơi.

“Chúng ta chắc chắn ghi khắc ơn cứu mạng của Bạch đại nhân!” Mấy vị Cổ Sư chủ động tiến lên bái kiến Bạch Ngưng Băng.

Chỉ riêng Cổ Nguyệt Man Thạch ngừng ở lại tại chỗ, thần sắc biến ảo chập chờn.

Năm đó, hắn bại trên tay của Bạch Ngưng Băng, thập phần không cam lòng, bị người kia phóng sinh. Hôm nay hắn đã hợp luyện ra Bàn Thạch Cổ, gặp lại Bạch Ngưng Băng. Nhưng hắn giờ phút này, lại không bất kỳ khiêu chiến nào người sau tin tưởng.

Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, bỗng nhiên cánh tay rung lên, mũi băng nhọn vẽ ra trên không trung vài đạo lóe sáng ánh đao.

“Cái này...”

“Ách!”

Ba vị Cổ Sư vội vàng không kịp chuẩn bị, như thế nào cũng không ngờ được Bạch Ngưng Băng rõ ràng thống hạ sát thủ. Bọn hắn mang theo vẻ mặt khó thể tin, mới ngã xuống đất, rốt cuộc không đứng dậy được.

“Bạch Ngưng Băng, ngươi cái gì?!” Cổ Nguyệt Man Thạch vừa kinh vừa sợ, rít gào nói.

“Giết người a, dung mạo ngươi cái gì đầu óc, rõ ràng như vậy cũng nhìn không ra?” Bạch Ngưng Băng nhún vai cười lạnh.

“Chết tiệt khốn khiếp!” Cổ Nguyệt Man Thạch đem hai đấm rất nhanh, vô cùng phẫn nộ, hắn cắn răng nghiến lợi khiển trách quát mắng, “ba nhà chúng ta đã liên minh, ngươi hướng Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta thống hạ sát thủ, ngươi đây là trái với minh ước! Có cái gì nhằm vào ta chính là, ta đều tiếp theo. Mà thôi, năm đó ân oán cũng là nên chấm dứt!”

Vừa nói, Cổ Nguyệt Man Thạch a a kêu to, liên tục phóng ra mấy cái đi nhanh, hướng Bạch Ngưng Băng hướng đụng tới.

Hắn cố hết sức thúc giục Bàn Thạch Cổ, toàn thân bí phát bắp thịt của đều hở ra đến, hình thành vừa dầy vừa nặng da đá. Cả hình tượng cá nhân, đã triệt để chuyển biến thành một Thạch Đầu Nhân.

“Tự tìm đường chết.” Bạch Ngưng Băng hờ hững cười lạnh, giơ tay chém xuống.

Sắc bén mũi băng nhọn, từ trên cao đi xuống, thẳng tắp bổ ra. Vốn là chém vào đỉnh đầu của Cổ Nguyệt Man Thạch, sau đó giữa lông mày, mũi, bờ môi, cổ họng, lồng ngực, một đường xuống.

Mảnh đá vẩy ra, mũi băng nhọn chém tới trong bụng, cũng lần nữa bẻ gãy. Nhưng Băng Hàn Chi Khí đã triệt để đống kết Cổ Nguyệt Man Thạch trong cơ thể hết thảy sinh cơ.

Bịch.

Hắn mới ngã xuống đất, chết đến mức không thể chết thêm rồi.

Trên người của hắn nhô lên da đá, chậm rãi biến mất, lộ ra tướng mạo sẵn có.

“Giống như đã gặp nhau ở nơi nào...” Bạch Ngưng Băng lắc lắc bị chấn đau nhức mánh khóe, hắn không sai biệt lắm đã quên lúc trước để cho chạy chuyện của Man Thạch.

Hắn khẽ lắc đầu, xoay người lại, đối mặt sơn cốc trống trải hô lớn: “Ngươi xuất hiện đi. Ngươi muốn tiêu diệt ít Cổ Sư này, ta thay ngươi làm. Đến đến đến, chúng ta tới một cuộc Sinh Tử Đại Chiến!”

Tiếng nói của Bạch Ngưng Băng vừa vừa dứt, ở chỗ không xa, Phương Nguyên liền hiện ra thân hình.

Bạch Phát Thiếu Niên ánh mắt lập tức nóng bỏng, giơ lên trong tay mũi băng nhọn, hướng Phương Nguyên xông tới giết.

Phương Nguyên im ắng cười lạnh, xoay người rời đi.

Bạch Ngưng Băng tức giận mắng một tiếng, theo đuổi không bỏ.

Truy đuổi ở bên trong, Phương Nguyên đem Bạch Ngưng Băng dẫn hướng gần đây một cái chiến trường khác —— Hùng Lực Tiểu Tổ đang cùng một Hào Điện Lang suất lĩnh đàn sói kịch chiến.

Chi này đàn sói, đương nhiên cũng là Phương Nguyên cố ý dẫn tới.

“Mọi người thêm ít sức mạnh, này đàn sói đã sắp không đỡ được! Đông Nam Phương Hướng phát ra tín hiệu cổ, đã qua một đoạn thời gian. Bọn hắn cần trợ giúp của chúng ta!” Hùng Lực đang tại ủng hộ sĩ khí, mới vừa nói phân nửa, nhưng dừng lại không nói.

Hắn nhìn thấy Phương Nguyên, còn có sau lưng Bạch Ngưng Băng.

Từ khi Phương Nguyên chủ động nhận thua, Hùng Lực sẽ thấy không có đem Phương Nguyên để ở trong lòng. Cho nên ánh mắt của hắn rất nhanh thì lược qua Phương Nguyên, chuyển hướng trên người của Bạch Ngưng Băng.

“Bạch Ngưng Băng!” Hùng Lực hai mắt phun ra lửa giận, vừa nhìn thấy áo trắng tóc trắng thiếu niên, trong tâm của hắn liền không tự chủ được tràn ngập một cỗ phẫn nộ.

Trước đây không lâu, Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, không nói hai lời, triển khai tiến công.

Thực tế còn cố ý áp chế đến hai chuyển tu vi.

Hùng Lực vội vàng không kịp chuẩn bị, bởi vì trận chiến này bại, cá nhân dũng tên, gia tộc vinh quang đều gặp phải Bạch Ngưng Băng hung hăng chà đạp! Chuyện này với hắn mà nói, là cực kỳ to lớn sỉ nhục, hắn sao có thể không tức giận chứ?

“Chờ một chút, Bạch Ngưng Băng giống như đang đuổi giết Phương Nguyên.” Một bên Hùng Lâm bỗng nhiên nói.

Hắn dáng người thấp bé, một cái tròn vo đầu trọc tựa hồ đang lóng lánh quang. Hùng Lâm cùng Phương Nguyên cùng tuổi, có được Ất Đẳng Tư Chất, là một lần kia trong Hùng Gia Trại đệ nhất thiên tài người mới.

Hắn hôm nay cũng là hai chuyển tu vi, không ít rèn luyện về sau, đã lớn lên.

Hùng Lực ngăn chặn động thủ xúc động.

Phương Nguyên chẳng qua là người của Cổ Nguyệt Nhất Tộc, không phải là bọn hắn Hùng Gia Trại đấy. Tuy nói có ba tộc minh ước, nhưng đến cùng hay vẫn là một giọt máu đào hơn ao nước lã đấy. Nếu như là người ngoại đánh nhau, có thể không động thủ liên quan đến mình đương nhiên tốt nhất rồi.

Hùng Lực một tổ đang chuẩn bị khoanh tay đứng nhìn, nhưng Phương Nguyên làm sao sẽ không ngờ được? Hắn câu nói đầu tiên hoàn toàn thay đổi lập trường của bọn hắn.

Phương Nguyên một bên rất nhanh tiếp cận Hùng Lực Tiểu Tổ, vừa dùng kinh hoàng ngữ khí hô: “Ta nhìn thấy Cường Thủ Cổ ngay tại trên người của hắn, bảo hộ ta, Bạch Ngưng Băng muốn giết ta diệt khẩu!”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

