 

Phương Nguyên còn phát hiện cũng có ý tứ một điểm.

Này đó thuần mộng cầu chân thể sống sót thời gian, cùng tu vi trình phát triển trái ngược. Tu vi càng cao thuần mộng cầu chân thể, sống sót thời gian càng ngắn. Ngược lại này cổ sư cấp thuần mộng cầu chân thể, ít nhất có thể sống cái hai ba năm, đối với Phương Nguyên mà nói, rất có lợi dụng không gian cùng thời gian nghiên cứu.

“Vừa mới còn tại kỳ quái, nếu là ảnh tông có đại lượng luyện thành thuần mộng cầu chân thể thủ đoạn, như thế nào ở Nghĩa Thiên sơn đại chiến trung không cần đi ra?” 

“Xem ra, Ảnh Vô Tà từng thuần mộng cầu chân thể, chẳng phải là dễ dàng như vậy luyện thành.” 

“Ảnh tông vì giải cứu ma tôn U Hồn bản thể, không tiếc dùng loại này phương pháp, luyện thành đại lượng thuần mộng cầu chân thể, đến đả thông cùng phân tán mộng cảnh. Quyết tâm rất lớn!” 

Phương Nguyên âm thầm cảm thán ảnh tông lần này kiên quyết thái độ.

Không chỉ là Phương Nguyên đắc thủ, bắt làm tù binh rất nhiều thuần mộng cầu chân thể. Còn lại chính đạo cổ tiên cũng không bổn, cũng đều tự ra tay bắt làm tù binh một ít.

Này đó thuần mộng cầu chân thể, ẩn chứa ảnh tông nghiên cứu đi ra mộng đạo thành quả. Một khi bị nghiên cứu thành công, người khác sẽ ở mộng cảnh phương diện này, có đột phá tính thật lớn tiến triển.

Ảnh tông không tiếc làm như vậy, cũng muốn cứu vớt ra ma tôn U Hồn bản thể.

Trường hợp phi thường hỗn loạn.

Tử Sơn chân quân không có bị phát hiện, hắn như cũ ở liên tục, không ngừng mà chế tạo ra thuần mộng cầu chân thể.

Càng ngày càng nhiều quang kiển, liên tiếp không dứt xuất hiện ở mộng cảnh trung.

Một khối khối mộng cảnh, lẫn nhau xây, hỗn độn không chịu nổi, hình thành phức tạp đến cực điểm chiến trường. Chính đạo, ma đạo hai phương, quay chung quanh thuần mộng cầu chân thể, đều tự triển khai kịch liệt chém giết.

Cứ việc Phương Nguyên một phương đã hết sức toàn lực đi ngăn cản, nhưng là bởi vì toàn bộ chiến trường quá mức cho hỗn loạn, đã có mấy vị thuần mộng cầu chân thể, trở thành cá lọt lưới, sắp thoát ly chiến trường.

“Đáng chết! Này đó giữa, nói không chừng còn có U Hồn bản thể tiềm tàng.” Phương Nguyên quan sát đến này một màn, ngay tại hắn muốn động thủ xa đánh thời điểm, đột nhiên!

Một đạo thật nhỏ như châm thẳng tắp ánh sáng, nháy mắt theo thương khung ở chỗ sâu trong **** xuống.

Nháy mắt, xuyên thủng một cái thuần mộng cầu chân thể sọ não.

Này đạo bạch sắc thật nhỏ ánh sáng, phi thường sắc bén, theo thuần mộng cầu chân thể sọ não một đường xuống phía dưới, đem toàn bộ thân thể đều xuyên thủng. 

Nó nháy mắt xuất hiện, lại nháy mắt biến mất.

Trúng chiêu thuần mộng cầu chân thể, chính là lục chuyển cổ tiên.

Hắn nhất thời cảm giác cả người hư thiếu vô lực, đỉnh đầu tê dại. Hắn trên mặt không khỏi toát ra nghi hoặc sắc, sau đó hắn chậm rãi đưa tay giơ lên cao, sờ sờ đỉnh đầu.

Sau đó hắn đưa tay để đặt trước mắt, nhưng lại phát hiện đầy tay máu còn có bạch hoa óc.

Hắn sắc mặt đột nhiên kịch biến, tràn ngập khó có thể tin, còn có hoảng sợ.

Sau đó, hắn trước mắt đột nhiên hắc, sinh cơ hoàn toàn tiêu tán. Thi thể như phá bao tải bình thường, phịch một tiếng, từ trên cao ngã xuống đến trên mặt đất.

Nháy mắt máu vẩy ra, cốt đoạn cân chiết, cơ hồ biến thành một bãi thịt nát, chết không thể chết lại.

đọc truyện cùng 

“Ân? Sẽ là ai?!” Phương Nguyên nhìn thấy này một màn, đồng tử mãnh lui.

Hắn là người xem thoả thích toàn cục, chính đạo giữa, hắn là cái thứ nhất quan sát đến này tình huống.

Mà ở ma đạo một phương, Tử Sơn chân quân một bên đề cao ra càng nhiều quang kiển, một bên đã ở thống lĩnh toàn cục.

Nhìn thấy này một màn, hắn nhưng không có nghi hoặc, mà là cau mày đứng lên: “Thiên đình rốt cục ra tay!” 

Hắn đã sớm lường trước đến này một tầng, đã ở bạch thiên có điều bố trí, trì hoãn Giám Thiên tháp trong chốc lát công phu.

Nhưng là thực đáng tiếc, Phương Nguyên cứu tràng, thật to ảnh hưởng Tử Sơn chân quân kế hoạch.

Siêu cấp cổ trận còn có chính đạo cổ tiên tồn tại, nghiêm trọng quấy nhiễu đến Tử Sơn chân quân cứu viện tiến trình.

Tốt nhất thời cơ đã mất đi, Giám Thiên tháp thoát khỏi trói buộc, rốt cục động thủ, chính thức gia nhập trận này đại chiến.

Xoát xoát xoát!

Lại là mấy tiếng vang nhỏ, vài đạo thật nhỏ màu trắng ánh sáng, liên tiếp bạo bắn, đem một đám ý đồ thoát ly chiến trường thuần mộng cầu chân thể, thoải mái điểm sát.

Theo sau, một tòa rộng lớn tiên cổ ốc, trán bắn hướng tiêu minh quang, như quân lâm thiên hạ bình thường, chậm rãi buông xuống chiến trường.

Như vậy đồ sộ cảnh tượng, rốt cục rước lấy đại đa số cổ tiên chú ý, bọn họ ào ào đem ánh mắt phóng thiên không.

Số rất ít người có chút hồ đồ, nhưng đại đa số cổ tiên lại ở trong nháy mắt, nhận ra đây là Giám Thiên tháp.

Thiên đình Giám Thiên tháp, thật sự quá mức nổi danh!

Thiên đình?!

Cơ hồ ở đây sở hữu cổ tiên, đều trong lòng hung hăng chấn động.

Thiên đình cường thế lên trường, không thể nghi ngờ làm cho nguyên bản hỗn loạn chiến cuộc, đi hướng càng thêm khó lường phương hướng.

Giám Thiên tháp đỉnh tầng, Long Công vây quanh hai tay, thân hình thẳng như núi, đứng thẳng, nhìn xuống toàn bộ chiến trường.

“Ma tôn U Hồn giả dối âm hiểm, thuần mộng cầu chân thể một cái cũng không có thể buông tha, phải xử tử! Đương nhiên, này đó thuần mộng cầu chân thể có lẽ đều chính là ngụy trang, không bài trừ ma tôn U Hồn tiềm tàng ở này khác cổ tiên trên người, chạy ra sinh thiên khả năng. Cho nên, ở đây này đó cổ tiên đều giết chết. Thà giết lầm, không buông tha!” 

“Là!” Ở Long Công phía sau, lấy Tử Vi tiên tử cầm đầu liên can cổ tiên, vội vàng cùng kêu lên hòa cùng.

Long Công lại trầm ngâm một tiếng: “Trước giết ảnh tông, tái trừ chính đạo. 

Nhưng nếu có bất luận cái gì một người, muốn thoát ly chiến trường, bất luận là ai, trực tiếp diệt trừ!” 

Giám Thiên tháp lấy không gì so sánh nổi khí độ, giống như một ngọn núi, trực tiếp hướng chiến trường áp chế.

Hỗn loạn chiến trường, lâm vào ngưng trệ.

Giám Thiên tháp đại biểu cho cường đại nhất chiến lực, nó hành động cơ hồ đem quyết định toàn bộ chiến trường hướng đi.

Chính đạo cổ tiên trái tim bang bang đập loạn.

Thiên đình... Đến từ Trung Châu cổ tiên, bọn họ sẽ là viện quân sao?

Ảnh tông một phương, tắc sa vào khủng hoảng giữa.

Thực hiển nhiên, thiên đình cùng ảnh tông trong lúc đó căn bản chính là tử địch.

Phương Nguyên mặt trầm như nước, hắn ngóng nhìn cửu chuyển tiên cổ ốc Giám Thiên tháp, mày nhăn quá chặt chẽ.

Hắn không phải không có lường trước đến loại tình huống này phát sinh.

“Thiên đình lại lần nữa hiện thân, tình huống trở nên thực không xong. Như vậy ngắn thời gian, bọn họ cư nhiên trùng kiến Giám Thiên tháp! Không biết lúc này đây, thiên đình đến đây bao nhiêu bát chuyển cổ tiên!” 

Giám Thiên tháp xuất hiện, đối Phương Nguyên kế hoạch, ảnh hưởng rất thật lớn.

Nhưng may mắn là, Phương Nguyên co đầu rút cổ ở siêu cấp cổ trận giữa. Bằng vào chỗ tòa này cổ trận, phải làm có thể ngăn cản được Giám Thiên tháp uy lực.

Đối với Giám Thiên tháp, Phương Nguyên rất kinh nghiệm chiến đấu.

Cho dù là thôi phát túc mệnh cổ tối cường thủ đoạn, Phương Nguyên tính ra, trước mắt chỗ tòa này siêu cấp cổ trận cũng có ngăn cản nhất kích năng lực!

Phương Nguyên quyết định tạm thời quan vọng, án binh bất động, nhưng Tử Sơn chân quân cũng không có thể ngồi xem mặc kệ.

Hắn là trí đạo bát chuyển, sao có thể có thể không có lưu lại ứng phó thủ đoạn?

Tử Sơn chân quân lúc này truyền âm đi ra ngoài: “Tả Dạ Hôi, dựa theo ước định, của ngươi địch nhân đến. Ngươi còn tại chờ cái gì? Đối phương nhưng là người thiên đình nột!” 

“Thiên đình?!” Thái cổ truyền kỳ hoang thú Tả Dạ Hôi, nghe thế cái từ, nhất thời cả người chấn động, trong mắt bạo bắn ra mãnh liệt thù hận phẫn nộ ánh sáng.

Loại này phẫn nộ cùng thù hận, xâm nhập nó cốt tủy, đã trải qua một trăm nhiều vạn năm, như cũ khắc cốt minh tâm.

“Thiên đình!!!” Tả Dạ Hôi mạnh ngửa đầu rít gào, âm lãng cuồn cuộn đãng đãng, thổi quét phạm vi mấy trăm dặm.

Oanh!

Ngay sau đó, hắc ám bàng bạc sương mù theo Tả Dạ Hôi toàn thân phun dũng mà ra. Nó thân hình vốn cũng rất khổng lồ, lúc này ở ám sắc sương mù bao phủ hạ, càng phát ra khủng bố hung mãnh.

Sau đó, nó hai chân gấp khúc, thân thể cung đứng lên, nhe răng trợn mắt, mạnh hai chân nhất đặng.

Phanh.

Một tiếng kịch liệt trầm đục, khắp mặt đất đều hung hăng run run một chút.

Một cái thật lớn ao hố, nháy mắt bị Tả Dạ Hôi giẫm đạp đi ra. Mà Tả Dạ Hôi liền giống như một đạo mũi tên nhọn, nhằm phía thiên không, hung hăng đánh về phía Giám Thiên tháp.

Giám Thiên tháp bùng nổ thế công, nhưng Tả Dạ Hôi cả người hắc vụ lượn lờ, hiển nhiên là tiên đạo sát chiêu, không chỉ có có thể tái động hắn phi tường, mà còn có phòng hộ khả năng.

Tả Dạ Hôi thế như chẻ tre, dường như là một viên tối đen thật lớn vẫn thạch, vài cái hô hấp thời gian, liền vượt qua thượng trăm dặm chi cự, vọt tới Giám Thiên tháp trước mặt. 

“Hừ! Cuồng man dư nghiệt.” Long Công khinh thường hừ lạnh một tiếng, lập tức thân thể chấn động, ý nghĩ điều động, Giám Thiên tháp mạnh bộc phát ra chói mắt bạch quang.

Trong lúc nhất thời, thiên địa đột nhiên bạch.

Giám Thiên tháp tối cường thủ đoạn -- mệnh bại!

Cửu chuyển tiên cổ túc mệnh uy lực, không thể địch nổi.

Mặc kệ như thế nào né tránh, đều đã trúng chiêu. Chỉ cần không phải cửu chuyển, mặc kệ cỡ nào cường đại, đều phải thua ở chiêu này dưới.

Tất cả đều là ánh sáng.

Màu trắng ánh sáng.

Tràn ngập thiên hạ mặt đất, bốn phương tám hướng.

Bại lộ ở chiếu sáng dưới cổ tiên, mặc kệ là chính đạo còn là ma đạo, đều hết thảy hộc máu. Nháy mắt liền đã bị thương nặng, đều bị tại chỗ chết ngất đi qua.

Lập tức, liền thanh không hơn phân nửa cái chiến trường.

Còn có một ít cổ tiên, bởi vì mộng cảnh che, không có bại lộ ở quang hạ, nhặt hồi một mạng.

Ầm vang một tiếng, Tả Dạ Hôi cũng khó lấy ngăn cản túc mệnh công kích, tạp rơi xuống trên mặt đất.

Nó phun ra một ngụm tiên huyết, rất nhanh liền đứng lên, mở ra miệng khổng lồ, đối Giám Thiên tháp phát ra rít gào tê rống.

Giám Thiên tháp, Trung Châu cổ tiên trên mặt, tất cả đều động dung.

Long Công cũng lộ ra một chút kinh ngạc sắc.

Tả Dạ Hôi trúng một chiêu mệnh bại, không có chết thực bình thường. Nó so với bình thường tiên cổ ốc, đều phải da dày thịt béo, hơn nữa khôi phục năng lực cực kỳ kinh người.

Tả Dạ Hôi ở Nam Cương vì hoạn nhiều năm, Nam Cương cổ tiên giới nhiều lần xuất động quá tiên cổ ốc tiến hành bao vây tiễu trừ, thủy chung không có thủ đi nó mệnh, chỉ có thể làm được đánh bại nó.

Nhưng là Tả Dạ Hôi bị thương trình độ, xa so với Long Công đoán trước muốn rất nhỏ nhiều lắm.

Cổ tiên có thể tu hành, Tả Dạ Hôi đã ở tu hành. Những năm gần đây, Tả Dạ Hôi thực lực đã ở không ngừng đề cao. Huống chi lúc này đây, còn có ảnh tông giúp đỡ. Tử Sơn chân quân cố ý cấp nó mượn không ít tiên cổ, còn có đại lượng tiên đạo sát chiêu, hết sức võ trang Tả Dạ Hôi.

Tả Dạ Hôi hoàn toàn đứng lên, nó trên người thương thế đã khôi phục hơn một nửa.

Khủng bố đến cực điểm khôi phục năng lực!

Sau đó nó lại đánh về phía Giám Thiên tháp, không hề sợ hãi.

Long Công trong mắt ánh sáng lạnh chợt lóe, lại thúc giục ra mệnh bại.

Tả Dạ Hôi bị oanh trung, lại một lần nữa té rớt đến mặt đất. Nhưng rất nhanh, nó lại lần nữa đứng dậy, tuy rằng thương càng thêm thương, nhưng như cũ trung khí mười phần.

Trung Châu cổ tiên trong lòng giật mình.

“Đây là truyền kỳ thái cổ hoang thú chiến lực sao? Thật sự là quá mức cho kinh người!” 

“Có điểm phiền toái.” Tử Vi tiên tử ánh mắt trầm ngưng. Tả Dạ Hôi chiến lực, vượt quá của nàng tưởng tượng, tuy rằng Giám Thiên tháp có mệnh bại, nhưng là này thủ đoạn cũng không thể thường xuyên thúc dục a.

Dù sao cửu chuyển tiên cổ số mệnh, còn là trên người mang theo thương thế đâu.

Convert by: Wdragon21

 

