 

Bố trí ở lược ảnh địa câu siêu cấp cổ trận, tuy rằng bị phá hư, nhưng là cấp Phương Nguyên đám người mang đến cảnh kì.

Lúc này, Nam Cương chính đạo cổ tiên còn tại đuổi theo trên đường, khoảng cách nơi này, còn có một đoạn đường.

Phương Nguyên lợi dụng thượng cực thiên ưng, lập tức chạy trốn, còn là có thể.

Bất quá, hắn cẩn thận tự hỏi sau, còn là quyết định diễn luyện thượng cổ chiến trận tứ thông bát đạt, đem điều này thủ đoạn trước tiên xứng thượng, phòng ngừa chu đáo.

Bởi vì hiện tại Phương Nguyên thủ đoạn, cũng không thể cởi bỏ trên người điều tra sát chiêu, nói cách khác, hắn vị trí thủy chung bị vây bại lộ trạng thái.

Ở bị đuổi giết trên đường, vô cùng có khả năng sẽ gặp đến tình cảnh cùng địch nhân gặp được.

Liền tỷ như vừa mới, Phương Nguyên đoàn người ở lui lại trên đường, gặp được đến Dực gia tiên cổ ốc hải giác các.

Tại đây dạng tình huống hạ, Phương Nguyên đám người cưỡi thượng cực thiên ưng trốn chạy, kỳ thật là mạo hiểm rất lớn phiêu lưu.

Bởi vì thượng cực thiên ưng không phải tiên cổ ốc, cổ tiên cùng nó không phải một cái chỉnh thể, không có tiên cổ ốc công phòng nhất thể. Cái này làm cho, trên lưng chim ưng các cổ tiên, thực dễ dàng bị ngoại giới nhằm vào.

Nhưng nếu nắm giữ thượng cổ chiến trận tứ thông bát đạt, là có thể nháy mắt na di, vượt qua thật dài lộ trình, rời đi hiểm địa.

Ảnh Vô Tà đám người chính là có như vậy thủ đoạn, liền thiên đình lùng bắt đều có thể thoát được. Phương Nguyên liên tiếp đuổi giết không có kết quả, này thượng cổ chiến trận kể công tới vĩ.

Hiện tại, Phương Nguyên thành ảnh tông chi chủ, địch nhân ưu thế lập tức chuyển biến thành chính mình ưu thế.

Phương Nguyên đem sở hữu cổ tiên, đều triệu hồi đến chính mình trước mặt, đem thượng cổ chiến trận nội dung, đều truyền thụ cho mỗi một người.

Bọn họ giữa, Bạch Ngưng Băng, Hắc Lâu Lan, Ảnh Vô Tà là sớm nắm giữ này trận đạo sát chiêu.

Nhưng là Phương Nguyên, Diệu Âm, Hắc Thố cũng là lần đầu tiếp xúc.

Mặc kệ như thế nào tính, nhiều nhất đều chỉ có ba vị nắm giữ tứ thông bát đạt, trong đó Ảnh Vô Tà trạng thái cực kém, hoàn toàn không thể trông cậy vào cùng dựa vào. Cho nên phải muốn mọi người triệu tập cùng nơi, cùng nhau diễn luyện.

Loại này trận đạo thủ đoạn, cần các cổ tiên phối hợp, một mình luyện tập ý nghĩa không lớn.

Ngay tại Phương Nguyên đám người khẩn cấp diễn luyện thượng cổ chiến trận thời điểm, dùng Võ Dung cầm đầu Nam Cương chính đạo cổ tiên, cuồn cuộn mênh mông đi đến nơi xa.

“Võ Dung tiên hữu, căn cứ ngươi nắm giữ tình báo, đối phương trước mắt thực khả năng ngay tại lược ảnh địa câu. Nay chúng ta đã khoảng cách địa câu không xa, còn thỉnh tiên hữu hạ lệnh, trù tính chung toàn cục.” Trì Khúc Do nói.

Hắn cũng là bát chuyển cổ tiên, tu vi cùng Võ Dung giống nhau, thậm chí tính bối phận, chính là Võ Độc Tú một thế hệ nhân vật, luận Võ Dung còn muốn lớn hơn một chút.

Nề hà Võ gia uy danh, như cũ cường thịnh, Trì gia cũng là thủy chung an phận ở một góc, danh vọng xa không bằng Võ gia.

Hơn nữa Thiết Diện Thần hướng ra phía ngoài để lộ ra Võ Dung tình báo, chân chính làm cho Nam Cương cổ tiên bắt đầu đối vị này Võ gia thái thượng đại trưởng lão, sinh ra kiêng kị loại tình cảm. 

Thậm chí còn có một ít hoảng sợ.

Dù sao phía trước, rất nhiều chính đạo thế lực đều làm khó dễ quá Võ gia, có mấy nhà thậm chí công khai ngầm chiếm Võ gia bên ngoài tài nguyên điểm.

Nếu là biết Võ Dung chiến lực, còn có Võ gia thứ bốn tòa Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, bọn họ liền tuyệt đối sẽ thu liễm, sẽ không như thế không kiêng nể gì.

“Võ gia mất đi rất nhiều địa bàn, Võ Dung như thế thực lực, tuyệt đối sẽ thu sau tính sổ.” 

“Tiễu trừ ảnh tông còn sót lại sau, chỉ sợ cũng là Võ Dung động thủ lúc.” 

“Ai! Chúng ta đều nhìn lầm rồi. Này Võ Dung tâm tư thâm trầm, hoàn toàn cùng Võ Độc Tú bất đồng, hắn thế nhưng giấu sâu như vậy. Hiện tại hồi tưởng một chút, chỉ sợ đây là hắn mưu kế. Trước yếu thế, sau đó chiếm cứ đại nghĩa, phản kích trở về, đạt được càng nhiều tiền lời.” 

Tiến lên trên đường, Nam Cương cổ tiên lẫn nhau trong lúc đó, không ngừng mà tiến hành trao đổi.

Một loại về Võ Dung âm mưu luận điệu, rất nhanh liền ồn ào náo động trần thượng.

Về phần Phương Nguyên đám ảnh tông dư nghiệt, Tử Sơn chân quân đã diệt vong, liền ngay cả U Hồn bản thể đều bị thiên đình tù binh, có thể nhập Nam Cương chính đạo liên can cổ tiên tầm mắt, cũng chính là Phương Nguyên kia đầu thượng cực thiên ưng.

Nam Cương chính đạo lần này vận dụng tiên cổ ốc, nhiều đạt lục tòa. Thì sợ gì thượng cực thiên ưng?

Lược ảnh địa câu.

“Ân!” Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên khẽ hừ, trên mặt đau đớn thần sắc chợt lóe lướt qua.

Diễn luyện tứ thông bát đạt, lại một lần nữa thất bại.

Bạch Ngưng Băng đã bị phản phệ, nhất nghiêm trọng. Bất quá nàng rất nhanh, sắc mặt liền bình phục xuống dưới.

Nhân như cố tiên cổ!

Phương Nguyên liên tục thúc dục này chích trụ đạo tiên cổ, vì chính mình cùng người khác trị liệu.

Lại hưởng thụ nhân như cố mang đến hiệu quả trị liệu, Hắc Lâu Lan đáy mắt ở chỗ sâu trong, lóe ra một chút phức tạp thần sắc.

Nhân như cố tiên cổ như cố khoẻ mạnh, thậm chí chính nàng cũng lại cùng Phương Nguyên bị vây cùng trận doanh, đáng tiếc là Thái Bạch Vân Sinh đã ngã xuống.

Còn là bị Phương Nguyên tự tay giết chết.

Diễn luyện tạm dừng xuống dưới.

[ 

truyen cua tui @@❤Net ] Phương Nguyên đối chính mình dùng nhân như cố, thương thế đã hoàn toàn khỏi hẳn, hắn bắt đầu tự hỏi cùng tổng kết vừa mới thất bại nguyên nhân.

Về phần người khác, còn là ở chữa thương.

Nhân như cố tuy rằng đối với các nàng cũng đều dùng, nhưng là hiệu quả cho dù xa không bằng Phương Nguyên.

Chí tôn tiên thể đạo ngân không bài xích nhau, này mang cho Phương Nguyên phòng ngự một ít bạc nhược, nhưng đồng thời cũng giao cho hắn chữa thương phương diện lương hiệu.

Mọi người thương thế không nghiêm trọng lắm, hơn nữa đều tự chân truyền đều là thượng giai, rất nhanh liền đều khỏi hẳn.

“Tốt lắm, chúng ta lại đến một lần.” Phương Nguyên hô hào.

Thượng cổ chiến trận -- tứ thông bát đạt.

Theo mỗi người trên người, đều tản mác ra quang huy. 

Quang huy rất nhanh liên tiếp thành nhất thể, nhưng bắt đầu lắc lư đứng lên, mất đi ban đầu ổn định trạng thái.

Phanh.

Một tiếng vang nhỏ, hào quang tán đi, hóa thành vô số nhiều điểm huỳnh hỏa, đầy trời phi vũ.

Diệu Âm tiên tử ưm một tiếng, vẻ mặt ửng hồng sắc, lúc này đây đến phiên nàng thương thế nặng nhất.

Phương Nguyên ngược lại không có gì thương, vì thế thúc dục nhân như cố tiên cổ, đầu tiên trị liệu Diệu Âm tiên tử.

“Chúng ta động tác muốn nhất trí. Lại đến.” Sau một lát, Phương Nguyên vỗ vỗ tay.

Thượng cổ chiến trận -- tứ thông bát đạt!

Lại một lần nữa thất bại.

Hắc Lâu Lan nghẹn một hơi, khẽ cau mày, mỹ mạo dung nhan lóe ra một tia đau đớn sắc.

Nghỉ ngơi hồi phục sau, Phương Nguyên trầm ngâm nói: “Chúng ta không ngại điều chỉnh một chút, các ngươi đều theo của ta động tác, cảm thụ của ta lực đạo, sau đó đi theo vận động. Hiểu chưa?” 

Tam nữ đều khẽ gật đầu, mặc không lên tiếng.

Sau một lát, tuy rằng Phương Nguyên lại một lần nữa thường đến thất bại quả đắng, nhưng là tiến triển lại góc phía trước muốn lớn.

“Tốt lắm.” Phương Nguyên trong mắt ánh sao chợt lóe.

Thượng cổ chiến trận tứ thông bát đạt muốn thành công thúc dục, mấu chốt là bốn phương phối hợp nghiêm mật đoàn kết, nhất trí trong hành động.

Trải qua giai đoạn trước dày vò cùng cố gắng, bọn họ rốt cục dần dần tìm được rồi cảm giác.

Bất quá đúng lúc này, đại trận rồi đột nhiên phát ra nổ vang tiếng động.

“Không ổn, chúng ta vị trí đã bại lộ, địa câu phía trên, có vài tòa tiên cổ ốc!” Phụ trách thao túng cổ trận một vị thuần mộng cầu chân thể, chạy tới hội báo nói.

Trong lúc nhất thời, chúng nữ tiên ánh mắt đều tập trung ở Phương Nguyên trên người.

Phương Nguyên là ảnh tông chi chủ, các nàng đều đang đợi Phương Nguyên quyết đoán.

“Tốc độ đổ rất nhanh, bất quá cũng không phương.” Phương Nguyên hơi hơi mà cười, “Này tình hình, đang ở của ta dự kiến giữa. Dựa theo ta an bài đi xuống kế hoạch làm việc bãi.” 

“Là.” Thuần mộng cầu chân thể lúc này lui ra.

“Chúng ta tiếp tục.” Phương Nguyên đối chúng nữ nói, “Tiên cổ ốc đã phong tỏa lược ảnh địa câu, thời gian hữu hạn, chúng ta muốn gia tăng.” 

Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, Võ Dung xuyên thấu qua cửa sổ, trên cao nhìn xuống nhìn xuống lược ảnh địa câu.

Hắn quan sát một lát, trong mắt ánh sao chợt lóe: “Chỗ tòa này siêu cấp cổ trận nhưng thật ra có chút huyền diệu. Người bày trận, lợi dụng trong địa câu thiên nhiên đạo ngân, gần trả giá đại lượng phàm cổ, liền dựng ra tiên cấp cổ trận.” 

“Còn có ảnh quái. Cừ thật, này quy mô khổng lồ, tất cả đều bị chỗ tòa này siêu cấp cổ trận tụ tập ở tại một khối.” Kiều Chí Tài đứng ở Võ Dung bên cạnh, thán phục một tiếng nói.

Phía sau, theo Trì gia tiên cổ trong phòng truyền đến Trì Khúc Do thanh âm, hắn thấy cái mình thích là thèm: “Hảo trận, hảo trận, không bằng làm cho lão phu đến tính ra trận này nhược điểm, mọi người y này phá trận.” 

“Không cần.” Võ Dung thản nhiên từ chối, “Lần này diệt ma, muốn tốc chiến tốc thắng. Chính là cổ trận, bị cho là cái gì? Ngay cả ảnh quái tái đa số lần, cũng khó chắn ta chờ tiên cổ ốc mũi nhọn.” 

Nói tới đây, Võ Dung dừng một chút, sau đó nói: “Chư vị, tùy ta tề công.” 

Vừa dứt lời, Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu liền dũng cảm tiến tới, giáp khỏa cuồng phong, lao xuống đi xuống.

Một đường xung phong liều chết, Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, ảnh quái chết thảm trọng, một mảnh kinh hoàng.

Nam Cương cổ tiên mắt thấy tình hình chiến đấu, câu đều kinh hãi đầy mặt, Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu uy lực thật to vượt qua bọn họ dự kiến.

“Đây là Võ gia oai a!” Rất nhiều cổ tiên tâm sinh cảm khái, dường như thấy được từng Võ Độc Tú đại sát tứ phương tình cảnh.

Võ Dung đến cùng là Võ gia huyết mạch, dũng mãnh gan dạ tính tình sớm đã xâm nhập huyết mạch cùng cốt tủy ở chỗ sâu trong.

Trong lúc nhất thời, Nam Cương chính đạo cổ tiên trong lòng, đều nảy lên một cỗ nhiệt ý.

“Sát!” 

“Cùng nhau hướng.” 

“Giết sạch này đó ma đạo tặc tử!!” 

Mấy tòa tiên cổ ốc như sau sơn mãnh hổ, đánh thẳng về phía trước, uy thế không thể ngăn cản, chồng chất ảnh quái đối lập dưới, nhưng lại gầy yếu dường như yếu đuối dương đàn.

Tiếng chém giết sớm đã truyền vào Phương Nguyên màng tai, thanh âm càng lúc càng lớn.

Diệu Âm tiên tử vẻ mặt vi dị.

Hắc Lâu Lan nhìn quét Phương Nguyên vài lần, đã thấy Phương Nguyên không hề dao động.

Bạch Ngưng Băng như cũ là vẻ mặt lạnh lùng.

Siêu cấp cổ trận khó chắn mấy tòa tiên cổ ốc mãnh liệt thế công, rất nhanh liền tuyên cáo tan rã.

Ảnh quái tối cao tu vi, bất quá thất chuyển, sớm đã bị giết chung quanh tán loạn mà chạy.

Ngay tại Nam Cương chính đạo cổ tiên muốn vừa mới hát vang tiến mạnh, thẳng đảo Hoàng Long thời điểm, thuần mộng cầu chân thể đứng dậy.

Bang bang bang...

Liên tiếp tự bạo, mộng cảnh nháy mắt hình thành.

“Lại là chiêu này, mau lui lại!” Dực gia cổ tiên nếm qua này mệt, hải giác các sưu một chút, liền rời khỏi thật xa.

Còn lại tiên cổ ốc cũng không thể không ngừng hạ hướng thế, tạm thời nghỉ chân quan vọng.

Mộng cảnh hình thành một cái toàn phương vị phòng hộ, đem Phương Nguyên đám người tầng tầng bao giữa.

Võ Dung đám người vẻ mặt phức tạp, như vậy phòng tuyến, bọn họ như thế nào có thể đột phá?

Chính là ức hiếp các ngươi đều là mộng đạo ngu ngốc!

Thế tới rào rạt chính đạo cổ tiên, đều có chút há hốc mồm.

Võ Dung bỗng nhiên cười khẽ đứng lên: “Ảnh tông nếu là như thế phòng hộ, đã là kế cùng. Bọn họ ngăn trở chúng ta, chúng ta cũng vây khốn bọn họ. Ta đổ muốn nhìn bọn họ có thể khốn thủ tới khi nào?” 

Song phương cầm cự được.

Đúng lúc này, Võ Dung bỗng nhiên thần sắc khẽ biến, hắn nhận được một chích tín cổ.

Thiên đình gửi thư!

Ghi chú: Đại cương phát hiện còn có chút vấn đề tồn tại, hôm nay chỉ có thể một canh. Ai, tối nay tính toán suốt đêm, khẩn cấp sửa chữa một chút.

Convert by: Wdragon21

 

