 

“Ta có thể truy tung được đến Thất Huyễn ma tiên.” Thiết Diện Thần này một câu, làm cho Võ Dung mày nhất thời giãn ra mở ra.

Nguyên lai từ Thiết gia bắt làm tù binh một thế hệ Thất Huyễn ma tiên sau, mà bắt đầu nhằm vào Thất Huyễn chân truyền tiến hành bố trí.

Ở phần đông Nam Cương cấp gia tộc giữa, Thiết gia không thể nghi ngờ là đối ma đạo đả kích nhất nghiêm khắc thế lực. Nhất là Thiết gia trấn ma tháp thành lập sau, Thiết gia vừa mới trở thành trong chính đạo truy kích và tiêu diệt ma đạo cổ tiên trụ cột.

Lúc này, Thiết Diện Thần thúc dục tiên đạo sát chiêu, đối ở đây dấu vết tiến hành điều tra.

“Bên này đi!” Phân biệt phương hướng sau, Thiết Diện Thần chợt hướng đông phương bay nhanh.

Võ Dung, Kiều Chí Tài liếc nhau, ào ào theo sát sau đó.

Manh mối khi đoạn khi tục, nhưng ở kinh nghiệm phong phú Thiết Diện Thần truy tung hạ, tam tiên tiến triển xuất sắc.

Nửa canh giờ sau, bọn họ nhưng lại lại trở lại huyết triều thiên hố.

Kiều Chí Tài kinh dị: “Như thế nào lại về tới nơi này?” 

Thiết Diện Thần cười lạnh một tiếng: “Nguy hiểm nhất địa phương, chính là an toàn nhất địa phương sao...” 

Kiều Chí Tài phản ứng lại đây, cũng không cấm thầm khen một câu: “Thật can đảm.” 

Võ Dung mắt quét ngang, ánh sáng lạnh bốn phía, mấy tức sau, hắn ánh mắt dừng hình ảnh ở huyết triều thiên hố bên trong.

Ngao rống!

Nguyên bản bình tĩnh huyết triều mặt ngoài, bỗng nhiên mãnh liệt mênh mông, từ giữa lao ra vô số huyết thú.

Đại lượng hoang cấp huyết thú, hỗn loạn chút ít thượng cổ huyết thú, thành trăm hơn một ngàn, hung thần ác sát, hướng Võ Dung tam tiên đánh tới.

Huyết thú chính là đạo thú một loại.

Chúng nó không phải sinh sản xuống dưới, mà là trời sinh dưỡng, bởi vì huyết đạo đạo ngân mà ngưng tụ thành hình.

Cùng loại cho huyết thú, còn có tuyết quái, nê quái, vân thú, hồn thú, niên thú, thạch long.

“Huyết triều thiên hố lại có bực này huyền diệu? Là ấp trứng huyết thú nơi?” Thiết Diện Thần trầm giọng hô nhỏ, nhìn về phía Võ Dung.

Võ Dung cũng toát ra hơi hơi kinh ngạc sắc.

Huyết triều thiên hố có dấu Huyết Hải lão tổ chân truyền chi nhất, bị một vị phàm nhân cổ sư Thương Yến Phi đoạt được, sau mới bị Võ gia tiếp nhận. Võ gia tướng này huyết triều thiên hố nhét vào nhà mình bản đồ sau, cũng từng thăm dò quá nơi này, chưa bao giờ hiện cái gì mặt khác kỳ quái chỗ, ở sau trong cuộc sống, cũng chỉ là cho rằng tầm thường một tòa tài nguyên điểm.

“Có như thế nhiều huyết thú mai phục, khó trách này Thất Huyễn ma tiên giấu ở nơi này.” Kiều Chí Tài giật mình.

Huyết thú kết thành đại quân, mãnh liệt mà đến, chúng nó bộ dáng thiên kì bách quái, có đầu hổ thân ngựa, có xà khu thỏ đầu, có quy bối long vĩ, có giống như đại thụ, treo như đầu khỉ trái cây...

Tanh hôi huyết khí xông vào mũi, bên tai tràn ngập huyết thú nhóm tê rống, dữ tợn khủng bố.

Như vậy một cỗ lực lượng, đột nhiên tuôn ra đến, mặc dù là siêu cấp gia tộc cũng muốn bị đánh cái trở tay không kịp.

Bất quá, Kiều Chí Tài, Thiết Diện Thần đều mặt không đổi sắc, không hề lui lại tính toán.

Bởi vì giờ này khắc này, Võ Dung đã đứng ở bọn họ hai người trước người.

“Một đám tạp toái.” Võ Dung hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt lóe ra tức giận.

Hắn rất tức giận.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn tọa trấn Võ gia, điều binh khiển tướng, trái che phải chắn, mệt mỏi ứng phó, sớm bị đè nén vô cùng. Hiện tại lại ra như vậy một cái Thất Huyễn ma tiên, dụng tâm hiểm ác, mưu đồ gây rối, nhưng lại hại chết Võ gia hai vị cổ tiên Võ Nguyên Câu cùng Nhung Hào!

Một tia một lũ gió nhẹ, ở hắn bên người nổi lên.

Xanh biếc gió nhẹ, chút bất tri bất giác, đã ở xung phong tru lên huyết thú trung quay chung quanh.

Huyết thú như cũ mãnh liệt, xung phong độ vẫn chưa có chút giảm xuống.

Mắt thấy sẽ muốn vọt tới tam tiên trước mặt, phía sau, bỗng nhiên có huyết thú tự bạo ra!

Loại này tự bạo, đều không phải là lôi đình nổ vang, mà là phi thường ôn nhu, dường như là xà phòng phao phao một đám tan biến giống nhau.

Liên tiếp huyết thú tự bạo, gần ở tam tiên trước mắt, nhưng không hề uy lực, không gây thương tổn tam tiên một sợi lông.

Phía trước rít gào cùng xung phong, như là một cái vui đùa.

Mấy trăm lục chuyển chiến lực, mấy chục đầu thất chuyển chiến lực, ở Võ Dung trước mặt, phân băng tan rã, yếu ớt dường như là giấy làm đồ chơi.

Đây là bát chuyển oai!

“Đây là cái gì tiên đạo sát chiêu... Hơi thở thu liễm đến cực hạn, căn bản phát hiện không ra!” Kiều Chí Tài vẻ mặt khiếp sợ.

Thiết Diện Thần ánh mắt thâm trầm, nhìn Võ Dung bóng dáng.

Võ Dung mặt trầm như nước, ánh mắt gắt gao tập trung phía dưới huyết triều.

Huyết thú hình thành, đều không phải là không có đại giới, huyết triều khô cạn, nguyên bản trong thiên hố cơ hồ tràn đầy mà ra huyết triều, giờ phút này đã khô kiệt thấy đáy.

Kiều Chí Tài thở dài một tiếng, âm thầm đáng tiếc. Hắn cảm giác đến nguyên bản nồng đậm huyết đạo đạo ngân, thế nhưng tán loạn tới không. Từ đó ở ngoài, huyết triều thiên hố không những tồn tại, chỉ để lại một cái bình thường nhất thiên hố địa hình.

Võ Dung mặc kệ này đó.

Ở thường nhân trong mắt, sâu không thấy đáy thiên hố, ở hắn điều tra, cũng là nhìn một cái không xót gì.

Một cái cả người bao phủ thất thải huyền quang thân ảnh, xuất hiện ở Võ Dung điều tra trong phạm vi.

“Chính là ngươi to gan lớn mật, dám can đảm khiêu chiến Võ gia uy nghiêm sao.” Võ Dung khẩu khí thản nhiên, nhưng dù là ai đều có thể nghe ra hắn trong giọng nói phẫn nộ cùng sát ý.

Thiên hố cái đáy trú ở lại này thần bí cổ tiên, chua sót cười: “Võ Dung đại nhân, ta cũng vậy bị bức bất đắc dĩ, bất đắc dĩ. Kế tiếp... Nhiều có đắc tội!” 

“Ân?” Võ Dung sắc mặt khẽ biến.

Ngay sau đó, hắn chung quanh hoàn cảnh sinh đột nhiên biến!

Nguyên bản trạm lam thiên không cùng núi, đều biến mất không thấy, bốn phương tám hướng, cao thấp tả hữu, đều hóa thành một mảnh tử hồng sắc thái.

Tam tiên không biết gần, không biết xa, không gian khoảng cách cảm ở trong này bị nghiêm trọng quấy nhiễu.

Rầm a...

Sóng triều thanh truyền vào bên tai, vừa mới đánh tan huyết thú hài cốt, đều biến thành máu loãng, ngưng tụ thành một đạo trường giang đại hà, ở tam tiên phía dưới tới lui không thôi.

Huyết sắc lãng tiêm, một đóa đóa huyết sắc bọt sóng nở rộ, vô số màu tím ý nghĩ, như là mưa to bình thường, hướng tam tiên đánh úp lại.

“Đáng chết! Nguyên lai này huyết thú nhưng lại chính là khúc nhạc dạo cùng cạm bẫy mà thôi. Rất âm hiểm!” Kiều Chí Tài chửi ầm lên.

Thiết Diện Thần tắc khẩn trương chung quanh nhìn xung quanh: “Này đến tột cùng là tiên đạo chiến trường sát chiêu, còn là siêu cấp cổ trận?” 

Bằng hắn điều tra tạo nghệ, đúng là nhìn không thấu nơi này hoàn cảnh!

Võ Dung sắc mặt không vui, hừ lạnh một tiếng, tay áo tùy ý vừa vẫy.

Oanh một tiếng, cuồng phong đột nhiên khởi, một đạo to lớn lốc xoáy cầu, bao lại phạm vi một dặm không gian, bao quát võ kiều thiết tam tiên.

Màu tím ý nghĩ như mưa to đánh úp lại, đánh vào phong cầu, bùm bùm kéo dài thúy vang, đột phá không được phong cầu phòng hộ.

Võ Dung lù lù bất động, sắc mặt lạnh lùng, chậm rãi giơ lên tay phải, bấm tay bắn ra.

Leng keng một tiếng thúy vang.

Một cái bích mặc tiểu trùng, theo hắn đầu ngón tay, bay đi ra.

Tiểu trùng chui ra phong cầu, độ cực nhanh, bay về phía Huyết Hà.

Phi hành trên đường, nó mạnh trướng lớn, thân hình cấp bành trướng, một thước, năm thước, một trượng, năm trượng, mười lăm trượng.

Vài cái hô hấp thời gian, nó hóa thành một đầu hai mươi hai trượng hung ác phong long, giương nanh múa vuốt, phá tan màu tím ý nghĩ màn mưa, hung hăng chàng tiến Huyết Hà giữa.

Huyết Hà nước cuồn cuộn, hình thành lốc xoáy, hình như là cự thú há mồm, muốn đem phong long nuốt hết.

Võ Dung trong mắt lục ý chợt lóe, phong long ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, rồi đột nhiên hóa thành khôn cùng phỉ thúy phong nhận, chung quanh ****.

Huyết Hà lốc xoáy trực tiếp bị phong nhận cắn nát, phong nhận lan tràn bay vụt, đem chỉnh điều màu đỏ tươi Huyết Hà đều chặn ngang chặt đứt.

Kiều Chí Tài, Thiết Diện Thần đều là trừng lớn hai mắt, mang theo khát khao, chấn động cùng kinh dị thần sắc.

Võ Dung mỗi một đánh, đều là tiên đạo sát chiêu, uy lực phàm thoát tục, xa thất chuyển trình tự. Đổi làm bọn họ đến làm đối thủ, căn bản chống đỡ không dưới một chiêu nửa thức.

Như thế cường đại tiên đạo sát chiêu, Võ Dung thế nhưng tiện tay làm, dường như bản năng, dễ dàng giống như hô hấp.

“Võ Dung đại nhân mỗi sát chiêu, đều là hơi thở nội liễm đến cực hạn, thâm tàng bất lộ a.” Kiều Chí Tài trong lòng chấn động.

“Này phong long sát chiêu, lại vẫn có thức thứ hai biến chiêu, hóa thành vô số phong nhận... Võ Dung cũng không phải nghe đồn như vậy trung dung vô năng, như vậy hùng hồn chiến lực... Hắn nhưng lại che dấu như thế sâu!” Thiết Diện Thần mắt trung ánh sao bùng lên.

Hắn nhìn Võ Dung bóng dáng, bỗng nhiên may mắn, Thiết gia cùng Võ gia vẫn vẫn duy trì minh hữu quan hệ, vẫn chưa trở mặt qua.

Võ Độc Tú, Võ Dung chính là mẫu tử quan hệ, người trước như núi đỉnh chi phong tiếng rít lạnh thấu xương, người sau như sơn cốc chi phong xoay quanh hữu lực. Bọn họ phong cách hành sự, tính tình câu cũng không đồng, nhưng giống nhau là chiến lực hung hãn!

Bất quá, ở Võ Dung hung hãn tiến công hạ, chung quanh hoàn cảnh nhưng chưa phát sinh thay đổi.

Gãy Huyết Hà, hóa thành hai đùi, cư nhiên song song bành trướng, hình thành hai đạo Huyết Hà, bất luận cái gì một đạo, đều cùng phía trước quy mô giống nhau.

Kiều Chí Tài hơi hơi biến sắc, có thể ở bát chuyển cổ tiên công kích hạ, đều có thể lù lù bất động, vây khốn bọn họ ba người, đến cùng ra sao loại thủ đoạn?

Hắn nghi hoặc cũng không có liên tục bao lâu, một thân ảnh ở Huyết Hà trung hiện ra đến, thản nhiên mở miệng, cấp ra đáp án.

“Đây là tử huyết tiên hà trận. Võ Dung a, ngươi nếu là không cần mẫu thân ngươi để lại cho ngươi kia hai bát chuyển tiên cổ, chỉ bằng ngươi kia chích bát chuyển vi phong cổ, là không thể đột phá trận này.” Tử Sơn chân quân nói.

Hắn giờ phút này đều không phải là tiểu nhân thân hình, mà là thành lớn, cùng thường nhân không khác.

Hắn mở miệng đồng thời, thân thể chậm rãi lên cao, một tòa “Tiểu đảo” Ở hắn dưới chân hiện lên.

Kiều Chí Tài, Thiết Diện Thần sắc mặt kịch biến, mà Võ Dung cũng là động dung. Bởi vì Tử Sơn chân quân vẫn chưa thu liễm tự thân hơi thở, bát chuyển thân phận triển lộ không thể nghi ngờ.

“Ngươi là người nào? Có gì ý đồ?” Võ Dung thấp giọng quát hỏi.

Tử Sơn chân quân mỉm cười, nhìn lên Võ Dung, tử mâu lưu ly: “Tự nhiên là giết ngươi. Ngươi vừa chết, Võ gia chấn động, lại chịu này khác gia tộc vây công, nhất định sụp đổ.” 

Võ Dung sửng sốt, chợt ngửa đầu, cười ha ha.

Đây là giận dữ mà cười.

Nở nụ cười một trận, hắn mạnh cúi đầu, trong ánh mắt bạo bắn ra sắc bén hung mang: “Thật to gan. Một khi đã như vậy, ta đây sẽ giết ngươi, chân chính đặt của ta bát chuyển uy danh bãi.” 

Nói xong, hắn trên người bốc lên khởi một cỗ cổ mãnh liệt hơi thở.

Vô số cổ trùng, ở hắn tiên khiếu bị nhất nhất thúc giục khởi.

Kiều Chí Tài, Thiết Diện Thần vội vàng lui lại, bọn họ đều theo Võ Dung trên người cảm thấy một cỗ không gì so sánh nổi uy hiếp.

Tử Sơn chân quân trên mặt mỉm cười thu liễm đứng lên.

Võ Dung trước vài lần tiên đạo sát chiêu, đều là lặng yên không một tiếng động, hơi thở thu liễm đến mức tận cùng. Nhưng giờ này khắc này, hắn nổi lên tiên đạo sát chiêu, hơi thở mênh mông, giống như sóng to gió lớn.

Theo này góc độ đến xem, Võ Dung đã bắt đầu toàn lực chiến đấu!

Là cái gì tiên đạo sát chiêu, làm cho Võ Dung đều không thể thu liễm hơi thở?

Mặc kệ là cái gì sát chiêu, một khi thúc giục đi ra, nhất định là long trời lở đất, uy lực mênh mông cuồn cuộn phi phàm.

Sao có thể có thể làm cho ngươi như nguyện?

Tử Sơn chân quân ý nghĩ vừa động, vô số màu tím ý nghĩ, lại coi như mưa to, phun dũng **** mà lên...

Võ gia.

Dòng họ từ đường.

“Này, này! Này!!” Trấn thủ dòng họ từ đường Võ gia cổ tiên, bỗng nhiên sắc mặt kịch biến, mồ hôi lạnh theo cái trán cuồn cuộn xuống, sắc mặt phảng phất người chết trắng bệch.

Hắn thất thanh kinh hô: “Võ Dung đại nhân mệnh bài cổ nát, hồn đăng cổ diệt! Võ Dung đại nhân... Chẳng lẽ chết?!” 

Ghi chú: Canh một tình huống đem liên tục đến 7 tháng 24 ngày, ở 25**** hội bạo canh, hồi quỹ bằng hữu vẫn duy trì chúng ta. Gần nhất trong khoảng thời gian này, trong ngoài đều khốn đốn, chức nghiệp viết thủ không tốt làm, áp lực thật sự rất lớn, có một đoạn thời gian ta đều hoài nghi chính mình bị trầm cảm. Bất quá gần nhất ta thoáng điều chỉnh lại đây, hình như là sa mạc trung sắp khát chết, uống đến một ly nước sôi để nguội. Hiện tại, ta bắt đầu cân bằng ngoại giới vật chất cần, cùng nội tâm tinh thần theo đuổi hai đoan.

Chức nghiệp hóa là cần một cái thích ứng quá trình, ta bắt đầu minh xác nên dùng như thế nào thái độ đối đãi này phân chức nghiệp, đối đãi độc giả, đối đãi chính mình, đối đãi cuộc sống.

Cảm ơn các bằng hữu yên lặng duy trì cùng khoan dung lý giải.

Có một câu.

Làm ngươi muốn làm Thượng Đế thời điểm, nhất định cách trở thành ma quỷ không xa.

Ta không chào đón Thượng Đế cùng ma quỷ, ta hoan nghênh bằng hữu còn có tri kỷ.

Bởi vì mỗi người ngang hàng!

Convert by: Wdragon21

 

