 

“Sát a!” 

“Cho ta hướng!” 

“Ngăn trở bọn họ, tranh thủ thời gian.” 

“Không cần sợ, cho dù Tả Dạ Hôi thì phải làm thế nào đây, cổ trận còn tại, chúng ta nhất định có thể thủ vững đến gia tộc viện binh xuất hiện.” 

Ảnh tông một phương mãnh công, Nam Cương chính đạo một phương tắc liều chết phòng thủ.

Tầng thứ ba cổ trận dĩ nhiên nửa hủy, chỗ hổng tùy ý có thể thấy được, cấp chính đạo cổ tiên cung cấp giúp cực nhỏ, một hồi hỗn chiến chợt triển khai.

Ầm ầm ầm...

Liên miên không dứt bạo vang, phong hỏa thuỷ lôi đối chàng, yên hoa bình thường ánh sáng ngọc.

Không tồn tại bất luận cái gì thăm dò, ngay từ đầu liền vận dụng tiên cổ, thậm chí tiên đạo sát chiêu, làm cho toàn bộ chiến tuyến trực tiếp hiện ra gay cấn trạng thái.

“Các ngươi là thủ không được.” Diệu Âm tiên tử dáng người mạn diệu, cười duyên, chậm rãi tung bay ở giữa không trung.

Ở của nàng trước mặt, đúng là Kiều Ti Liễu.

Kiều gia tiên tử trầm mặc, thế cục chuyển biến quá nhanh, vừa mới còn là chính đạo bị vây ưu thế, mà hiện tại cũng là luân làm hoàn cảnh xấu một phương. Cho dù có siêu cấp cổ trận không giả, nhưng chỉ có thể bị động phòng thủ, đánh mất chủ động tính. Đối với chính đạo cổ tiên mà nói, bọn họ duy nhất đường ra, chính là cố thủ đợi viện.

“Các ngươi đến tột cùng là người phương nào? Thế nhưng có thể điều động truyền kỳ thái cổ hoang thú Tả Dạ Hôi.” Kiều Ti Liễu ngưng thần hỏi.

Diệu Âm tiên tử cười duyên: “Người muốn mạng ngươi.” 

Nàng sát ý rồi đột nhiên tăng vọt, một đôi phấn nguyệt trạng quang ảnh, ở của nàng mắt hiện ra đến.

Tiên đạo sát chiêu -- câu nguyệt!

Đây là mục kích thuật, mấu chốt là hơi thở hoàn toàn thu liễm, một khi phát động, làm cho người ta không có phản ứng thời gian, khó lòng phòng bị.

Kiều Ti Liễu lúc này trúng chiêu.

Bất quá chợt, của nàng quần áo cùng da thịt mặt ngoài, đều nổi lên tầng tầng xanh biếc quang huy. Thản nhiên quang huy trung, một cái điều thon dài liễu chi ngưng tụ thành hình, giống như căn căn vũ mang, quay chung quanh nàng toàn thân, phiêu nhiên như tiên.

[ truyen cua tui | Net 

] Xoát xoát xoát.

Xanh biếc cành liễu không chỉ là phòng thủ, chúng nó rất nhanh hướng Diệu Âm tiên tử phi súy đi qua, linh động phi phàm.

Diệu Âm tiên tử sửng sốt, vội vàng bay ngược.

Nàng né tránh khai sở hữu liễu chi, nhưng là cũng không phòng liễu chi hạ bóng dáng. Trong đó một đạo bóng dáng mạnh theo trên mặt đất lủi đi lên, dường như độc xà bình thường, quật ở Diệu Âm tiên tử trên người.

“Đây là... Phụ chiêu?” Diệu Âm tiên tử mạo mĩ dung nhan, khó nén kinh ngạc thần sắc.

Phụ chiêu cùng loại cho liên chiêu, sách chiêu, biến chiêu, đồng dạng là cổ tiên thúc dục sát chiêu đặc thù kỹ xảo, người bình thường rất khó nắm giữ.

Cái gì là phụ chiêu?

Bình thường dưới tình huống, là chỉ hai loại bất đồng tiên đạo sát chiêu, một chủ một phó. Tỷ như Kiều Ti Liễu lúc này phát động cành liễu công kích, chính là chủ chiêu. Mà cành liễu hạ bóng dáng, chính là phó chiêu, dựa vào chủ chiêu.

Chủ chiêu phát động đứng lên, phó chiêu liền có nhất định tỷ lệ, cũng tùy theo thúc giục khởi, bùng nổ uy lực.

Diệu Âm tiên tử không có dự đoán được, Kiều Ti Liễu cư nhiên hội nắm giữ phụ chiêu như vậy yêu cầu cao độ kỹ xảo, không có một lưu ý, bị cành liễu bóng dáng đánh trúng mặt.

Một cái dài nhỏ lỗ hổng, dần dần hiện lên mà ra, từ giữa tẩm chỗ một giọt đỏ tươi máu. 

Ở Diệu Âm tiên tử tiếu xinh đẹp lệ dung nhan thượng, hết sức rõ ràng.

Kiều Ti Liễu cười ra tiếng đến: “Ai nha, không có một lưu ý, làm cho Diệu Âm tỷ tỷ ngươi mặt mày hốc hác đâu. Tái đánh, ngươi đã có thể không thể cùng ta nổi danh.” 

Diệu Âm tiên tử hừ lạnh.

Kiều Ti Liễu chủ động phóng ra, toàn thân quanh quẩn xanh biếc cành liễu, này đó vô căn cành liễu chính là sát chiêu ngưng tụ hiển hóa, linh hoạt đến cực điểm, giống như mấy chục cây trường tiên, hướng Diệu Âm tiên tử rút đi.

Công kích tần suất phi thường cao, quả thực như là nhấc lên một hồi xanh biếc gió lốc.

Diệu Âm tiên tử bị bao phủ trong đó, nàng không chỉ có muốn phòng ngự cành liễu, mà còn muốn chú ý này trên mặt đất bóng dáng.

Nói không chừng, còn có thế nào điều bỗng nhiên bạo khởi, đối Diệu Âm tiên tử triển khai đánh lén.

Ba ba ba...

Thúy tiếng vang không dứt bên tai, cứ việc Diệu Âm tiên tử khởi động phòng hộ, nhưng như cũ tránh không được quần áo bị cành liễu trừu lạn.

Diệu Âm tiên tử một bên bay ngược, một bên dùng hai tay chung quanh che liễu chi điên cuồng tấn công.

Một lát sau, nàng quần áo tả tơi, lộ ra đại phiến tuyết trắng da thịt, cảnh xuân đại tiết, lôi cuốn vào cảnh ngoạn mục, khiến nam nhi huyết mạch phun trương.

Kiều Ti Liễu tắc một đường truy kích.

Ngày vui ngắn chẳng tầy gang, của nàng đối thủ bỗng nhiên khẽ kêu một tiếng, theo sau lưng ngưng tụ ra lại một đôi tinh tế cánh tay.

Diệu Âm tiên tử giống như có bốn cánh tay.

Bốn tay phòng hộ đứng lên, lập tức làm cho Diệu Âm tiên tử ổn định gót chân, phòng bị này cành liễu mãnh công, dư dả.

Kiều Ti Liễu không khỏi tại trong lòng thầm than một tiếng.

Đây là tiên đạo sát chiêu -- diệu thủ, Diệu Âm tiên tử chiêu bài sát chiêu, đối này Kiều Ti Liễu hoàn toàn rõ ràng.

Nàng sở dĩ một trận cướp công, chính là muốn đánh nhau Diệu Âm tiên tử một cái trở tay không kịp, thủy chung bảo trì áp bách, làm cho nàng khó có tiết tấu.

Nhưng kết quả là Kiều Ti Liễu chiến thuật thất bại, đúng là vẫn còn làm cho Diệu Âm tiên tử thi triển ra này một chiêu.

Diệu Âm tiên tử cứ việc gặp cường đại ngoại tại áp bách, nhưng nàng không giống như là Triệu Liên Vân bực này tân nộn, Diệu Âm tiên tử không có sai lầm, đứng vững áp lực, rốt cục đem chính mình sát chiêu thành công thi triển ra đến.

Này thi triển thành công, nhất thời cải biến chiến cuộc.

Kiều Ti Liễu chậm rãi về phía sau tung bay, trực tiếp dừng cường công, mà là thong thả lui lại, dựa vào bán tàn cổ trận, tính toán đánh đánh lâu dài.

Nàng phía trước truy kích Diệu Âm tiên tử, đã rời xa siêu cấp cổ trận, giờ phút này trở về, chính là sáng suốt cử chỉ.

“Hiện tại đến lượt ta đến đây, Ti Liễu muội muội cần phải thừa nhận ở nha.” Diệu Âm tiên tử ngoài miệng cười, ánh mắt lại cực kì âm trầm.

Bốn tay, bắt đầu đều tự kháp động chỉ quyết.

Tế bạch như thông ngón tay đầu, lượn lờ ra làm người ta hoa cả mắt quang ảnh.

Đinh đinh đang đang...

Thùng thùng thương thương...

Theo chỉ quyết kháp động, mỗi một lần ngón tay va chạm, đều có thể phát ra êm tai thúy vang. 

Thúy vang kích động chung quanh, nhấc lên từng đợt khéo léo nửa trong suốt âm ba, mắt thường có thể thấy được.

Âm ba nhanh chóng tràn ra, lấy Diệu Âm tiên tử làm trung tâm, rất nhanh liền khuếch tán đến phạm vi mấy trăm bước.

Nửa tàn tầng thứ ba cổ trận, ở khéo léo âm ba tàn phá hạ, hỏng mất tốc độ nhanh chóng bạt thăng, rồi đột nhiên tăng lên mấy lần.

Âm ba nhanh chóng xuất hiện, lại đột nhiên tiêu tán.

Kiều Ti Liễu mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, gia tăng phòng hộ, liễu chi một cái điều, vòng quanh nàng toàn thân cô vòng.

Song phương chiến đấu sa vào giằng co.

Mà ở một khác chỗ chỗ hổng.

Thương gia cổ tiên Thương Quai Ly, ôm ấp hai tay, ngăn chặn chỗ hổng, nhìn Hắc Lâu Lan.

Hắn mặt lộ vẻ ngạo mạn khinh thường sắc: “Chính là lục chuyển cổ tiên, cũng dám đến công, thật sự là không biết sống chết. Cũng thế, trước hết giết ngươi, lại đi trợ giúp này khác đồng đạo.” 

Nói xong, hắn trực tiếp biến mất ở tại chỗ.

Ngay sau đó, hắn liền xuất hiện ở Hắc Lâu Lan sau lưng.

Sau đó, hắn vươn tay phải, tay phải rồi đột nhiên gian biến thành bạch cốt quái trảo, hung hăng hướng Hắc Lâu Lan phía sau lưng chộp đi.

Phốc xuy.

Một tiếng vang nhỏ.

Bạch cốt quái trảo xé ra Hắc Lâu Lan phòng hộ thủ đoạn, hung hăng đâm vào của nàng phía sau lưng, một trảo dưới, máu tươi biểu phi.

Hắc Lâu Lan nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân mạnh quay về phản kích.

Thương Quai Ly lại biến mất ở tại chỗ, ngay sau đó một lần nữa xuất hiện ở tàn trận hạ.

Hắc Lâu Lan phản kích không trúng, đau đến gầm nhẹ một tiếng, khuôn mặt đều có chút vặn vẹo, ở của nàng sau lưng, xuất hiện năm đạo thâm có thể thấy được xương vết thương.

Thương Quai Ly lộ ra khinh thường trào phúng sắc: “Liền điểm ấy công phu, tiếp theo đánh, ta có thể muốn mạng của ngươi... Như thế nào?” 

Đột nhiên, hắn sắc mặt đại biến.

Màu trắng cốt trảo, Hắc Lâu Lan huyết nhục thế nhưng thiêu đốt thành hỏa diễm.

Hỏa diễm cực kỳ kỳ lạ, càng thiêu càng vượng, trong nháy mắt, liền bao trùm Thương Quai Ly toàn bộ tay phải.

“Đơn giản như vậy trúng kế a.” Hắc Lâu Lan cười ra tiếng đến.

Tiên đạo sát chiêu -- huyết nhục thịnh viêm!

...

“Long nhân?” Một cái đại lỗ mũi trung niên cổ tiên Sài Hỏa Hùng, thản lộ nửa người trên, lưng hùm vai gấu, cả người bắp thịt đỏ bừng, dường như bị nướng than hỏa.

Hắn mỗi một lần hô hấp, lỗ mũi trung đều có hỏa tinh bốn phía.

Hắn tráng kiện hào hùng, tùy tiện, dừng chân tại chỗ, che phía sau to như vậy cổ trận chỗ hổng.

“Ngươi nhưng thật ra có điểm kiến thức.” Bạch Ngưng Băng sắc mặt bình thản như nước, chậm rãi duỗi thân của nàng cánh tay phải, thiên thiên ngọc thủ thượng hàn khí bốn phía, bỏ ra từng trận lóng lánh hoa tuyết.

Phanh!

Sài Hỏa Hùng mạnh dừng lại, phát ra ra một tiếng nổ, mặt đất nhất thời hố hãm đi xuống, mà hắn cả người giống như bắn ra đến đạn pháo bình thường, hung hăng về phía Bạch Ngưng Băng đánh tới. 

“Ăn ta một chiêu!” Sài Hỏa Hùng ở giữa không trung rống giận, đại lượng hỏa diễm theo hắn lỗ mũi, trong miệng, thậm chí là lỗ chân lông trung phun dũng mà ra.

Trong nháy mắt, hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, tràn ngập Bạch Ngưng Băng tầm nhìn.

Bạch Ngưng Băng ánh mắt lãnh liệt, không có né tránh, nháy mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm càng phát ra tiếp cận Sài Hỏa Hùng.

Miệng nàng giác vi kiều, ngược lại hưng phấn mà thấp ninh một tiếng: “Đến tốt.” 

Lời còn chưa dứt, nàng nhưng lại ngang nhiên phản xông đi qua!

Nàng dáng người cùng Sài Hỏa Hùng đối lập đứng lên, liền nhỏ bé nhiều lắm, giờ phút này đối chàng, coi như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Oanh!

Kịch liệt nổ mạnh.

Song phương công phạt uy lực ở giữa không trung giằng co, đem này phiến tiểu chiến trường trực tiếp phân cách thành hai cái bộ phận.

Một nửa hỏa diễm, một nửa băng sương, tuyệt nhiên bất đồng, lẫn nhau đối lập.

Hỏa diễm chỗ ngọn lửa lượn lờ, có đốt cháy vạn vật chi thế, mà ở đối diện băng sương ngưng kết, trời giá rét đông lạnh, muốn đông lạnh sát ngàn vạn sinh linh.

Hỏa diễm thiêu không hóa băng sương, băng sương cũng đông lạnh không được hỏa diễm, hai người chẳng phân biệt thắng bại.

Chợt hỏa diễm tiêu tán, băng sương trầm ngưng, lộ ra hai cái bị phân biệt bao hai cái thân ảnh.

Bạch Ngưng Băng dừng chân tại chỗ, long đồng trung lóe ra hưng phấn cùng chuyên chú quang.

Mà bên kia, nguyên bản khí thế mười phần Sài gia cổ tiên, cư nhiên lảo đảo lui về phía sau cơ hồ, khó có thể tin nhìn chằm chằm Bạch Ngưng Băng: “Không có khả năng, ngươi rõ ràng chính là lục chuyển cổ tiên mà thôi!” 

Bạch Ngưng Băng khóe miệng liệt khai, lộ ra sâm bạch răng nanh: “Vừa mới còn khen ngươi kiến thức rộng rãi, xem ra ngươi... Thật sự là không dùng khen!” 

Vừa mới nói đến “Ngươi” thời điểm, Bạch Ngưng Băng bắt đầu xung phong. Chỉnh câu nói xong, nàng đã giết đến Sài Hỏa Hùng trước mặt.

Nàng mạnh nhảy lên giữa không trung, sau đó cánh tay phải cao cao giơ lên, giống như hàng thế tuyết trung thần minh, kéo khôn cùng phong tuyết, thần uy lẫm liệt, không thể xâm phạm.

Theo sau, Bạch Ngưng Băng cánh tay phải, giống như lợi nhận cự đao, chiếu chuẩn Sài Hỏa Hùng hung hăng đánh xuống!

...

“Bạch Thỏ ngươi này tiện nhân, cho ta nạp mệnh đến!” Võ Liêu rống to, hai mắt tràn ngập tơ máu, tràn đầy tức giận cùng thù hận.

Tuy rằng hắn ngày thường cùng Võ An bất hòa, lẫn nhau đều không quen nhìn đối phương, nhưng đến cùng đều là Võ gia cổ tiên.

Nay Bạch Thỏ giết chết Võ An, Võ Liêu bí mật mang theo thù hận đập ra, muốn vì Võ An báo thù.

Đáng tiếc là, tính tình nổi loạn sau Bạch Thỏ cô nương, không, phải nói là Hắc Miễn, tu vi thế nhưng đột phá đến thất chuyển, hơn nữa chiến lực rất có dâng lên.

Võ Liêu bất quá lục chuyển cổ tiên, căn bản cầm Bạch Thỏ cô nương không có cách nào, ngược lại tự thân nguy ngập nguy cơ.

“Lui ra đi, Võ Liêu, ngươi không phải của nàng đối thủ.” Phương Nguyên ngăn lại muốn lại lần nữa công kích Võ Liêu, hắn ánh mắt mang theo băng hàn sát ý, che ở Bạch Thỏ cô nương trước mặt.

Ps: Thứ năm canh.

Convert by: Wdragon21

 

