 

Hạ Phi Khoái gặp Phương Nguyên nếu vận dụng tiên đạo sát chiêu, như vậy hắn cũng chỉ đành dùng tiên đạo sát chiêu đến đối phó.

Thuần trắng sắc quang cầu, tốc độ không hề mau, một điểm đều không có quang đạo lưu phái mau lẹ ưu thế.

Nhưng nó bay ở không trung khi, xa lánh không khí, phát ra vù vù tiếng động.

Phanh!

Bình rượu lớn nhỏ quang cầu nện ở bặc quái quy quy trên lưng, thế nhưng có núi cao sức nặng, đem Phương Nguyên biến hóa toàn bộ bặc quái quy đập vào trong núi đi.

Khổng lồ bặc quái quy toàn bộ thân thể hạ hãm, sa vào địa hạ một thước có thừa.

Hạ Phi Khoái chiêu này, đích thực lợi hại. Hướng đến quang đạo đều lấy tấn mãnh trứ danh, nhưng Hạ Phi Khoái thương nguyên nhất kích, cũng là phương pháp trái ngược, giống như một cái trọng quyền, chỉ cần oanh trúng, khổng lồ lực đạo thường thường sẽ làm địch quân bất ngờ không kịp phòng.

Bất quá, Phương Nguyên bặc quái quy bối, cũng là hoàn hảo không tổn hao gì.

“Ân?” Nhất kích sau, Hạ Phi Khoái kiểm tra chiến quả, nhìn xem tròng mắt đều trợn tròn.

Đừng nói là cái gì hố sâu, toàn bộ bặc quái quy bối hoàn hảo không tổn hao gì, thậm chí ngay cả một điểm vết sâu đều không có.

Đương nhiên là như thế này.

Hạ Phi Khoái chiêu này, chỉ dùng quang đạo bắt chước lực đạo, xem như một cái kì chiêu.

Mà Phương Nguyên bặc quái quy biến hóa, cũng là thất chuyển tiên đạo sát chiêu, lấy biến hình tiên cổ, bặc quái quy bối tiên cổ làm trung tâm. Nhất là người sau, Phương Nguyên đơn thuần thúc dục nó, có thể có được không kém gì thượng cổ hoang thú bặc quái quy quy xác.

Hiện tại là tiên đạo sát chiêu, có được nhiều như vậy phụ trợ cổ trùng, mai rùa phòng ngự uy lực, so với chân chính thượng cổ hoang thú bặc quái quy chỉ cường không kém.

Thượng cổ hoang thú hướng đến da dày thịt béo, sinh mệnh lực tràn đầy, mà quy loại lại là sở hữu giống giữa, nhất cứng rắn sinh mệnh chi nhất.

Hạ Phi Khoái chiêu này thương nguyên nhất kích, không có hiệu quả, cũng không kỳ quái.

Nhưng đối với đương sự mà nói, cái này có điểm khoa trương.

“Thương nguyên nhất kích trực tiếp không có hiệu quả, cứng quá quy xác!” Hạ Trác Ma trong lòng kinh dị.

Hạ Phi Khoái trực tiếp dừng tay, hắn cảm thấy một loại đã lâu cảm xúc, thì phải là đau đầu.

Nhìn như vậy hậu quy xác, hắn cảm thấy đau đầu, khó có thể xuống tay.

Kỳ thật hắn đánh Phương Nguyên địa phương khác, cũng liền thôi, cố tình lựa chọn tối cứng rắn quy bối đánh. Đương nhiên, này cũng có hắn cố ý thăm dò Phương Nguyên thực lực sâu cạn ý tưởng ở.

“Nên làm cái gì bây giờ?” Hạ Phi Khoái rất nhanh tự hỏi.

Hắn tuy rằng tính tình cuống cuồng, nhưng luận bàn trung, lại có thể một lần nữa tỉnh táo lại.

Nhưng phía sau, Phương Nguyên lại thúc dục cái thứ hai tiên đạo sát chiêu.

Các loại cổ trùng hơi thở dật tràn đến, có tiên cổ cũng có phàm cổ, Phương Nguyên mở ra miệng, phun ra vô số tiểu quy xác.

Tiểu quy xác bộ dáng, cùng bặc quái quy quy bối thực giống nhau. Nếu là đem bặc quái quy đầu đuôi, tứ chi đều xóa, lại thu nhỏ vô số lần, cơ hồ chính là tiểu quy xác.

Đại lượng tiểu quy xác, ở giữa không trung trôi nổi, chính mình xoay tròn không ngớt, tốc độ rất nhanh.

“Đây là cái gì này nọ?” Hạ Phi Khoái dừng lại suy nghĩ, thận trọng khởi kiến, hắn về phía sau bay ngược, cùng Phương Nguyên mở ra khoảng cách.

Oanh!

Hắn huy quyền thẳng đảo, như trước là thương nguyên nhất kích.

Nhưng lúc này đây, vại rượu lớn nhỏ trầm trọng quang cầu, nhưng không có đụng tới bặc quái quy.

Này quyền đầu lớn nhỏ tiểu quy xác, thật giống như là nghe thấy được mùi tanh ruồi bọ, lại dường như là phong đàn, hô lạp một trận, nhắm ngay thương nguyên nhất kích, trực tiếp xúm lại đi lên.

Bang bang bang...

Tiểu quy xác tựa hồ thực cứng rắn bộ dáng, ở đối chàng, trực tiếp trừ khử mấy trăm khỏa.

Nhưng thương nguyên nhất kích cũng bị tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng hóa thành một chùm quang huy mảnh vụn, bất đắc dĩ tiêu tán ở giữa không trung bên trong.

Tiên đạo sát chiêu cương bối!

Đây là Phương Nguyên theo phía trước tiên đạo sát chiêu, thay đổi mà ra, kết hợp tự thân bặc quái quy biến hóa, ở Nam Cương, thậm chí là ở ngũ vực lần đầu lượng tướng lên trường.

Này tiên đạo sát chiêu trung tâm, đương nhiên chính là lục chuyển tiên cổ kim cương niệm.

Bất quá, lại tăng thêm thất chuyển kiên trì tiên cổ, còn có đại lượng phàm cổ phụ trợ.

Uy lực tự nhiên dâng lên rất nhiều, không có uổng phí Phương Nguyên hao phí nhiều như vậy tinh lực cùng tâm tư.

“A! Này nhìn như quy xác, kỳ thật thuộc về cũng là ý nghĩ a.” Hạ Trác Ma trong mắt trán bắn kỳ quang, một lời nói toạc ra bí mật.

Hắn là trí đạo cổ tiên, đối các loại ý nghĩ đều thực mẫn cảm. Đây đúng là hắn am hiểu địa phương.

Về phần Hạ Phi Khoái tu hành là quang đạo, không phải trí đạo, ngay cả thất chuyển tu vi, nhưng là chiếm được Hạ Trác Ma nhắc nhở, mới hiểu được lại đây.

“Hạ Trác Ma tiên hữu hảo kiến thức, hảo phối hợp.” Bặc quái quy miệng phun nhân ngôn, ngữ hàm châm chọc.

Kỳ thật Phương Nguyên cũng không có muốn cố ý che lấp, chính là kết hợp bặc quái quy biến hóa sau, nguyên bản này vàng óng ý nghĩ, liền đều biến thành đen thui tiểu quy xác.

“Tiểu Ma chớ có lên tiếng, này chiến ta nhất định phải đánh vỡ hắn quy xác.” Hạ Phi Khoái mở miệng.

Hạ Trác Ma ừ một tiếng, không nhắc lại. Bị Phương Nguyên châm chọc, làm cho hắn sắc mặt có chút khó coi.

Hạ Phi Khoái nhắm lại hai mắt.

Hắn bắt đầu nổi lên.

Các loại cổ trùng hơi thở không ngừng bốc lên, liên tiếp dựng lên, rất nhanh lan tràn mở ra.

Táo đỏ tiên nguyên kịch liệt tiêu hao.

Cùng lúc đó, hắn hai tay thẳng tắp giãn ra, chậm rãi giơ lên cao, cuối cùng lên đỉnh đầu chắp tay trước ngực.

Trên người quang huy giống như lưu thủy bàn bắt đầu khởi động, giai hối nhập đến hắn bàn tay.

Còn tại nổi lên.

Quang huy nội liễm đứng lên, mãnh liệt hơi thở, cũng là không ngừng bành trướng, càng ngày càng nguy hiểm.

Phương Nguyên đem đầu rùa buông xuống, tứ chi vững vàng giẫm đạp trên mặt đất, dường như một tòa trầm mặc hắc sơn. Nhưng cùng lúc đó, hắn bên người các loại tiểu quy xác, không ngừng bay ra đến, số lượng cực nhanh tăng trưởng.

Nguyên bản chính là gần vạn, theo sau đã đột phá hai vạn, ba vạn, bốn vạn...

Tăng trưởng tốc độ cực kỳ tấn mãnh.

Lục chuyển kim cương niệm tiên cổ, một mình thúc dục đứng lên, có thể có ngàn vạn kim cương ý nghĩ.

Nay là tiên đạo sát chiêu, hiệu quả càng tốt hơn.

Tối mấu chốt là, Phương Nguyên lúc này trên người trí đạo đạo ngân.

Kỳ thật Phương Nguyên trí đạo đạo ngân cũng không nhiều, nhưng là hắn có biến hóa đạo ngân a. Hắn biến hóa đạo ngân rất nhiều!

Bởi vì hắn chém giết không ít biến hóa đạo cổ tiên, tẫn được bọn họ đạo ngân tích lũy. Chính yếu một bút thu hoạch, là ở giới bích chém giết bao gồm Võ Di Hải ở bên trong ba vị cổ tiên, vẻn vẹn chiến đấu thu hoạch, khiến cho Phương Nguyên được đến gần 5 vạn biến hóa đạo ngân.

Một ngàn đạo ngân là gấp đôi tăng phúc.

1 vạn đạo ngân là mười lần tăng phúc.

5 vạn đạo ngân chính là năm mươi lần tăng phúc.

Đây là cái gì khái niệm?!

Tầm thường thất chuyển cổ tiên, trên người chủ tu đạo ngân, cũng ngay tại 1 vạn đến 3 vạn trong lúc đó.

Hạ Phi Khoái là thất chuyển cường giả, quang đạo đạo ngân vượt qua 3 vạn.

Nhưng làm sao có thể cùng Phương Nguyên so với?

Vì thế, Hạ Phi Khoái, Hạ Trác Ma hai vị cổ tiên liền trợn mắt há hốc mồm mà nhìn đến, đại lượng tiểu quy xác nhanh chóng lan tràn, rất nhanh liền tràn đầy ra toàn bộ sơn cốc, khuếch tán mở ra, đông nghìn nghịt, rậm rạp, như là châu chấu, lại dường như con kiến.

Hạ Phi Khoái vẻ mặt trầm ngưng.

Này đó tiểu quy xác số lượng lập tức trở nên nhiều như vậy, mang cho người bên ngoài tương đương trầm trọng áp lực tâm lý.

Nhưng Hạ Phi Khoái lại xảo diệu vận dụng luận bàn hoàn cảnh, dựa theo luận bàn định ra quy củ, Phương Nguyên chỉ có thể phòng thủ, không thể chủ động phóng ra, cho nên Phương Nguyên không thể thao túng tiểu quy xác, chủ động công kích Hạ Phi Khoái.

Hạ Phi Khoái ổn định cảm xúc, đem này tiên đạo sát chiêu thành công thôi phát đi ra.

Quang đạo tiên cấp sát chiêu cứ luân quang!

Giơ lên cao lên đỉnh đầu song chưởng, mạnh hạ phách.

Một đạo chói mắt đến cực điểm quang luân, theo Hạ Phi Khoái hai tay trong lòng bàn tay bay đi ra.

Quang luân thấy gió mà trướng, nhanh chóng bành trướng thành con thuyền lớn nhỏ.

Quang luân không ngừng xoay tròn, quanh thân răng cưa dầy đặc.

“Hảo!” Hạ Trác Ma thấy vậy, không khỏi âm thầm ủng hộ, “Quy bối tuy rằng kiên hậu, nhưng dùng chiêu này cũng là có thể cát cứ, tái hậu quy bối cũng có thể bị cắt phá vỡ.” 

Nhưng mà ngay sau đó.

Hưu hưu hưu...

Vô số tiểu quy xác bay đi lên.

Ba ba ba ba...

Cứ luân quang ở vô số tiểu quy xác tự sát tính bao vây tiễu trừ hạ, mới phi hành một đoạn ngắn lộ trình, liền hoàn toàn băng nát.

Hạ Trác Ma: “...” 

Hạ Phi Khoái: “...” 

Phương Nguyên tán thưởng nói: “Thật là lợi hại sát chiêu, này một chiêu không phải là nhỏ, cư nhiên phế bỏ ta sáu ngàn nhiều khỏa ý nghĩ a.” 

Lời này giống như là một cái bàn tay, phiến ở Hạ Trác Ma, Hạ Phi Khoái trên mặt.

Hạ Phi Khoái nổi lên này tiên đạo sát chiêu, cần không ít thời gian.

Nói chung, nổi lên tiên đạo sát chiêu quá trình, càng ngắn càng tốt, bởi vì rất nguy hiểm, dễ dàng bị công kích đánh gãy. Một khi bị đánh gãy, thúc dục sát chiêu thất bại, phản phệ dưới, cổ tiên thường thường sẽ trọng thương.

Hạ Phi Khoái đầy đủ lợi dụng luận bàn quy củ, bình yên thúc dục ra này tiên đạo sát chiêu.

Nhưng là!

Ở hắn thúc dục thời điểm, Phương Nguyên đã ở thúc dục sát chiêu.

Hạ Phi Khoái thúc giục ra một cái cứ luân quang.

Phương Nguyên đồng thời gian, có thể thúc giục ra ba bốn vạn tiểu quy xác ý nghĩ.

Sau đó một cái cứ luân quang, đã bị sáu ngàn nhiều tiểu quy xác ý nghĩ bao vây tiễu trừ, băng nát.

Này sổ sách, kẻ ngốc đều có thể tính rõ ràng.

Hạ Phi Khoái ký thác kỳ vọng cao thủ đoạn, cư nhiên như thế kết quả...

Thật xấu hổ a!

Convert by: Wdragon21

 

