 

Một lát sau, Phương Nguyên ở lần thứ hai thời điểm, thành công ở mộng cảnh kiến tạo ra một cái cổ trận.

Này cổ trận, như cũ là lấy trận tâm cổ làm trung tâm, chính là thổ đạo cổ trùng ở trận tâm cổ phía trên, vẫn không nhúc nhích, còn lại 3 chích cổ trùng, viêm đạo, phong đạo quay chung quanh thủy đạo cổ trùng, không ngừng xoay tròn. Mà thủy đạo cổ trùng thì tại trận tâm cổ phía dưới, ở một cái bàn tay trong phạm vi, không ngừng mà nhảy lên.

Này mấy chích cổ trùng hình thành cổ trận, tản mác ra mông lung bạch quang, đem sơn báo bao phủ ở bên trong.

Không có sai.

Này cổ trận là một cái vây địch cổ trận, nhằm vào sơn báo, mà đều không phải là bảo hộ cổ sư thân mình.

Dựng quá trình, cũng cũng không dễ dàng. Sơn báo đang không ngừng nhảy lên, ảnh hưởng cổ trận kiến thiết. Thường thường, Phương Nguyên sẽ muốn đình chỉ bố trí, đợi cho sơn báo theo mỗ vị trí dời đi đi.

Này cũng là Đồ Sự Thành cái gì muốn lưu lại một chén trà nhỏ công phu, làm cho Phương Nguyên thử bày trận.

“Ha ha ha, không sai, ngươi không hổ là ta Đồ Sự Thành con trai! Tốt lắm, như vậy kế tiếp trong khoảng thời gian này, ngươi muốn đi theo ta tiếp tục học tập. Một tháng, sẽ có một hồi càng thêm ác liệt khảo nghiệm, liên quan đến của ngươi sinh tử. Nếu ngươi không qua được, sẽ chết đi.” Đồ Sự Thành cười lớn, tiếng cười có chút điên cuồng.

Phương Nguyên nho nhỏ thân hình, đứng ở nhà giam, nhìn thoáng qua trong cổ trận không ngừng giãy dụa sơn báo, lại nhìn thoáng qua Đồ Sự Thành, xa xôi thở dài một hơi.

Này phiến trận đạo mộng cảnh thứ hai mạc, xem như thông qua.

Ngay sau đó là màn thứ 3.

Phương Nguyên đi theo Đồ Sự Thành, đứng ở một cái mãnh liệt mênh mông bờ sông.

Chỉ thấy này giang hà nước, cuồn cuộn chảy về hướng đông, màu đỏ tươi như máu, Phương Nguyên nhất thời hiểu rõ: Nơi này là Nam Cương Xích Long giang.

Nam Cương có ba đại giang hà, một cái Xích Long giang, một cái Bích Long giang, một cái Hoàng Long giang, đều là thật lớn con sông xỏ xuyên qua Nam Cương.

Phương Nguyên nhìn này sông, nhất thời trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

Quả nhiên ngay sau đó, chợt nghe đến Đồ Sự Thành nói: “Cổ trùng đều đã đều cho ngươi mượn, kế tiếp phải dựa vào chính ngươi, nếu kiến thiết không thành cổ trận, hậu quả ngươi phải làm rõ ràng.” 

Phương Nguyên đang muốn trả lời, tranh thủ một ít thời gian, kết quả ngay sau đó, đã bị Đồ Sự Thành vỗ phía sau lưng.

Thật lớn lực lượng vọt tới, Phương Nguyên căn bản không thể chống cự, lập tức bị đẩy mạnh Xích Long giang đi.

“Ta xoa!” Phương Nguyên trong lòng tức giận mắng một tiếng, sa vào thao thao nước sông giữa, lập tức đã bị thổi quét, thân bất do kỷ, theo nước sông xuống phía dưới lưu thổi đi.

Phương Nguyên cực lực giãy dụa, hắn chính là một bộ thiếu niên thân hình, cũng may kế thừa Phương Nguyên thâm hậu kỹ năng bơi, giãy dụa một phen sau, hắn đem đầu toát ra mặt sông, hung hăng thở dốc.

Nắm chặt hết thảy thời gian, Phương Nguyên kiểm tra chính mình trong tay cổ trùng.

“Ta tái xoa!” Rất nhanh, hắn liền lại tại trong lòng tức giận mắng một tiếng, bởi vì lúc này đây đều không phải là hắn suy nghĩ bốn chích thổ, thủy, viêm, phong phàm cổ, mà là nhiều đạt mười hai chích cổ trùng.

Điều này làm cho hắn tại như vậy ngắn thời gian, như thế nào tổ hợp?

Tổ hợp phương thức nhiều lắm, lại tại như vậy không xong trong hoàn cảnh, hy vọng thật sự thực xa vời.

Lúc này đây Phương Nguyên không có do dự, trực tiếp thúc dục tiên đạo sát chiêu giải mộng!

Nhất thời, một phần đáp án ở hắn trong lòng hiện lên.

Trước ba bước như thế nào thúc dục cổ trùng, bố trí cổ trận, làm cho hắn nháy mắt rõ ràng.

“Chỉ có trước ba bước sao?” Phương Nguyên chỉ phải tiếp tục thúc dục sát chiêu giải mộng, vì thế thứ bốn bước, thứ năm bước, thứ sáu bước cũng đều hiện ra đến.

Chuẩn xác không có lầm đáp án.

Nhưng khoảng cách cổ trận kiến thành, còn có một khoảng cách.

Phương Nguyên đang muốn thúc dục lần thứ ba, bỗng nhiên nước sông đã xảy ra biến hóa, hắn bị một cái mạch nước ngầm lốc xoáy mạnh thổi quét đi vào.

Phịch một tiếng trầm đục.

Phương Nguyên ở mãnh liệt lốc xoáy trung, đụng vào một khối trôi nổi cự mộc, lập tức đụng vào đầu, tại chỗ hôn mê.

Ngay sau đó, Phương Nguyên thức tỉnh, trở lại sự thật giữa.

Hồn phách bị thương thực nghiêm trọng, làm cho hắn trước mắt xông ra kim tinh.

Vội vàng vận dụng đảm thức cổ, một chích hai, liên tục dùng lục chích, thế này mới khôi phục lại.

“Màn thứ 3 càng thêm khó khăn, bày trận hoàn cảnh trở nên như thế ác liệt.” 

“Bất quá...” 

“Của ta trận đạo cảnh giới, đã tăng lên tới chuẩn đại sư trình độ.” 

Phương Nguyên thể ngộ một phen sau, chậm rãi mở hai mắt, mắt trung nhanh chóng lóe ra một chút sắc mặt vui mừng.

Cái gì là cảnh giới?

Cảnh giới là cổ sư cá nhân độc đáo tư duy, cảm tình trải qua, cùng với cá nhân dưỡng cổ, dùng cổ, luyện cổ đằng đằng tâm đắc thể hội, tổng kết đứng lên, cô đọng tinh luyện thành tinh tủy, nó là đối thiên địa đại đạo hiểu biết cùng hiểu được.

Tu hành cảnh giới chia làm bình thường, đại sư, tông sư, đại tông sư, vô thượng đại tông sư năm cấp bậc.

Đương nhiên tại đây trung gian, còn có chuẩn đại sư, chuẩn tông sư, chuẩn đại tông sư rất nhỏ trình tự.

Bình thường cảnh giới, đại đa số cổ sư chung thứ nhất sinh, trên cơ bản có thể đạt tới trình tự.

Chuẩn đại sư cảnh giới, cũng đã thực hi hữu, thiên tư trác tuyệt trẻ tuổi cổ sư hoặc là lớn tuổi thành tinh cao cấp cổ sư, thường thường có thể đạt tới.

Cấp đại sư cảnh giới, là đem cổ trùng vận dụng, đạt tới nghệ thuật trình tự, thoát ly nông cạn tượng khí. Đây là vạn trung không một. Tỷ như vương đình chi tranh khi, nô đạo đại sư cũng liền năm người, phân biệt là Giang Bạo Nha, Dương Phá Anh, Mã Tôn, Thường Sơn Âm [ Phương Nguyên ], Nỗ Nhĩ Đồ. Đương nhiên, vạn trung không một là đối phàm nhân mà nói, đối với lục chuyển cổ tiên đến giảng, bọn họ chủ tu lưu phái bình thường đều có như vậy cảnh giới.

Chuẩn tông sư, có được như vậy cảnh giới, thường thường đó là trong lục chuyển cổ tiên tinh anh.

Tông sư, đem một cái lưu phái nắm giữ đến thập phần thâm thúy trình độ, căn cơ hùng hậu, có thể đạt tới loại suy hiệu quả. Cụ thể chính là, lợi dụng chủ tu lưu phái cổ trùng, có thể bắt chước ra này khác lưu phái ưu thế. Hắc Phàm chân truyền có hạng nhất tiên đạo sát chiêu, tên là trăm năm hảo hợp, chính là điển hình ví dụ. Nó lợi dụng trụ đạo cổ trùng, đạt tới tín đạo lưu phái dùng được. Theo điểm này, cũng hãy nhìn ra, Hắc Phàm trụ đạo cảnh giới, ít nhất là tông sư nhất cấp.

Bình thường mà nói, có thể đạt tới tông sư cấp số cổ tiên, càng thêm rất thưa thớt. Thường thường cần cả trăm năm, mấy trăm năm tích lũy, đồng thời cũng muốn cầu cổ tiên thiên phú cùng tài tình. Phương Nguyên kiếp trước năm trăm năm, mới có huyết đạo tông sư cảnh giới.

Có thể có tông sư cảnh giới, trên cơ bản là thất chuyển cổ tiên.

Tông sư phía trên, chính là chuẩn đại tông sư, số lượng liền càng thiếu, thường thường là thất chuyển cường giả, hoặc là cá biệt bát chuyển.

Về phần đại tông sư cảnh giới, bát chuyển cổ tiên đại đa số thành viên, chung thứ nhất sinh, chính là như vậy cảnh giới.

Chuẩn vô thượng đại tông sư, đây là mấy ngàn năm khó được vừa ra nhân vật.

Vô thượng đại tông sư, số lượng liền càng thêm rất thưa thớt, thí dụ như luyện đạo vô thượng đại tông sư, nhìn chung lịch sử sông dài, cũng chỉ có ba vị. Trong đó một vị còn là một cái mao dân Trường Mao lão tổ.

Phương Nguyên trận đạo cảnh giới, nguyên bản ngay cả bình thường cảnh giới đều không tính là. Hiện tại lại tiêu lên tới chuẩn cấp đại sư.

Này trình tự, là tuyệt đại đa số cổ sư, cả đời cố gắng đều khó có thể đạt tới.

Phương Nguyên tới này một bước, lại chỉ dùng mấy ngày thời gian, thăm dò hai cái mộng cảnh thôi.

Đây là mộng cảnh lợi hại chỗ.

Nó chất chứa chân ý, một khi cổ tiên thăm dò thành công, có thể được đến chân ý truyền thụ, trực tiếp tăng lên cảnh giới, làm sâu sắc đối mỗ cái đại đạo lý giải.

“Chính là hai mạc, có thể tăng lên tới chuẩn đại sư trận đạo cảnh giới, này phiến mộng cảnh không đơn giản.” 

“Khó trách có như vậy độ khó.” 

“Bất quá, Đồ Sự Thành sự thật không có nghe nói qua a...” 

Thằng nhãi này giáo dục phương thức, thật đúng là độc đáo, làm cho Phương Nguyên không dám khen tặng. Bất quá hắn giáo dục đi ra nhân vật, chính là này phiến mộng cảnh nơi phát ra. Thực hiển nhiên, này tiểu nam hài là cái đại nhân vật.

Phương Nguyên có thể cảm giác được rõ ràng, hắn khoảng cách trận đạo cấp đại sư cảnh giới, chỉ kém hơi hơi một bước nhỏ.

“Chỉ cần hoàn thành màn thứ 3 mộng cảnh, của ta trận đạo cảnh giới, có thể hoàn toàn tiêu lên tới cấp đại sư!” 

Phương Nguyên hưng phấn mà liếm liếm môi.

Mộng cảnh thăm dò thành công, mang cho hắn nội tình tăng lên, loại này tăng lên trình độ là như thế thật lớn, làm cho Phương Nguyên đi lên một cái kinh thế hãi tục đường tắt, càng làm cho hắn muốn ngừng mà không được.

Bất quá, nếu đã thoát ly mộng cảnh, Phương Nguyên liền không có vội vã lại đi vào.

Hắn nhớ lại màn thứ 3 mộng cảnh trung đủ loại tình cảnh, nhất là trong tay nắm cổ trùng.

Hắn phát hiện chính mình gần nhận thức trong đó 6 thành mà thôi, vì thế Phương Nguyên liền sưu tầm tình báo, đối này đó cổ trùng lại thêm hiểu biết.

Này đó đều là phàm cổ, chính là niên đại cửu viễn, rất nhiều đều tuyệt tích thôi.

Phương Nguyên rất nhanh liền sưu tầm đến chính mình muốn, đem này đó phàm cổ hiểu rõ cho ngực.

Sau đó hắn bắt đầu một lần nữa xem, chính mình trong tay này phàm nhân trận đạo truyền thừa.

Lúc này đây xem cảm giác, nhất thời liền cùng phía trước, có một trời một vực thể nghiệm!

Trước kia trong truyền thừa đại đa số này nọ, Phương Nguyên chính là xem cái mặt ngoài, hiện tại liếc mắt một cái nhìn lại, có thể xâm nhập bản chất. Rõ ràng là đọc quá gì đó, nhưng là Phương Nguyên lúc này đây xem, lại luôn có phát hiện mới.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, thật giống như là đột nhiên thông suốt giống nhau.

Bất quá, cũng có cá biệt địa phương, Phương Nguyên cũng không thể hoàn toàn hiểu ra.

Dù sao chính là chuẩn cấp đại sư, một ít phàm nhân cổ sư người nổi bật, là có thể đạt tới cấp đại sư. Bọn họ lưu lại truyền thừa, tự nhiên còn có một ít, Phương Nguyên khó có thể xem biết địa phương.

Phương Nguyên đắm chìm ở trận đạo ảo diệu giữa, tùy ý thời gian tại bên người chảy xuôi.

Khát liền uống nước, đói bụng liền ăn chút dưa và trái cây.

Hắn trong đầu, ý nghĩ liên tục không ngừng, giống như bọt sóng đóa đóa, đây là hắn mượn dùng trí đạo thủ đoạn, giúp chính mình nhanh hơn đối trận đạo học tập tiến độ.

Không thể không nói, trận đạo nội dung, thật sự liên lụy rất rộng, cùng các lưu phái đều có liên hệ. Bởi vậy phức tạp đến cực điểm, có thể nói lưu phái chi tối.

Thẳng đến võ an cầu kiến, Phương Nguyên thủy tỉnh táo lại.

“Chút bất tri bất giác, đã qua đi tám ngày sao...” Phương Nguyên hoảng hốt một chút, ánh mắt dần dần thanh minh.

Trong đầu, lung tung tiêu phi ý nghĩ, dần dần bình ổn hơn phân nửa xuống dưới.

Này gần mười ngày, Phương Nguyên có thể nói là mất ăn mất ngủ, trận đạo cảnh giới không chỉ có chiếm được tăng lên, trận đạo đủ loại trụ cột nội dung, Phương Nguyên cũng không có buông tha, học tập lĩnh ngộ tương đương vững chắc.

“Hắn tới làm gì?” Phương Nguyên có chút không kiên nhẫn nhíu mày.

Bất quá hắn nghĩ nghĩ, còn là quyết định tiếp kiến này Võ gia cổ tiên.

Nguyên lai Võ An là mang theo Bạch Thỏ cô nương mà đến, Bạch Thỏ cô nương trọng điểm hội báo mộng cảnh sinh ý trạng huống, đem cụ thể khoản đều mang cho Phương Nguyên, cung hắn xét duyệt.

Cứ việc Phương Nguyên không đem này sinh ý đặt ở trong lòng, nhưng hắn dù sao cũng là toàn bộ sinh ý tổng đầu lĩnh.

Bạch Thỏ cô nương thân là cấp dưới, không có khả năng không đến hội báo.

Convert by: Wdragon21

 

