 

Phương Nguyên nguyên bản cảm thấy đã là đuổi giết vô vọng, không nghĩ tới ảnh tông cư nhiên chính mình đem điều này quý giá cơ hội, đưa đến Phương Nguyên trước mắt đến!

Bởi vì chí tôn tiên thai cổ, ảnh tông là tuyệt đối sẽ không tha quá Phương Nguyên. Không đem ảnh tông diệt trừ, lưu cho bọn họ phát triển cơ hội, nói không chừng Phương Nguyên tương lai chính là Mã Hồng Vận kết cục.

Diệt trừ điệu ảnh tông, ai có thể biết Phương Nguyên thân phận? Đem điều này đại phiền toái tiêu diệt ở nảy sinh giữa, đương nhiên là Phương Nguyên tốt nhất lựa chọn, hơn nữa liên vận tai hại cũng có thể thuận tiện giải quyết.

Sau đó chậm rãi phát triển, vụng trộm dùng mộng cảnh tiềm tu, mượn dùng chí tôn tiên khiếu, Phương Nguyên có được khắp thiên hạ tốt nhất phát triển trụ cột!

Đợi cho năm trăm năm qua sau, Phương Nguyên thực lực nhất định xưa đâu bằng nay, mặc kệ là tu vi, chiến lực, còn có có được tài phú, đều đem khó có thể tưởng tượng![ Phương Nguyên còn cũng không biết, thiên địa dịch biến, đại thời đại đã gần đến ở trước mắt.]

Theo sau ở ngũ vực loạn chiến, nước đục bắt cá, thậm chí cường công đón đánh, nói không chừng thiên đình đều cầm Phương Nguyên không thể nề hà.

Tình huống phát triển hảo, tu hành đến cửu chuyển sau, như vậy khoảng cách vĩnh sinh mục tiêu liền càng tiến gần một bước.

Đây là Phương Nguyên tu hành kế hoạch, thực phải cụ thể.

Hiện tại diệt trừ ảnh tông tuyệt thế cơ hội, liền đặt tại Phương Nguyên trước mặt, Phương Nguyên sao có thể có thể buông tha?

Mấu chốt ảnh tông còn không biết Phương Nguyên ngay tại nơi này.

Phương Nguyên bị vây âm thầm.

Ai biết Võ Di Hải chính là hắn? Chính đạo không người biết hiểu, liền ngay cả hắn trên danh nghĩa thân ca ca Võ Dung, đều bị chẳng hay biết gì đâu.

Không thể không nói, diệt trừ Võ Di Hải, giả mạo hắn gia nhập Võ gia, thật sự là một bước diệu kì.

Mặc dù có phiêu lưu, nhưng không có này một bước, Phương Nguyên sao có thể có thể nghênh đón cơ hội như vậy?

Phương Nguyên đương nhiên muốn đem cầm.

“Nói không chừng lúc này đây, ta còn có thể tù binh U Hồn bản thể!” 

“Có U Hồn bản thể, sưu hồn khảo vấn, có thể được đến U Hồn ma tôn khi còn sống hết thảy tu hành trí nhớ cùng kinh nghiệm. Hắn đủ loại hồn đạo kinh nghiệm, hắn trải qua cùng tầm mắt, hắn ở sinh tử môn các loại thể nghiệm. Vô số cổ phương, sát chiêu, bí văn...” 

Khác không đề cập tới, nhất cho Phương Nguyên động tâm, chính là dẫn hồn nhập mộng sát chiêu.

Có này sát chiêu, tái phối hợp hắn thân mình giải mộng thủ đoạn, còn có đảm thức cổ, ở mộng cảnh thăm dò phương diện, Phương Nguyên đem chặt chẽ chiếm cứ thiên hạ thứ nhất vị trí, chiếm hết thật lớn đến cực điểm tiên thủ ưu thế, đem khắp thiên hạ cổ tiên cùng thế lực đều hung hăng súy ở sau người, cho dù là thiên đình, cũng muốn ở Phương Nguyên mông mặt sau ăn bụi! 

Đinh đinh đinh!

Âm ba như dày đặc gợn sóng, nổi lên ở Kiều Ti Liễu chung quanh.

Diệu Âm tiên tử cánh tay đã tăng thêm đến lục chích, ngón tay kháp động, nhấc lên mạn diệu nhiều vẻ quang ảnh, thế công góc chi phía trước, lại phiên một phen.

Kiều Ti Liễu nhưng cũng thủ tứ bình bát ổn.

Của nàng toàn bộ đồng tử, đều chuyển biến thành ngọc đồng, một đầu đen sẫm mái tóc, biến thành căn căn tế liễu chi, thùy tới bên hông.

Hai vị Nam Cương nổi tiếng tiên tử, như cũ ở giằng co giữa.

đọc truyện tại http://

truyencuatui.net/...

“Đáng chết, ngăn không được! Trốn!!” Một vị ma đạo cổ tiên trong mắt lóe ra một tia hoảng sợ ý, xoay người triệt thoái phía sau.

Oanh!

Cường đại khí tràng, ở hắn sau lưng mạnh buông xuống.

“Nhát như chuột tên, cho ta chết đi!!” Một vị chính đạo cổ tiên rống to, vươn bàn tay to, cầm trụ ma đạo cổ tiên đầu.

Theo sau, điện thiểm lôi minh, đạo đạo thâm lam điện quang, bao phủ này phiến chiến trường.

Điện quang liên tục một lát sau, từ từ tiêu tán.

Chính đạo cổ tiên trong tay cầm lấy đối thủ, đã hóa thành cháy sém khô lâu, miễn cưỡng có thể nhìn ra hình người.

“Hừ, không biết tự lượng sức mình con chuột, cư nhiên cũng dám ở ta Dực Hắc Đình trước mặt kêu gào.” Chính đạo cổ tiên buông ra bàn tay to, ma đạo cổ tiên thi cốt, lập tức té rớt ở, hóa thành nhất quán màu đen toái khối.

...

“Chư vị thế công, cũng chỉ là cái dạng này sao?” Một vị dáng người hân dài, mũi cao thẳng, thân chiến giáp chính đạo cổ tiên, mang theo vẻ mặt lãnh khốc, thất vọng nói.

“Đừng nói mạnh miệng!” 

“Thiết gia Thiết Tâm Kiếm, ngươi không phải vẫn bị chúng ta đặt ở hạ phong thôi. Cư nhiên còn không biết ngượng... Ách.” 

Vây công Thiết Tâm Kiếm ba vị cổ tiên đang muốn châm chọc khiêu khích, bỗng nhiên sắc mặt tề biến.

Một cỗ tận trời khí thế, mãnh liệt phong duệ đến cực điểm, theo Thiết Tâm Kiếm trên người mạnh bộc phát ra đến.

Ba vị cổ tiên liên tục lui về phía sau, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Chung quanh sóng gió quyển tịch, nhấc lên trên người tay áo tung bay, Thiết Tâm Kiếm lại phi thường bình tĩnh, hắn thậm chí chậm rãi nhắm lại hai mắt, từ từ ra tiếng nói: “Vô dụng, các ngươi chiêu số ta đều đã xem qua, các ngươi nhược điểm đã hoàn toàn rộng mở ở của ta trước mắt, không hề che lấp.” 

“Thả ngươi nương...” Một vị cổ tiên ra tiếng mắng, nhưng hắn cũng không nói gì xong, bỗng nhiên toàn thân hung hăng run lên.

Phốc phốc phốc.

Ba tiếng vang nhỏ, ba đạo kiếm khí chợt lóe lướt qua, mau làm cho người ta cơ hồ nghĩ đến xuất hiện ảo giác.

Đầu người tiêu phi, vừa mới còn vây công Thiết Tâm Kiếm ba vị cổ tiên, đều bị bêu đầu, sinh cơ diệt hết.

...

“Ha ha ha!” 

Hắc Lâu Lan cuồng tiếu, trên người thương thế khủng bố.

Thương Quai Ly có thất chuyển tu vi, giờ phút này nhìn Hắc Lâu Lan cũng là vẻ mặt hoảng sợ sắc, tái vô phía trước thoải mái cùng khinh miệt.

“Không hổ là Bắc Nguyên cổ tiên, thật sự là thị chiến như cuồng.” Thương Quai Ly tuy rằng không cam lòng, nhưng trên người thương thế đã tới gần hắn trong lòng điểm mấu chốt.

“Triệt.” Này ý nghĩ, vừa mới ở hắn trong đầu thoáng hiện.

Hắc Lâu Lan coi như phát hiện, lộ ra trào phúng tươi cười: “Ngươi cho là ngươi còn có thể chạy trốn tới chạy đi đâu?” 

“Có ý tứ gì?” Thương Quai Ly nhất thời cảm thấy nghiêm trọng không ổn, một cỗ mãnh liệt nguy cơ cảm bao phủ hắn trong lòng.

Hô.

Một chùm hỏa diễm, theo hắn trong miệng phun dũng mãnh tiến ra, chợt lại theo hắn hốc mắt, tai mũi các khiếu, lan tràn mà ra.

Hừng hực thiêu đốt!

Trong nháy mắt, Thương Quai Ly liền biến thành một đoàn hình người ngọn lửa.

Lâm chung tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn ở trên chiến trường, thê lương vô cùng.

Hắc Lâu Lan ánh mắt lãnh liệt: “Thất chuyển lại như thế nào?” 

...

“Mau, mau, lại đến một cái trợ giúp!” Sài Hỏa Hùng một bên lui về phía sau, một bên hô to.

So sánh phía trước cường thế, hắn giờ phút này đã ý chí chiến đấu không có, trong mắt tràn ngập khủng hoảng.

Ở trước mặt hắn, long nữ Bạch Ngưng Băng chậm rãi đi thong thả bước, đi bước một tới gần.

Nàng dung mạo cực mĩ, rung động lòng người, nhưng tại đây khắc Sài Hỏa Hùng xem ra, cũng là nguy hiểm đến cực điểm, hận không thể lập tức thoát ly chiến trường.

Nhưng giờ này khắc này, như vậy thế cục, một mình thoát ly chiến trường, chẳng phải là đưa đến Tả Dạ Hôi trong miệng sao?

Sài Hỏa Hùng chỉ có thể kiên trì nghênh chiến.

Bạch Ngưng Băng chiến lực so với Hắc Lâu Lan còn muốn càng mạnh. Bởi vì của nàng Bạch tướng chân truyền, hết thảy băng tuyết đạo tiên cổ, vừa lúc cùng nàng Bắc Minh Băng Phách thể tướng ăn khớp.

Mà Hắc Lâu Lan tuy rằng là đại lực Chân Võ thể, nhưng là lại dùng là viêm đạo tiên cổ, của nàng đại di mụ viêm đạo thủ đoạn, vẫn chưa bao nhiêu đạo ngân thêm vào.

Sài Hỏa Hùng đã cầu viện quá một lần, nhưng là viện binh sớm bị Bạch Ngưng Băng chém giết.

Đương nhiên, Bạch Ngưng Băng cũng trả giá nhất định đại giới.

Ba Đức tổng lĩnh toàn cục, nghe được Sài Hỏa Hùng tiếng la khi, hắn sớm đã chú ý đến này phiến chiến trường.

“Thiết Tâm Kiếm tiên hữu, mời ngươi đi trước trợ giúp Sài Hỏa Hùng.” Ba Đức tự hỏi một chút, truyền âm đi ra ngoài.

“Hảo.” Thiết Tâm Kiếm lập tức phi thăng trên không, hướng về Bạch Ngưng Băng này phiến tiến đến.

Khí thế của hắn kinh người, lập tức khiến cho Bạch Ngưng Băng coi trọng. Long đồng mạnh lui thành châm chọc lớn nhỏ, một cái tiên đạo sát chiêu lúc này nổi lên đứng lên.

“Là cường viện đến.” Nhìn thấy Thiết Tâm Kiếm thân ảnh, Sài Hỏa Hùng trong lòng cảm thấy vui sướng.

Nhưng ngay tại giờ khắc này, Bạch Ngưng Băng bắt lấy hắn tâm thần lơi lỏng sau sơ hở, nổi lên tiên đạo sát chiêu bạo bắn mà ra.

“Ta muốn ngươi chết!” 

Trì đến một bước Thiết Tâm Kiếm, tức giận bừng bừng phấn chấn. Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Sài Hỏa Hùng bị đông lạnh thành nhân côn, lập tức băng tán thành vô số khối băng mảnh nhỏ.

Bạch Ngưng Băng cũng là cười cười, sắc mặt như cũ bình thản, nàng xem hướng Thiết Tâm Kiếm, ngữ khí thong dong: “Ta giết này một chiêu, tên là băng băng sát. Ngươi cũng tưởng muốn thử thử một lần sao?” 

...

“Sài Hỏa Hùng hy sinh, này long nữ tuy rằng chỉ có lục chuyển tu vi, nhưng là chiến lực tuyệt đối là thất chuyển nhất lưu.” Ba Đức trong lòng trầm xuống.

Hắn nhanh chóng nhìn quét chiến tuyến một lần, tổng thể mà nói, phòng tuyến còn là ở.

Chính đạo phương diện chiếm cứ ưu thế, cứ việc dựa vào là bán tàn tầng thứ ba cổ trận.

Mặc dù có hy sinh, nhưng là ảnh tông một phương, bỏ mình cổ tiên càng nhiều, hơn nữa bọn họ sĩ khí đại giảm, đã có dao động dấu vết.

“Đối phương cường giả chân chính, chỉ có bốn vị. Phân biệt là Bạch Thỏ cô nương, Diệu Âm ma nữ, long nữ còn có kia viêm đạo lục chuyển [ Hắc Lâu Lan ]. Chỉ cần trừ bỏ bọn họ bất luận cái gì một cái, có thể đối bọn họ sĩ khí sinh ra trọng đại đả kích.” 

Nghĩ đến đây, Ba Đức lại đem ánh mắt tập trung ở Phương Nguyên trên người.

Phương Nguyên biến hóa bặc quái quy, còn dừng lại ở tại chỗ, tứ chi đầu đuôi như cũ lui ở xác. Trái lại tiểu quy xác ý nghĩ, đã khuếch trương đến ba mươi vạn quy mô, hoành phách một mảnh chiến trường, mà Hắc Thố đã bị khu đuổi tới xa hơn vị trí.

Ba Đức tức giận đến lại hừ lạnh một tiếng, hướng Phương Nguyên truyền âm: “Võ Di Hải! Ngươi không cần tái phòng thủ, thân là Võ gia cổ tiên, cư nhiên một điểm vũ dũng tâm huyết đều không có sao? Sợ chết thành loại này bộ dáng? Ta nói cho ngươi, ngươi hiện tại ở toàn bộ chiến tuyến giữa nhân vật tương đương trọng yếu, ngươi là tối có hi vọng trở thành tràng hỗn chiến đột phá khẩu. Chỉ cần ngươi giết điệu Hắc Thố, trợ giúp địa phương khác, lập tức có thể dẫn phát chất biến, thay đổi song phương chiến lực cân bằng!” 

Phương Nguyên: “...” 

Bặc quái quy trầm mặc như là một ngọn núi, như cũ không hề phản ứng.

“Đáng giận, người kia, đến bây giờ còn loại này bộ dáng, quả thực là không thể nói lý!” Ba Đức nghiến răng nghiến lợi, buồn bực không thôi.

“Tốt lắm.” Phía sau, bên cạnh hắn Trì Quy bỗng nhiên mở hai mắt, theo mặt đất đứng dậy, vẻ mặt vui sướng sắc.

“Thành công sao?” Ba vòng phong hưng phấn mà hỏi.

“Đúng vậy. Ta đã suy tính thành công, kế tiếp chính là tổ tại cổ trận, cũng đem tầng thứ hai chính thức thúc dục đứng lên. Chỗ tòa này siêu cấp cổ trận, càng là nội tầng, phòng ngự uy lực càng cao, ngăn trở Dạ Hôi, đều không phải là nan đề.” Trì Quy gật đầu nói.

“Tốt lắm!” Ba Đức nghe vậy, hung hăng thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Hắn lại xem liếc mắt một cái nơi xa Tả Dạ Hôi.

Này đầu truyền kỳ thái cổ hoang thú, còn là có chút uể oải không phấn chấn, dừng lại ở tại chỗ không hề động quá, hơn nữa như cũ ở thở hổn hển.

Ở Ba Đức trong lòng, hắn lo lắng nhất chính là này đầu truyền kỳ thái cổ hoang thú. Hắn trong lòng áp lực, tuyệt đại bộ phận đều là đến từ chính nó.

“Tình thế ở hướng có lợi cho chính đạo phương hướng phát triển a.” Ba Đức cảm thấy vui sướng cùng vui mừng.

Phương Nguyên cho dù không có hắn như vậy lạc quan.

“Tử Sơn chân quân mãi cho đến không có xuất hiện, đến cùng đang làm cái quỷ gì?” Phương Nguyên càng ngày càng lo lắng đề phòng.

Ps: Thứ tám canh! Cảm ơn mọi người cổ động.

Convert by: Wdragon21

 

