 

Tiết mười hai: Thanh Trúc Tửu hương, Cổ Sư phát uy 

“Hiện tại tất cả vấn đề, đều quy kết tại Hoa Tửu Hành Giả di tàng bên trên. Ta như có thể tìm tới nó, hết thảy khó khăn liền giải quyết dễ dàng. Nếu là không phát hiện được, những thứ này nan đề đem cực đại kéo chậm ta tốc độ tu hành. Sẽ để cho ta đang tu hành mới bắt đầu, đã bị bạn cùng lứa tuổi bỏ rơi rất xa. Khó hiểu a, ta dùng một vòng nhiều thời giờ, đến hấp dẫn Tửu Trùng xuất hiện, vì cái gì vẫn không thấy hiệu quả?”

Phương Nguyên cau mày, trầm tư suy nghĩ lấy. Ăn đến trong miệng đồ ăn, cũng không biết hương vị gì.

Ngay tại lúc này, một trận âm thanh huyên náo truyền đến, đã cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Phương Nguyên theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện là trung ương bàn kia, sáu cái thợ săn vây quanh cái bàn, đã uống đến mùi rượu ngút trời, bầu không khí nhiệt liệt như lửa, từng cái mặt đỏ tía tai.

“Trương lão đệ, đến, lại uống một chén!”

“Phong đại ca, các huynh đệ bội phục bản lãnh của ngươi, một người liền đối phó một đầu da đen lợn rừng, thật sự là hảo hán! Chén rượu này ngươi nhất định phải uống, không uống chính là không cho các huynh đệ mặt mũi.”

“Tạ huynh đệ đám nâng đỡ, nhưng ta thật sự không uống được nữa.”

“Phong đại ca không uống nổi, là ghét bỏ rượu này không được sao? Tiểu nhị, ngươi qua đây, cho gia mấy cái trên hảo tửu!”

Thanh âm càng lúc càng lớn, rất hiển nhiên mấy cái thợ săn đều uống nhiều quá.

Bồi bàn tiểu nhị liền vội vàng đi tới: “Các vị đại ca, hảo tửu là có, nhưng mà thật có chút đắt đây.”

“Thế nào, sợ gia mấy cái không trả tiền thế nào?!” Đám thợ săn nghe xong lời này, nhiều cái đều đứng lên, trừng mắt về phía điếm tiểu nhị. Bọn hắn không phải là cao lớn thô kệch, dáng người khôi ngô, chính là đen gầy tráng kiện, tháo vát bức người, mang theo người miền núi đặc hữu bưu hãn chi khí.

Tiểu nhị vội vàng dặn dò, khiếu khuất đạo: “Tiểu nhân nào dám xem thường chư vị anh hùng hảo hán, chẳng qua là rượu này thật sự có chút đắt, một vò có thể giá trị hai khối Nguyên Thạch đây!”

Đám thợ săn đều sửng sốt một chút.

Hai khối Nguyên Thạch, vậy cũng không rẻ, là gia đình bình thường hai tháng sinh hoạt phí. Thợ săn tuy rằng đi săn, kiếm được so với người phàm tầm thường khá nhiều, có đôi khi một đầu da đen lợn rừng, chỉ đáng giá nửa khối Nguyên Thạch rồi. Nhưng cái này săn bắn cũng là có nguy hiểm, có đôi khi làm không tốt mình trở thành con mồi.

Vì uống một vò rượu, liền hao phí hai khối Nguyên Thạch, đối với thợ săn mà nói, quá uổng phí rồi.

“Thật sự có mắc như vậy rượu?”

“Tiểu tử, ngươi cũng không phải là gạt chúng ta chứ?”

Đám thợ săn kêu la om sòm, nhưng mà thanh âm đều có điểm hư, có chút xuống đài không được lúng túng.

Tiểu nhi kêu liền không dám.

t r u y e n c u a t u❤i . v n

Cái kia thợ săn trong gọi Phong ca đấy, nhìn tình cảnh không đúng, vội vàng hoà giải: “Chư vị huynh đệ, không nên tốn kém nữa rồi. Hôm nay đã không uống được nữa, rượu này ngày khác lại uống đi.”

“Ca ca nói nói gì vậy chứ!”

“Này cái đó thành...”

Còn lại đám thợ săn kêu, nhưng mà thanh âm đã dần dần yếu nhỏ lại, nguyên một đám cũng đều ngồi về trên chỗ ngồi.

Tiểu nhị cũng là nhân vật tinh minh, nhìn điệu bộ này, cũng biết mua bán làm không được.

Bất quá tình hình này, hắn cũng đã thấy nhưng không thể trách. Đang muốn rút đi, thình lình trong góc kia một bàn, truyền năm sau nhẹ thanh âm của người: “Ha ha, thật sự là buồn cười, nguyên một đám mò mẫm gào to cái gì, mua không nổi rượu, liền ngoan ngoãn câm miệng, co lại đi một bên!”

Cái kia đám thợ săn nghe xong lời này, một cái trong đó lập tức bị kích thích kêu to lên: “Ai nói chúng ta mua không nổi, tiểu nhi, liền lên cái kia vò rượu đến, lão tử cho ngươi Nguyên Thạch, chẳng phải hai khối đi!”

“Ai, khách quan chờ một chốc, này sẽ tới!” Tiểu nhị không ngờ tới quanh co khúc khuỷu, lập tức tiếp lời, quay người sẽ xuống ngay ôm một vò rượu đi lên.

Vò rượu này chỉ có bình thường vò rượu một nửa lớn nhỏ, nhưng mà đẩy ra giấy dán, lập tức thì có một cỗ tinh khiết mùi rượu bay tản ra, tràn ngập toàn bộ tiệm cơm.

Cái kia ngồi ở cạnh cửa sổ uống một mình ông lão, cũng bởi vì rượu này thơm, không khỏi xoay đầu lại, đưa mắt đặt ở này trên vò rượu.

Thật là tốt rượu.

“Mấy vị khách quan, không là nhỏ khoác lác a. Đây có thể là thượng hạng Thanh Trúc Tửu, toàn bộ sơn trại liền khách sạn chúng ta độc nhất gia. Các ngươi nghe rượu này thơm!” Điếm tiểu nhị vừa nói, một bên hít một hơi thật sâu, khuôn mặt hưởng thụ cùng thỏa mãn.

Trong lòng Phương Nguyên khẽ động, điếm tiểu nhị này nói cũng không tính là khoác lác.

Trong Cổ Nguyệt Sơn Trại cùng sở hữu ba quán rượu, bán đều là tầm thường rượu gạo, rượu đục, chủng loại cơ bản giống nhau. Phương Nguyên vì hấp dẫn Tửu Trùng hiện thân, liên tục mua bảy ngày tửu thủy, tự nhiên rõ ràng trong đó giá thị trường.

Mấy cái thợ săn nhìn qua trước mặt vò rượu, đều bị khơi gợi lên nghiện rượu, nguyên một đám co rúm nảy sinh cái mũi, chuyển động yết hầu.

Mà cái kia nhất thời nhanh miệng, mua rượu thợ săn, thần tình trên mặt càng thêm đặc sắc, nhiều lướt qua một cái vẻ ảo não.

Tại đây vò rượu, có thể giá trị hai khối Nguyên Thạch nha!

“Chính mình nhất thời xúc động, liền mua rượu này. Điếm tiểu nhị này cũng quá không chỗ nói, lập tức liền lên rượu, hiện tại giấy dán đều mở, coi như là tưởng hàng rởm cũng không được.”

Thợ săn càng nghĩ càng đau lòng, tưởng muốn lùi lại, nhưng quả thực mất mặt mặt mũi này.

Cuối cùng đành phải vỗ một cái bàn, cười gượng nói: “Con mẹ nó, rượu này được! Các ca ca, mở rộng uống, hôm nay rượu này, huynh đệ ta mời!”

Vừa đúng lúc này, cái kia nơi hẻo lánh một bàn thanh niên lại phát ra một tiếng cười nhạo: “Tại đây một vò rượu nhỏ, sao đủ sáu người uống? Có gan mua nữa vài hũ a.”

Thợ săn bị lời này đẩy gân xanh nổi lên, đằng mà thoáng một phát đứng dậy, giận tím mặt, hai mắt trừng trừng hướng lên tiếng thanh niên: “Thằng nhãi con, lời nói thật nhiều nha. Đến, đứng ra, đến cùng ca ca luyện hai tay!”

“Ồ? Ta đây có thể đứng ra.” Thanh niên nghe xong lời này, thật đúng là đứng lên, âm tiếu đi ra nơi hẻo lánh bóng râm.

Hắn dáng người cao gầy, da mặt tái nhợt, ăn mặc cả người xanh đậm võ phục, tỏ ra gọn gàng.

Trên đầu của hắn đeo màu xanh ngọc băng cột đầu, trên người mặc áo đuôi ngắn, lộ ra gầy yếu bả vai. Thân dưới mặc quần dài, trên chân là trúc mang giày, nơi bắp chân còn có buộc bàn chân.

Mấu chốt nhất là, hắn hông đeo vải xanh đai lưng. Trong dây lưng đoạn nạm một khối lóe sáng đồng mảnh, đồng mảnh trên có khắc màu đen “một” chữ.

“Một chuyển Cổ Sư?!” Ầm ĩ thợ săn hiển nhiên minh bạch này thân phục sức đại biểu ý tứ, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt sắc mặt giận dữ biến mất, biến thành sợ hãi.

Hắn thật không ngờ, chính mình rõ ràng trêu chọc phải một Cổ Sư!

“Ngươi không là muốn tìm ta luyện tay một chút sao? Đến a, động thủ a.” Thanh niên Cổ Sư tản bộ tới, mang theo vẻ mặt hài hước cười.

Nhưng là vừa vặn khiêu khích thợ săn, nhưng giống như là một điêu khắc giống nhau, đứng bất động đứng nguyên tại chỗ.

“Hoặc là các ngươi cùng tiến lên, cũng được a.” Thanh niên Cổ Sư chậm rãi đi đến thợ săn một bàn, rất tùy ý nói xong.

Đám thợ săn sắc mặt cũng thay đổi, một ít uống đỏ mặt đấy, chỉ một thoáng sắc mặt liền trợn nhìn. Nguyên một đám cái trán đều chảy xuống mồ hôi lạnh, đứng ngồi không yên, cũng không dám thở mạnh một tiếng.

Thanh niên Cổ Sư đưa ra một cái tay, nhắc tới Thanh Trúc Tửu vò rượu, phóng tới mũi thở hạ nghe nghe, cười rộ lên: “Còn thật sự rất thơm a...”

“Cổ Sư Đại Nhân như ưa thích, cầm tới uống được rồi coi như là nho nhỏ mạo phạm đại nhân, hướng đại nhân bồi tội.” Khiêu khích kêu gào chính là cái kia thợ săn, vội vàng chắp tay hành lễ, trên mặt cười cho nói ra.

Không ngờ thanh niên Cổ Sư mãnh liệt biến sắc, bộp một tiếng, đem vò rượu té xuống đất.

Cổ Sư sắc mặt như băng, ánh mắt như kiếm, thấp giọng rống giận: “Chỉ bằng ngươi cũng có tư cách nhận tội với ta? Các ngươi những thợ săn này, thật là có tiền a, so với ta còn có tiền a, lại tìm hai khối Nguyên Thạch mua rượu uống?! Ngươi có biết hay không, ta chưa kịp Nguyên Thạch phát sầu đây! Lại dám ở thời điểm này, tại trước mặt ta khoe của! Các ngươi những người phàm tục này cũng xứng?!”

“Không dám, không dám!”

“Đụng phải đại nhân, chúng ta tội đáng chết vạn lần!”

“Chúng tiểu nhân đều là vô tình ý mạo phạm a, này là nhỏ trên người chúng Nguyên Thạch, mời Cổ Sư Đại Nhân xin vui lòng nhận cho.”

Đám thợ săn đều giống như bị chạm điện đứng lên, từ trong lòng móc ra Nguyên Thạch. Nhưng mà những người phàm tục này, nào có tiền gì tài, móc ra đều là linh linh toái toái Nguyên Thạch, lớn nhất cũng không vượt qua một phần tư.

Thanh niên Cổ Sư nhưng không có nhận qua ít Nguyên Thạch này, chẳng qua là càng không ngừng cười lạnh, dùng như chim ưng ánh mắt, nhìn quét toàn bộ tiệm cơm.

Bị hắn nhìn quét đến thợ săn, đều nguyên một đám cúi đầu. Phía trước cửa sổ bàn kia xem náo nhiệt ông lão, cũng vội vàng quay đầu, tránh đi ánh mắt của Cổ Sư.

Chỉ có Phương Nguyên lẳng lặng nhìn, không hề cố kỵ.

Người thanh niên này Cổ Sư một thân phục sức, chỉ có chính thức Cổ Sư mới ăn mặc mang, coi như là Phương Nguyên cũng còn không có tư cách. Chỉ có Phương Nguyên từ học đường sau khi tốt nghiệp, mới có thể từ trong gia tộc nhận lấy.

Thanh niên Cổ Sư đai lưng đồng mảnh lên “một” chữ, biểu lộ hắn một chuyển thân phận của Cổ Sư.

Nhưng hắn đã có hai mươi tốt mấy tuổi bộ dáng, từ trên thân hắn tản mát ra Chân Nguyên Khí hơi thở, hẳn là một chuyển đẳng cấp cao.

Mười lăm tuổi bắt đầu tu hành, đã đến hơn hai mươi tuổi, vẫn chỉ là một chuyển đẳng cấp cao, điều này nói rõ thanh niên tư chất chỉ có Đinh đẳng, so với Phương Nguyên còn muốn chênh lệch một bậc. Rất có thể, chỉ là một vị hậu cần Cổ Sư, ngay cả chiến đấu Cổ Sư cũng không bằng.

Nhưng coi như là như thế, đối phó sáu cái thợ săn tráng hán, như cũ dư xài.

Cái này là Cổ Sư cùng phàm nhân ở giữa lực lượng chênh lệch.

“Đã có lực lượng, có thể cao cao tại thượng, này chính là cái thế giới này bản chất. Không, bất kỳ thế giới nào đều đúng như vậy, cá lớn nuốt cá bé cá con ăn tôm luộc. Chẳng qua là cái thế giới này biểu hiện được càng trần trụi một ít mà thôi.” Trong lòng Phương Nguyên âm thầm cảm khái.

“Tốt rồi Giang Nha, giáo huấn một cái liền được, không nên làm khó những người phàm tục này, truyền đi ngươi không ngại mất mặt, ta còn ngại mất mặt đây.” Trong góc ngồi khác một người tuổi còn trẻ, lúc này mở miệng nói.

Mọi người nghe nàng nói chuyện, thế mới biết người trẻ tuổi này là nữ tử.

Tên là Giang Nha thanh niên Cổ Sư bị nữ đồng bạn nói mất mặt, đình chỉ cười lạnh, nhìn cũng không nhìn đám thợ săn cung phụng ra tới vụn vặt Nguyên Thạch. Ít Nguyên Thạch này cộng lại, còn chưa đủ hai khối, hắn đương nhiên không có hứng thú.

Hắn phẩy tay áo một cái, đi về hướng nguyên lai chỗ ngồi, một bên bước động bước chân, một bên nói nghiêm túc: “Các ngươi có gan tiếp tục uống, liền uống Thanh Trúc Tửu. Ta ngược lại muốn nhìn một chút ai còn dám uống rượu này?”

Đám thợ săn đều cúi thấp đầu, bị rầy giống như sáu cái cháu nội ngoan.

Đậm đà mùi rượu tràn ngập tại toàn bộ tiệm cơm, cái kia mua rượu thợ săn nghe mùi rượu, đau lòng trên mặt cơ bắp co rúm.

Rượu này hắn thế nhưng là bỏ ra hai khối Nguyên Thạch, nhưng không uống trên một cái a!

Phương Nguyên dừng lại chiếc đũa, hắn đã ăn no rồi. Nghe này cổ mùi rượu, hắn ánh mắt lấp lánh vài cái, bỗng nhiên móc ra hai khối Nguyên Thạch, đặt lên bàn, lạnh nhạt nói: “Tiểu nhị, lên cho ta đàn Thanh Trúc Tửu.”

Toàn trường sửng sốt một chút.

Thanh niên kia Cổ Sư Giang Nha lập tức dừng lại bước chân, khóe miệng giật một cái, tia thở ra một hơi. Hắn mới vừa nói nghiêm túc, Phương Nguyên sẽ phải này vò rượu, đây không phải chuyên môn vạch trần hắn, đánh mặt của hắn sao?

Hắn xoay người, nheo cặp mắt lại, dùng ánh mắt âm lãnh bắn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên thản nhiên cùng hắn đối mặt, vẻ mặt lạnh nhạt, không chỗ nào sợ hãi.

Giang Nha mắt sáng lên, khí âm lãnh dần dần dần sút giảm, hắn cảm nhận được trên thân Phương Nguyên chân nguyên khí tức.

Hắn biết thân phận của Phương Nguyên, lập tức nở nụ cười, gió xuân giống như ấm áp: “Nguyên lai là vị niên đệ.”

Những người khác giật mình, lập tức nhìn về phía ánh mắt của Phương Nguyên đã phát sinh biến hóa.

Khó trách thiếu niên này không có chút nào sợ Cổ Sư, nguyên lai hắn là như vậy Cổ Sư. Tuy vẫn còn ở trên lấy học đường, nhưng mà thuộc về đã bất đồng.

“Cổ Sư Đại Nhân, rượu của ngài!” Tiểu nhị thí điên thí điên đã chạy tới, vẻ mặt cười nịnh.

Phương Nguyên hướng thanh niên Cổ Sư Giang Nha gật gật đầu, mang theo này vò rượu, đi ra khách sạn.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

