 

Tiết một trăm ba mươi: Hay vẫn là tộc nhân tin cậy 

Trên bầu trời mây đen rậm rạp, bóng râm bao phủ ở cả Thanh Mao Sơn, một bộ mưa gió sắp tới tư thế.

Tại một chỗ xa xôi trên sườn núi, mười mấy cái cường tráng Điện Lang, nhếch miệng, phát ra từng tiếng gầm nhẹ, bao quanh Phương Nguyên.

Những thứ này Sói, đều tứ chi hoàn chỉnh, sẽ không là khi trước tàn Sói.

Như đổi lại kia Nhị Chuyển Cổ Sư của hắn, một thân một mình đến lâm vào như thế vây quanh bên trong, hẳn là tuyệt vọng. Nhưng mà giờ phút này, tình hình nhưng là hoàn toàn trái lại.

Phương Nguyên đứng ở chỗ cũ, ung dung ổn định. Mà vây quanh hắn ít Điện Lang này, ở trong thần sắc, nhưng mơ hồ có một loại khẩn trương, kiêng kị.

Chiến đấu đã sớm tiến hành trong chốc lát, tại nơi này máu me đầm đìa trên chiến trường, có mấy đầu Điện Lang đã ngã xuống, im lặng biểu dương Phương Nguyên mới vừa chiến tích.

Giết!

Trong lòng Phương Nguyên vừa quát, với tư cách bị bao vây người, ngược lại chủ động xuất kích, dưới chân một bước, đánh về phía bên trái một Điện Lang.

Điện Lang này lập tức bị dọa đến rút lui về sau một bước nhỏ, sau đó bị kích phát hung tính, kiện tráng có lực tứ chi mãnh liệt nhảy lên, ngược Phương Nguyên nhào tới giết.

Trên không trung, Điện Lang đem miệng sói mở ra, lộ ra miệng đầy răng nanh bén nhọn.

Phương Nguyên cáp cười to một tiếng, không tránh không né, tay phải trực tiếp hất lên.

Hô.

Một cái màu u lam Nguyệt Nhận, trình độ bắn ra, xuyên thấu không khí, ở giữa Điện Lang giương lên miệng thú.

Chỉ nghe xoẹt một tiếng, con này bất hạnh Điện Lang lập tức từ miệng đến vĩ, lập tức bị cái này Nguyệt Nhận bay cắt thành hai nửa.

Nóng bỏng máu chó sói, ‘Rầm Ào Ào’ một tiếng, phun ra, như là huyết vũ nghiêng che hạ xuống.

Phương Nguyên toàn thân lóe Bạch Ngọc Chi Quang, xông qua huyết vũ, ở trong bầy sói mạnh mẽ đâm tới.

Điện Lang bầy kịp phản ứng, từ hắn Tiền Hậu Tả Hữu vây giết tới. Chúng há mồm cắn xé, cũng tại phòng ngự của Bạch Ngọc Cổ dưới, cắn nát hàm răng của chính mình.

Móng vuốt của chúng cũng không công mà lui.

Phương Nguyên quyền đấm cước đá, tại hai heo man lực dưới, từng cái Điện Lang bị hắn xa xa đạp bay ra ngoài, hoặc là trực tiếp đánh nát đầu lâu, chết tại chỗ. Một mực chiếm thượng phong.

Chẳng qua là tiệc vui chóng tàn, trong cơ thể trong Không Khiếu chân nguyên tiêu hao rất nhanh.

Phương Nguyên chẳng qua là Bính Đẳng Tư Chất, hôm nay 2 chuyển trung cấp tu vi, chân nguyên tối đa đều chỉ có năm được không đến.

Mắt thấy chân nguyên muốn hao hết, Điện Lang vẫn còn thừa vài đầu, Phương Nguyên không khỏi tâm niệm nhất động —— Ẩn Lân Cổ!

Lập tức, thân hình của hắn giống như thủy quang ba động một chút, dần dần biến mất, thời gian nháy con mắt, liền không thấy tăm hơi.

Đám Điện Lang không biết làm sao mà đứng lại, phát ra từng tiếng tức giận gào rú, lại bắt đầu ở này triền núi trên băn khoăn, nhưng chút nào không phát hiện.

Phương Nguyên liền ở chỗ không xa, một vừa nhìn động tĩnh của Điện Lang, một bên lấy ra Nguyên Thạch hấp thu chân nguyên tiến hành bổ sung, đồng thời còn tiếp tục thúc giục Ẩn Lân Cổ.

Điện Lang thị lực xuất chúng, nhưng mà khứu giác nhưng ngược lại rất không bén nhạy. Phương Nguyên vận dụng Ẩn Lân Cổ, vừa vặn khắc chế chúng.

Đợi hắn chân nguyên khôi phục lại ba thành thời điểm, trước mắt Điện Lang bầy rốt cuộc không cam lòng thối lui.

Phương Nguyên còn không có phụ trợ di động Cổ Trùng, Điện Lang thật sự lùi lại đi, tốc độ của hắn còn theo không kịp cước bộ của Điện Lang. Tại là hắn chủ động triệt tiêu Ẩn Lân Cổ, hiện thân tới.

NGAO... OOO!

Ít Điện Lang này chứng kiến Phương Nguyên, lập tức như là gặp được cừu nhân giết cha, ngay ngắn hướng chạy về phía hắn phốc mà tới.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, đợi đến Điện Lang đã đến trước mặt của chính mình, mãnh liệt nắm tay phải bạo kích.

Hữu quyền của hắn trên bao phủ một tầng hơi Bạch Ngọc Chi Quang, cứng rắn vô cùng, hung hãn kích đánh vào ngang hông của một Điện Lang.

Lập tức, liền nghe được răng rắc một tiếng giòn vang, con này bất hạnh Điện Lang, bị Phương Nguyên xa xa đánh bay ra ngoài, thắt lưng đã gãy xương.

Nó rơi trên mặt đất, một hồi điên cuồng giãy giụa cùng rú thảm, cũng rốt cuộc không đứng dậy được.

Phương Nguyên giờ phút này chân nguyên sung túc, chiến lực cường đại. Chỉ chốc lát sau, lại đánh chết bốn Điện Lang.

Còn dư lại mấy Điện Lang, tức thì hoàn toàn thương thế ý chí chiến đấu, sợ hãi mà nhìn Phương Nguyên, phát ra nức nở nghẹn ngào thanh âm, sau đó cụp đuôi quay người chạy.

Phương Nguyên đứng ở chỗ cũ, cũng không truy kích.

Luận tốc độ, hắn còn không bằng ít Điện Lang này, đuổi theo chi vô dụng.

Đầy đất xác sói, đều là của Phương Nguyên chiến lợi phẩm. Bất quá Phương Nguyên cẩn thận, nhưng không có vội vàng đào lấy tròng mắt của Điện Lang.

Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo!

Hắn nửa ngồi xổm xuống, dùng bàn tay chống đất, tai phải sát hướng đại địa. Viền tai lên râu sâm đều sinh trưởng, từng đám cây trát ở trong bùn đất.

Lập tức, thính lực của hắn liền tăng vọt gấp mấy lần, phương viên ba trăm bước trong phạm vi đều khi hắn trinh sát phạm vi chính giữa.

Vô số thanh âm, truyền vào trong tai của hắn. Nhưng cũng không có đàn sói đánh tới chớp nhoáng, hoặc là kia Cổ Sư hắn di động tiếng bước chân của.

“Tạm thời an toàn.” Phương Nguyên nhẹ thở phào nhẹ nhõm, lấy ra dao găm, bắt đầu đào lấy Điện Lang con mắt.

Những thứ này con mắt, hắn chỉ nộp lên một phần nhỏ, còn lại đều cất giấu.

Như toàn bộ giao nạp đi lên, như vậy chiến tích ắt sẽ đưa tới hoài nghi, thậm chí là âm thầm điều tra. Phương Nguyên đương nhiên sẽ tận lực tránh cho phiền toái như vậy phát sinh.

Đem tròng mắt của ít Điện Lang này toàn bộ đào đi, Phương Nguyên liền lập tức rời khỏi nơi này.

Như thế lại giết hai chi đàn sói về sau, trên bầu trời mây đen đã trầm trọng tới cực điểm. Gió lớn vù vù thổi đứng lên, lay động núi rừng nổi lên bích sắc tiếng thông reo, lá cây sàn sạt mà vang lên làm một mảnh.

NGAO... OOO...

Trong tiếng gió mơ hồ truyền đến rất nhiều Điện Lang kêu gào.

Phương Nguyên sắc mặt hơi đổi, dựa theo trí nhớ của kiếp trước, hôm nay chính là “Lang triều” chính thức bùng nổ thời gian.

Lần nữa vận dụng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, Phương Nguyên nhưng không nghe thấy rất nhiều Điện Lang cấp tốc tập kích bất ngờ tiếng vang.

Hắn cũng không ngoài suy đoán, ngược lại trong nội tâm nhất định.

Cái này thì đồng nghĩa với, Điện Lang bầy khoảng cách hắn muốn ít nhất phải vượt qua ba trăm bước. Khoảng cách như vậy, hơn nữa bản thân hắn tốc độ, cùng với biết rõ địa hình, đã đầy đủ hắn an toàn trở về sơn trại rồi.

“Điện Lang này cũng có được xảo trá, tại thời tiết như vậy xuất kích. Gió lớn âm thanh gào thét, tiếng thông reo thanh âm, đều trên trình độ rất lớn vì chúng nó làm che lấp.” Trong lòng Phương Nguyên khe khẽ thở dài, dùng tốc độ lớn nhất, thẳng lên núi trại chạy vội.

Vừa chạy khoảng cách mấy trăm mét, hắn liền trước mặt đụng phải một chi Cổ Sư năm người tiểu tổ.

“Ôi, là Cổ Nguyệt Phương Nguyên ngươi a.” Trong tiểu tổ một vị thiếu niên Cổ Sư, phát hiện Phương Nguyên về sau, lập tức lông mày nhướng lên, Âm Dương Quái khí mà chào hỏi.

Hắn là Cổ Nguyệt Bằng, Phương Nguyên cùng trường, tại học đường trong cuộc sống, tự nhiên nhận lấy Phương Nguyên ức hiếp cùng vơ vét tài sản.

Phương Nguyên nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, tốc độ không thay đổi, cùng hắn gặp thoáng qua, không mở cho hắn miệng nói câu nói thứ hai cơ hội.

“Người này!” Cổ Nguyệt Bằng lập tức sửng sốt ngẩn người, chợt một cỗ bị đè nén chi khí vọt lên nội tâm, dưới chân tốc độ một chậm.

Hắn còn không tìm được cơ hội chế ngạo Phương Nguyên đây.

“Tiểu Bằng, nhanh theo kịp. Chúng ta hôm nay muốn giữ được trên Chiến Công Bảng vị trí, ít nhất phải muốn săn giết năm mươi đầu Điện Lang đây!” Tổ trưởng mở miệng nói.

Cổ Nguyệt Bằng buồn giận thần sắc lập tức thu vào, vội vàng đuổi theo bên người tổ viên bước chân của.

“Ta bây giờ tiểu tổ, xếp hạng Chiến Công Bảng vị trí thứ bảy mươi lăm. Phương Nguyên kia, nhưng là hai trăm tên ra ngoài kế cuối, kém như vậy cách quả thật là một trời một vực! Lại nói tiếp, ta cũng rất may mắn, gặp Tổ Trưởng Đại Nhân như vậy chiếu cố người mới tiền bối.” Lang triều “đến nay, ta tới gần được chia chiến công, đã tăng thêm một Cổ Trùng. Ta tiền đồ như cẩm, Phương Nguyên sao có thể so với ta?”

Nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng Cổ Nguyệt Bằng liền thăng bằng rất nhiều, thậm chí sinh ra một loại cảm giác hạnh phúc.

“Cái thế giới này, đơn đả độc đấu có thể thành kết quả gì? Mọi người kiếm củi ngọn lửa cao, lực lượng đoàn kết mới lớn hơn. Hay vẫn là tộc nhân tin cậy a! Mượn nhờ lực lượng của gia tộc, chúng ta những thứ này mới Nhân mới có thể được rất tốt an toàn hơn phát triển. Phương Nguyên kia, thật là đồ ngốc, thật sự coi chính mình là một nhân vật rồi. Trùng hợp giải quyết xong ngũ chuyển phiền phức của Thôn Giang Thiềm, cái đuôi vểnh lên trời. Tuy rằng làm tới tổ trưởng, nhưng là một tổ viên cũng không chiêu, đáng đời hắn kế cuối! Ha ha, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn lạ như vậy thích tính cách, làm sao có thể chiêu được tổ viên?”

Nghĩ tới đây, cước bộ của Cổ Nguyệt Bằng cũng không khỏi nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Lại chạy một đoạn đường, nhưng kỳ quái không có gặp được một chi đàn sói.

Cổ Nguyệt Bằng ngẩng đầu nhìn qua nhìn bầu trời, tuy rằng hay vẫn là buổi chiều, bầu trời cũng đã nhập chạng vạng tối giống như lờ mờ.

Gió gào thét thổi tới, trên đỉnh đầu mây đen dày đặc dày đặc đến cực điểm, tại cấp tốc sôi trào, nổi lên sấm sét cùng mưa to.

Nhưng mà Cổ Nguyệt Bằng không sợ chút nào, khóe miệng hiện ra vẻ chế nhạo cười, hắn ở đây thầm nghĩ trong lòng: “Ha ha ha, Phương Nguyên như thế vội vàng trở về, nghĩ đến là lo lắng trận này mưa to đi. Thật sự là người nhát gan, một cuộc mưa to có gì có thể đều?”

Ngay tại thời điểm, tiểu tổ tổ trưởng bỗng nhiên mãnh liệt biến sắc, mở ra miệng rộng hít vào một ngụm khí lạnh.

“Tổ Trưởng Đại Nhân, chuyện gì xảy ra?” Bốn vị khác ánh mắt, tự nhiên bị hấp dẫn tới.

Tại Cổ Sư này trong tiểu tổ, vị tổ trưởng này chịu trách nhiệm điều tra. Hắn tuy rằng cũng là Nhị Chuyển Cổ Sư, nhưng mà điều tra dùng là Cổ Trùng, tự nhiên không có Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo của Phương Nguyên lớn như vậy phạm vi.

Giờ phút này, sắc mặt hắn trắng bệch, căn bản cũng không có dục vọng làm càng giải thích nhiều.

“Chạy mau!” Hắn hoảng sợ quát to một tiếng, tại bốn người khác ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, xoay người chạy.

“Mau cùng lên tổ trưởng!!” Những thứ khác tổ viên tự nhiên cũng không đần, sau khi phản ứng, vội vàng nhấc chân chạy.

NGAO... OOO ——!

Sau lưng truyền đến liên miên chập chùng sói tru, nghe thanh âm này đã biết rõ số lượng của Điện Lang đủ để hơn một nghìn!

Tiểu tổ năm người từng cái sắc mặt trắng bệch, đại thở phì phò, dùng hết toàn lực chạy.

“Chờ ta một chút a!” Cổ Nguyệt Bằng co giò chạy như bay, nhưng vẫn xưa cũ đã rơi vào mặt sau cùng, hắn hốt hoảng kêu to cầu cứu.

Hắn đã cảm giác được sau lưng khí tức của Điện Lang âm thanh.

Nhưng mà để cho hắn tuyệt vọng chính là, xưa nay đối với hắn chiếu cố có thừa tổ trưởng, liền cũng không quay đầu lại xuống. Bình thường vỗ bộ ngực đại nói nghĩa khí, thân tình cùng bạn bè, càng phảng phất là không có nghe được hắn gọi.

Rống!

Tai của Cổ Nguyệt Bằng về sau, bỗng nhiên truyền đến một tiếng sói hống.

Sau một khắc, hắn liền cảm thấy một cổ cự lực từ sau lưng hắn áp bách mà đến, thoáng cái liền đem nó ngã nhào xuống đất.

Hắn ngã nhào trên đất, rơi choáng váng đầu hoa mắt.

Hắn theo bản năng liều mạng sức lực, quay đầu chống cự.

Răng rắc!

Trên bầu trời, đột lòe ra nhất đạo điện xà.

Trong bóng tối, thân hình của một Hào Điện Lang lập tức đã bị chiếu sáng.

Hình thể của nó so với thông thường Điện Lang muốn lớn gấp đôi, toàn thân lông sói tạc lập, nứt ra khóe miệng ở bên trong, lộ ra màu bạc sắc bén hàm răng.

Cổ Nguyệt Bằng đồng tử mãnh liệt rúc thành to bằng mũi kim, trong đầu quanh quẩn một cái ý niệm trong đầu —— “Bách Thú Vương!”

Lang sào trong đàn sói quy mô khổng lồ, không chỉ... Mà còn có ba Vạn Thú Vương cấp Lôi Quan Đầu Lang, còn có Bách Thú Vương cấp Hào Điện Lang, Thiên Thú Vương cấp Cuồng Điện Lang.

Một giây sau, Hào Điện Lang mở cái miệng rộng, một tiếng giòn dã, đem Cổ Nguyệt Bằng cả đầu đều cắn đứt.

Máu tươi cùng óc tung tóe đầy đất, Hào Điện Lang rủ xuống cúi đầu, liền cổ của Cổ Nguyệt Bằng này bắt đầu hút vào huyết dịch, gặm nuốt mỡ thịt.

Vô số Điện Lang từ bên người của nó, chạy như bay qua.

Ầm ầm, tiếng sấm bên tai không dứt.

Ào ào ào, mưa to cũng mưa như trút nước hạ xuống.

Chân chính “Lang triều” lại tới!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

