 

Nam Cương, Vũ gia. 

Trong đại điện, không chỉ có Phương Nguyên, Vũ Dung, còn có một vị khác cổ tiên.

Hắn vóc người hân trường, một thân hắc bạch sắc giận áo khoác, chòm râu nhu thuận, buông xuống tới ngực. Một đôi mắt dài nhỏ, trong con ngươi chất chứa thần quang, quanh thân càng quanh quẩn chước hơi hơi nước.

Vũ gia cổ tiên võ Vũ Bá, trời sinh tính cao ngạo, bảy chuyển tu vi, đỉnh chiến lực, so với Thụ Ông Ba Đức cũng chỉ sai sơ qua.

“Cổ tiên Viêm Hoang khiêu chiến Vũ Bá, trên thực tế lại là Hạ gia muốn mưu đồ Bái nguyệt chén. Chỗ này địa phương thừa thải nguyệt nói cổ trùng, chính là nhà của ta tối trọng yếu sản xuất địa một trong, tuyệt không cho sơ thất.” Vũ Dung mở miệng nói.

“Có ta ra ngựa, đại trưởng lão không cần lo lắng. Ta vừa có thể đánh bại Viêm Hoang hai lần, liền có thể đánh bại hắn lần thứ ba.” Võ Vũ Bá lạnh lùng nói.

Bái nguyệt chén cũng không phải là một người chén lớn, mà là một cái sơn cốc.

Chỉ là tòa sơn cốc này, hình thái kỳ lạ, cực kỳ giống quá với một người cự chén, ở giữa lại thừa thải đại lượng nguyệt nói cổ trùng, bởi vậy thế nhân xưng là Bái nguyệt chén.

Bái nguyệt trong chén, vốn là có một tòa sơn trại.

Vũ gia mở rộng lúc, vì ngầm chiếm Bái nguyệt chén, tướng này tòa sơn trại hết thảy diệt trừ. Sơn trại trong gia tộc, có một vị cổ tiên, được xưng Viêm Hoang tiên nhân.

Vũ gia phái võ Vũ Bá ra ngựa, tương kì đánh bại. Viêm Hoang tiên nhân tài nghệ không bằng người, không thể làm gì khác hơn là rưng rưng bại trốn, bỏ đã từng gia viên.

Vũ gia thân là chính đạo, trước đây ngầm chiếm Bái nguyệt chén hãy tìm lý do, lại cũng không có thể trực tiếp chém giết Viêm Hoang tiên nhân.

Đây là chính đạo trò chơi quy củ.

Viêm Hoang tiên nhân ôm nỗi hận mà đi, vì báo thù rửa hận, mai danh ẩn tích, khổ tu sát chiêu, kết quả lần thứ hai như cũ thua ở võ Vũ Bá trong tay.

Vũ gia biết được hắn hành tung, cũng biết hắn nhất định cùng bổn gia thế bất lưỡng lập, liền tụ tập cổ tiên, âm thầm truy sát Viêm Hoang tiên nhân.

Thời khắc mấu chốt, Viêm Hoang tiên nhân đang nhận được thế lực không rõ xuất thủ, bảo vệ tính mệnh.

Vũ gia đang muốn truy cứu, kết quả khi đó, Vũ Độc Tú ngã xuống, Vũ gia loạn làm một đoàn, Vũ Dung thượng vị, cục diện chính trị rung chuyển. Tựu cho Viêm Hoang tiên nhân một chút cơ hội thở dốc.

Kết quả cho tới bây giờ, mấy ngày trước, Viêm Hoang tiên nhân chủ động hạ khiêu chiến thiếp, yêu cầu dĩ Bái nguyệt chén làm lợi thế, khiêu chiến võ Vũ Bá. Người nào nếu đắc thắng, Bái nguyệt chén tựu về người nào.

Vũ gia chính là Nam Cương đệ nhất siêu cấp thế lực, khởi hữu không tiếp chi để ý?

Bất quá nhượng Vũ Dung có chút lo lắng là, lần này Viêm Hoang tiên nhân trả thù mà đến, cũng không phải là chi hai lần trước người cô đơn, mà là đầu phục siêu cấp thế lực Hạ gia.

Kể từ đó, trước ám trợ Viêm Hoang tiên nhân thế lực thần bí, cũng liền chiêu nhiên nhược yết, tất là Hạ gia không thể nghi ngờ.

Biểu hiện ra, cuộc tỷ thí này là Viêm Hoang tiên nhân khiêu chiến võ Vũ Bá. Nhưng nội bộ, cũng là ý nghĩa trọng đại, liên quan đến hai người siêu cấp thế lực đấu sức.

Tin tức này đã truyền lưu, lập tức hấp dẫn Nam Cương các thế lực lớn, cùng với cổ tiên cường giả quan tâm.

Vũ Độc Tú sau khi chết, Vũ gia tuy có đệ nhất thế lực danh dự, nhưng uy thế giảm đi. Hạ gia, không thể nghi ngờ là người thứ nhất khiêu chiến Vũ gia quyền uy người. Nếu là trận chiến này, Vũ gia thất lợi, nhất định có thể để cho kỳ Dư gia tộc dòm ra Vũ gia suy yếu, đến lúc đó nhân tâm di động, nhằm vào Vũ gia hành động nhất định liên tiếp.

Đây chính là Vũ Dung lo âu phương.

Lần này Viêm Hoang tiên nhân công nhiên khiêu chiến, cũng coi là Vũ Dung chấp chưởng quyền bính tới nay, tao ngộ cửa ải thứ nhất ải.

“Vũ Bá bất khả đại ý, ngươi khi biết việc này đối với bổn gia mà nói, ý nghĩa phi phàm.” Vũ Dung thở dài một tiếng, “Viêm Hoang đầu nhập vào Hạ gia, có siêu cấp thế lực giúp đỡ, lần này lại chủ động khiêu chiến, nhất định lai giả bất thiện, chuẩn bị đầy đủ.” 

“Đại trưởng lão chỉ để ý nghe tốt tin đó là.” Võ Vũ Bá như cũ thần tình lạnh nhạt, hắn liếc mắt một cái Phương Nguyên, lại nói, “Chiếu ta nói, trận chiến này không cần người khác lược trận. Chính là Viêm Hoang, bại tướng dưới tay, nhất định dễ như trở bàn tay.” 

“Còn là ổn thỏa một điểm thì tốt hơn. Ngã đệ tinh thông ba loại biến hóa, chính là bảy chuyển cường giả, có hắn lược trận, ta cũng yên tâm.” Vũ Dung đáp lại nói.

Vũ gia sạp cửa hàng được quá lớn, Vũ gia cổ tiên tuy nhiều, cũng là phân công các nơi, cũng không đủ.

Vốn có, Vũ Dung là dự định tướng Phương Nguyên, lại luân thay đến siêu cấp cổ trận bên kia đi.

Nhưng bây giờ ra cái ý này ngoại, Vũ Dung liền phái Phương Nguyên đi làm võ Vũ Bá lược trận. Dù sao lần này, Viêm Hoang tiên nhân cũng không phải một thân một mình, bên cạnh còn có Hạ gia cổ tiên Hạ Kình Thương.

Phương Nguyên thêm vào Vũ gia, việc này tuy có thể từ chối, nhưng nếu tham dự, cũng không ảnh hưởng toàn cục, Phương Nguyên liền đáp ứng.

Chuyện này cũng coi là cái mỹ soa, hắn chỉ cần lược trận là được, sau khi chuyện thành công, gia tộc phương diện còn có thể cho hắn ghi lại công lao.

Võ Vũ Bá tuy là không cho là đúng, nhưng Vũ Dung kiên trì, hắn cũng không tiện phản đối.

Việc này giống như ấy định ra, mấy ngày sau, võ Vũ Bá hòa Phương Nguyên nhị người tới ước định nơi.

Này, Hạ Kình Thương, Viêm Hoang tiên nhân đã sớm chờ lâu ngày.

Viêm Hoang tiên nhân chính là trung niên dáng dấp cổ tiên, khuôn mặt tang thương, tướng mạo phổ thông, nhìn thấy võ Vũ Bá sau đó, lập tức thần sắc biến đổi, hai mắt trừng lớn, coi như muốn phun lửa như nhau.

Mà Hạ Kình Thương, cũng là dáng vẻ bất phàm, thân thể coi như ngọn núi vậy cao ngất nguy nga cao vót. Hắn khuôn mặt phong cách cổ xưa Phương Chính, râu tóc bạc trắng. Nhất là râu quai nón, kiên cường như châm, hai mắt trán **** mũi nhọn, lệnh người bất khả nhìn gần.

“Võ Vũ Bá, ngươi hủy ta sơn trại, giết ta hậu đại, ta ngày hôm nay phải đem sở thụ sỉ nhục, toàn bộ phụng trả lại cho ngươi!” Viêm Hoang tiên nhân gầm nhẹ ra.

Võ Vũ Bá cười lạnh một tiếng: “Ngậm máu phun người! Cho nên ta làm như vậy, là kiểm chứng có huyết đạo tung tích, giúp đỡ chính nghĩa, vì dân trừ hại. Chính ngươi dựng thân bất chính, còn oan uổng người tốt, chết tiệt!!” 

Hai người không một lời hợp, liền trực tiếp động thủ.

Phương Nguyên hòa Hạ Kình Thương liền đều tự đứng ở chiến trường lưỡng đoan, làm đều tự cổ tiên lược trận.

Không có gì thuyết, chân chính nguyên do đại gia lòng biết rõ, nhưng chính đạo làm việc, tự nhiên da.

Viêm Hoang tiên nhân đúng là lửa, đất kiêm tu, khéo tay hỏa diễm, bốc lên như rồng, cực nóng rơi. Khéo tay đất nói, đá lăn rung chuyển, thanh thế hách hách.

Mà võ Vũ Bá chuyên tu thủy đạo, hành động đang lúc, như lá rụng phiêu linh, áo khoác theo phi dương, có một loại tiêu dao mỹ cảm. Bên cạnh hắn thủy ý dày đặc, mưa phùn tung bay, giống như lông trâu. Hết lần này tới lần khác lại có thể nhượng Viêm Hoang tiên nhân hỏa diễm hòa đá lăn, toàn bộ tan rã băng giải.

Rất hiển nhiên, võ Vũ Bá chiếm thượng phong.

Bất quá chiến đấu vừa mới bắt đầu, song phương chỉ là thử giai đoạn, tiên cổ hòa tiên đạo sát chiêu cũng không động dùng đến.

Phương Nguyên thông thường quan chiến, một bên điều tra bốn phía, trọng điểm phòng bị đối diện Hạ Kình Thương, phòng ngừa hắn giở trò.

Hạ Kình Thương lại giống như nhàn nhã, thường thường nhìn về phía Phương Nguyên, có đôi khi nhìn thấy Phương Nguyên cũng nhìn về phía hắn, hắn cũng chủ động gật đầu mỉm cười.

Một màn này nhượng Phương Nguyên sản sinh rất nhỏ không ổn cảm giác.

Hạ Kình Thương chính là trí đạo cổ tiên, ở Nam Cương trung, rất có uy danh, chính là cấp quan trọng nhân vật.

Chiến đấu kế tục tiến hành.

Song phương nối tiếp nhau vận dụng tiên cổ, tiên đạo sát chiêu.

Viêm Hoang tiên nhân vẫn ở hạ phong, bị võ Vũ Bá đè nặng đả, sau ưu thế đã càng ngày càng rõ ràng.

Thắng bại tướng phân, Phương Nguyên càng thêm không dám khinh thường. Nếu là hắn lược trận thất trách, về đến gia tộc, cũng là phải bị xử phạt.

“Viêm Hoang, đi tìm chết đi. Ngươi có thể chết ở ta chiêu bài sát chiêu dưới, cũng là ngươi vinh hạnh!” Võ Vũ Bá sát ý dày đặc, một đôi dài nhỏ đôi mắt ở chỗ sâu trong, lóe ra kinh người ánh sáng lạnh.

Hắn thôi động tiên đạo sát chiêu, lập tức đại mưa mưa to, mây đen rậm rạp, âm phong kêu rên, ba người đổ vào, hình thành một tòa hình cầu lao lung, tướng Viêm Hoang tiên nhân bao phủ.

Viêm Hoang tiên nhân khốn thủ trong đó, không được ra, thân hãm tuyệt cảnh, mắt thấy tựu phải bỏ mạng.

Phương Nguyên con mắt chăm chú nhìn thẳng Hạ Kình Thương, phòng bị hắn xuất thủ tương trợ.

Nhưng Hạ Kình Thương cũng là mặt mỉm cười, bàng quan thúc thủ, tựa hồ không hề muốn động thủ tìm cách.

Vừa lúc đó, Viêm Hoang tiên nhân bỗng nhiên cười ha ha, trên người bạo khởi nhiều vô kể cổ trùng khí tức, nóng cháy quang huy tòng hắn toàn thân cao thấp chung quanh dật tán.

Thoáng cái, liền đem vây khốn hắn hình cầu lao lung, triệt để hóa giải.

“Làm sao sẽ?!” Võ Vũ Bá quá sợ hãi, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, chiêu bài sát chiêu bị phá, lập tức người bị thương nặng.

Viêm Hoang tiên nhân dưới chân cực nóng nham thạch nóng chảy, đan vào lẫn nhau, rất nhanh tạo thành một mảnh chiến trường.

Đây là tiên đạo chiến trường sát chiêu.

Võ Vũ Bá sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, bị nhốt ở chiến trường ở giữa.

Tình thế xoay ngược lại, võ Vũ Bá rơi vào nguy cơ ở giữa.

Tình huống đột biến, Phương Nguyên đang muốn phải ra khỏi tay, nhưng lúc này Hạ Kình Thương lại bay cận, ra cảnh cáo: “Vũ Di Hải, chớ có làm Vũ gia hổ thẹn!” 

Phương Nguyên ha hả cười: “Ta Vũ gia hổ thẹn hay không, khởi ở ngươi một ngoại nhân trong miệng?” 

Vừa dứt lời, hắn liền biến hóa làm bói toán quy, một con hướng dung nham chiến trường đánh tới.

Hạ Kình Thương đối với Phương Nguyên quả quyết thầm khen một tiếng, trong tay động tác không chậm chút nào: “Đã như vậy, tựu nếm thử ta sát chiêu tâm ý tán thôi!” 

Trí đạo tiên cấp sát chiêu.

Hạ Kình Thương vừa ra tay, chính là hắn chiêu bài sát chiêu, mạnh hữu lực thủ đoạn!

Thân trung chiêu này cổ tiên, lập tức hiểu ý ý tán loạn, các loại ý niệm liên tiếp, cực đại địa ảnh hưởng chiến lực, thậm chí không làm được, còn sẽ tự mình rơi vào hỗn loạn ở giữa đi, tạm thời không được tự kềm chế.

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, cánh không quan tâm, như cũ triêu chiến trường sát chiêu đánh tới.

“Ngu xuẩn!” Hạ Kình Thương lãnh hạ.

Sau một khắc, hắn tâm ý tán liền đánh trúng Phương Nguyên, kết quả lại là bản thân tan rả, Phương Nguyên bình yên vô sự.

Hạ Kình Thương cười nhạt, đọng lại ở trên mặt.

“Làm sao sẽ? Này, đây là... Bói toán quy?” Hạ Kình Thương cuối cùng nhận ra Phương Nguyên biến hóa lai lịch, nhất thời vẻ mặt khổ sáp.

Bói toán quy chính là trí đạo Thượng cổ hoang thú, vưu kì phòng bị trí đạo cổ tiên suy tính. Hắn này cái trí đạo sát chiêu, chính thị thoát thai với suy tính lý niệm, cánh bị bói toán quy trực tiếp khắc chế.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Chiến trường sát chiêu bị Phương Nguyên đụng hư một cái lổ thủng, bói toán quy thân nhập trong đó, lập tức đem nguy ở khoảng cách võ Vũ Bá cứu ra.

Hạ Kình Thương chính phải tiếp tục xuất thủ, nhưng Phương Nguyên cũng đã mở miệng: “Trận chiến này là ta Vũ gia thất bại, ước chiến đến đây kết thúc, Bái nguyệt chén tựu về các ngươi!” 

Có những lời này, Hạ Kình Thương nhất thời thu tay lại.

Viêm Hoang tiên nhân còn muốn phải ra khỏi tay, kết quả bị Hạ Kình Thương chủ động ngăn cản.

Người trước không thể làm gì khác hơn là ôm nỗi hận không ngớt, nhìn mình đại cừu nhân bình yên trốn chết.

“Tại sao muốn để cho hắn chạy thoát?” Viêm Hoang tiên nhân rống giận.

Hạ Kình Thương lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn: “Chúng ta đã thắng được Bái nguyệt chén, trận chiến này mục đích đã đạt được. Ngươi muốn giết võ Vũ Bá, thời cơ chưa tới. Đừng quên, ngươi đã là ta Hạ gia họ khác thái thượng trưởng lão, mọi việc đều phải ưu tiên lo lắng tộc của ta lợi ích!” 

Lần này Hạ gia đã đòi nhân tiện nghi, nếu là một vị cưỡng bức, thế tất khiến cho Vũ gia làm khó dễ.

Hạ gia có thể không muốn trở thành Vũ gia bia ngắm, tối hậu thảm bại kết cục, nhượng còn lại siêu cấp thế lực ngồi mát ăn bát vàng 

Convert by: Catteen

 

