 

Hắc Lâu Lan còn chưa nói xong, đã bị Tử Sơn chân quân đánh gãy: “Đúng vậy, này phiến phúc địa đã bị Nhạc Thổ tiên tôn cải tạo, từ đó tái không tai kiếp, theo cô nhân phúc địa, biến thành cô nhân nhạc thổ. Đương nhiên, thế gian nhạc thổ có rất nhiều, nhưng nơi này cũng rất đặc biệt, bởi vì Nhạc Thổ tiên tôn ở chưa thành tựu tôn giả phía trước, liền ở trong này tu hành học nghệ.” 

“Ai!” Cô nhân cổ tiên lúc này thở dài một hơi, “Theo ta kế thừa kia nói chân truyền thời điểm, ta chỉ biết: Sớm muộn có một ngày, ta sẽ vì thế trả giá tối trầm trọng đại giới. Bất quá ngươi nếu muốn ta rời núi, trợ ngươi làm ác, đó là không có khả năng, ngươi rõ ràng giết ta tốt lắm.” 

“Ta không giết ngươi.” Tử Sơn chân quân toát ra một chút giảo hoạt tươi cười, “Ta muốn làm cho ngươi mang theo bọn họ hai cái, vụng trộm lẻn vào qua thục địa động, cũng chính là Nhạc Thổ tiên tôn từng ở quá địa phương, tu hành một đoạn thời gian. Yêu cầu này, ngươi sẽ không không đáp ứng đi?” 

Cô nhân cổ tiên sắc mặt càng thêm sầu khổ, hắn trầm mặc trong chốc lát, cuối cùng trầm trọng gật đầu nói: “Hảo, ta đáp ứng ngươi.” 

Cô nhân nhạc thổ, qua thục địa động.

Này phiến địa động, đúng là vị này cô nhân cổ tiên gác.

Tử Sơn chân quân cùng thiên ý đồng hóa, cảm giác đến thiên ý bố cục, lợi dụng này cô nhân cổ tiên, hắn thuận lợi đem Bạch Ngưng Băng, Hắc Lâu Lan hai người đưa vào này truyền kỳ nơi.

“Nơi này là tộc của ta nuôi dưỡng mạch luân qua địa phương. Các ngươi ở trong này vụng trộm tu hành, không thể tổn hại trong đó bất luận cái gì một chích mạch luân qua.” Cô nhân cổ tiên quan tâm nói.

Mạch luân qua?

Bạch Ngưng Băng cùng Hắc Lâu Lan liếc nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh dị sắc.

Này mạch luân qua chính là thất chuyển tiên tài, chất chứa là luyện đạo đạo ngân, có thể dùng cho bất luận cái gì một loại luyện cổ trong quá trình.

Cho nên, loại này tiên tài sử dụng, phi thường rộng khắp.

Hiện tại, hắc bạch nhị tiên xem này qua thục địa động quy mô, quả thực là đại khủng bố. Nơi này mạch luân qua còn có bao nhiêu chích?

Một bên Tử Sơn chân quân hợp thời giải thích nghi hoặc nói: “Các ngươi không cần đoán, nơi này đúng là trong bảo hoàng thiên lớn nhất mạch luân qua sản xuất, cơ hồ chiếm lấy 6 thành thị trường.” 

“Đương nhiên, ta mang các ngươi tới nơi này, mạch luân qua không phải mục đích, lại càng không là trọng điểm, mà là nơi này siêu cấp cổ trận.” 

“Chỗ tòa này siêu cấp cổ trong trận, lấy luật đạo tiên cổ thục làm trung tâm, lại có thất chuyển tiên lộ cổ làm phụ trợ. Các ngươi ở trong này rèn luyện tiên đạo sát chiêu, hiệu suất hội thật to đề cao, sẽ làm các ngươi càng thêm thuần thục.” 

“Hơn nữa bởi vì có tiên lộ tiên cổ, các ngươi đặt mình trong ở trong cổ trận, tiên nguyên khôi phục tốc độ đem trở nên cực cao.” 

Hắc Lâu Lan, Bạch Ngưng Băng nghe nói lời ấy, câu đều toát ra vui sướng sắc.

Như vậy tu luyện bảo địa, quả thực là đối với các nàng hai lượng thân đính tạo.

Hắc Lâu Lan nay chủ tu lực đạo, kiêm tu viêm đạo, lực đạo tiên cổ rất thưa thớt, nhưng là viêm đạo tiên cổ lại nhiều, cũng có của nàng đại di mụ lưu lại viêm đạo chân truyền, vô số viêm đạo tiên cấp sát chiêu.

Bạch Ngưng Băng lại được vừa kế thừa Bạch tướng chân truyền, đồng dạng không kém, tiên cổ, tiên đạo sát chiêu một điểm không ít.

Nay chế ước hai người bọn họ tác chiến năng lực, đúng là các nàng vừa mới tiếp xúc kế thừa, không có thời gian đem vĩ đại chân truyền chuyển hóa làm thật sự sức chiến đấu.

Ở giới bích, cùng Phương Nguyên một trận chiến, này tai hại ở các nàng hai người trên người bại lộ cực kỳ rõ ràng.

Tử Sơn chân quân thức tỉnh sau, chấp chưởng quyền to, vì tăng lên bên ta chiến lực, cố ý đem hai người đưa nơi này đến, lợi dụng này phiến phong thủy bảo địa, huấn luyện hắc bạch nhị tiên.

Qua thục địa động không gian rộng mở, cô nhân cổ tiên rất dễ dàng liền phân chia ra một đại khối địa phương, cung Bạch Ngưng Băng, Hắc Lâu Lan tu hành.

An trí tốt này hai vị sau, Tử Sơn chân quân liền rời đi cô nhân nhạc thổ.

Thời gian một ngày ngày đi qua.

Phương Nguyên còn tại trong siêu cấp cổ trận, vụng trộm thăm dò mộng cảnh.

Ở mặt ngoài hắn lấy bế quan khổ tu vì lấy cớ, che giấu mọi người, không ai biết hắn dĩ nhiên là thăm dò mộng cảnh, cho tới bây giờ thu hoạch đã là cực kỳ thật lớn.

Tương tự Trì Thương liền khả sáng tỏ.

Trì Thương bị người xưng trận si, một trăm nhiều năm sống lâu, khổ tâm nghiên cứu trận đạo, mới có trận đạo tông sư cảnh giới. Này phân tuổi, tài tình cùng thành tựu, đã là cổ tiên giữa hi hữu.

Mà Phương Nguyên chính là một hai tháng thời gian, công phá một cái chất chứa trận đạo chân ý mộng cảnh, liền trở thành trận đạo tông sư.

Đúng là bởi vì mộng cảnh như vậy lợi hại, thật to ngắn lại tích lũy thời gian, mới khiến cho ngũ vực loạn chiến thời kì, các loại cổ tiên cường giả ùn ùn, giống như đầy sao hoà lẫn, ánh sáng ngọc vạn phần.

Nay, Phương Nguyên không chỉ là trận đạo tông sư, ám đạo lưu phái cũng tấn chức trở thành tông sư.

Có được như vậy cảnh giới, Phương Nguyên đối với ám độ tiên cổ sử dụng, lập tức còn có hoàn toàn mới ý tưởng.

“Ta hiện tại hoàn toàn có thể dùng ám độ tiên cổ làm trung tâm, hình thành một cái tiên đạo sát chiêu, nhằm vào chính mình, phòng bị này khác trí đạo cổ tiên suy tính. Kết hợp tự thân ám đạo đạo ngân, này tiên đạo sát chiêu uy lực nhất định thập phần kinh người.” 

“Ta còn có thể, lấy ám độ tiên cổ làm trung tâm, tạo thành tiên đạo sát chiêu, đánh ra ám tiễn tiên cổ công phạt hiệu quả.” 

“Còn có một cái ý tưởng, chính là đem ám độ tiên cổ tăng thêm đến này khác tiên đạo sát chiêu trung đi, phải làm có thể đem này đó sát chiêu hơi thở dao động đều đều thu liễm đứng lên. Về sau thôi phát, có thể đạt tới làm cho người ta bất ngờ không kịp phòng, ngoài dự đoán mọi người hiệu quả.” 

Kỳ thật, đối Phương Nguyên mà nói, hắn tối cần còn là thực đạo, tín đạo hai đại lưu phái mộng cảnh.

Thực đạo có thể cho hắn nuôi nấng tiên cổ càng thêm nhanh và tiện, phí tổn càng thấp. Tiết kiệm đi ra tài nguyên, có thể thôi động hắn tu hành hoặc là kinh doanh tài nguyên.

Tín đạo liền càng thêm trọng yếu.

Phương Nguyên hiện tại trên người tín đạo minh ước, có rất nhiều.

Điều này làm cho hắn đánh mất rất nhiều tự do, có đôi khi làm việc, đều bó tay bó chân, có chút không tiện.

Còn có một điểm, nếu tín đạo cảnh giới tăng lên đi lên, Phương Nguyên có thể nhìn thấu rất nhiều tín đạo cạm bẫy cùng thủ đoạn, nói không chừng thật sự có thể cùng ảnh tông hợp tác.

Nhưng thế gian sự tình, không phải ngươi muốn có thể được đến.

Phương Nguyên trấn thủ này phiến địa phương, giống như là một cái cửa sổ. Khi hắn thăm dò sau khi thành công, có liên quan Tả Dạ Hôi mộng cảnh tiêu tán, bỏ thêm vào vào mộng cảnh, đều là kỳ quái hoang đường loại hình.

Loại này loại hình mộng cảnh, Phương Nguyên cũng không tưởng tùy ý thử. Mặc dù là có giải mộng sát chiêu nơi tay.

Phương Nguyên kiên nhẫn chờ đợi.

Mộng cảnh là không ngừng lưu chuyển trao đổi.

Nhưng là liên tiếp đều là hoang đường mộng cảnh, Phương Nguyên chỉ phải đem tinh lực chuyển dời đến này khác phương diện.

Tiên khiếu kiến thiết kinh doanh là ý nghĩa chính, tiếp theo đó là lợi dụng vừa mới tấn chức ám đạo cảnh giới, thử thôi diễn ra một ít thực dụng tiên đạo sát chiêu, cuối cùng còn lại là thu thập ngoại tại tình báo.

Thiên đình thất bại, tổn thất bát chuyển cổ tiên ba vị sau, vẫn không hề động tĩnh.

Ngũ vực như cũ bị vây hòa bình ổn định cũ cảnh giữa.

Bất quá Võ gia phiền toái, thủy chung không có biến mất. Cứ việc Võ Dung tọa trấn đầu mối, không ngừng điều binh khiển tướng, hóa giải trì hoãn các loại mâu thuẫn, nhưng là này khác siêu cấp gia tộc không ngừng ra tay, làm cho Võ gia cao thấp mệt mỏi ứng đối.

Gần nhất lại ra một kiện phiền toái sự tình.

Nguyên nhân là một tấm có liên quan dục hỏa tiên cổ tiên cổ phương, bị một phàm nhân cổ sư ngoài ý muốn khai quật đi ra.

Tin tức này một khi truyền bá, lập tức tác động Diêu gia, Võ gia hai đại siêu cấp gia tộc lực chú ý.

Này tiên cổ phương, là kinh diễm tiên lưu lại viêm đạo chân truyền trung nội dung chi nhất.

Ở một ngàn nhiều năm trước, Võ gia cùng Diêu gia liền tranh đoạt này phân viêm đạo chân truyền, kết hạ thù hận. Cuối cùng song phương chết pha trọng, nhưng đều không có được đến này phân viêm đạo chân truyền.

Viêm đạo chân truyền nghe nói bị hủy, bỗng nhiên xuất hiện dục hỏa tiên cổ phương, cũng là rồi đột nhiên cấp thế nhân tăng thêm một phần hoàn toàn mới hy vọng.

Nhất là Võ gia, Diêu gia, này hai đại siêu cấp thế lực bởi vì lịch sử nguyên nhân, phải ra tay tranh đoạt này phân tiên cổ phương. Cho dù đoạt không đi, cũng không thể làm cho đối phương được đến.

Vì thế, Võ Dung không tiếc phái ra Võ Nghệ Nghiêm, buông tha cho đối tài nguyên điểm huyết triều thiên hố trấn thủ.

Võ Nghệ Nghiêm thất chuyển tu vi, chiến lực xuất chúng, hắn phụng mệnh làm việc, căn cứ tốc chiến tốc thắng ý tưởng, rất nhanh liền điều tra rõ không có gì kinh diễm tiên chân truyền, chỉ còn lại có này phân dục hỏa tiên cổ tiên cổ phương.

Kể từ đó, rất nhiều cổ tiên đều ào ào rút lui khỏi, không muốn vì một cái tiên cổ phương, mà đắc tội hai đại siêu cấp thế lực.

Diêu gia đương nhiên sẽ không tha thủ, phái cấp quan trọng nhân vật Diêu Canh.

Võ Nghệ Nghiêm cùng Diêu Canh bốn lần luận bàn, hai thắng hai thua, chỉ còn lại có cuối cùng một hồi tối mấu chốt so đấu.

Tại đây dạng mấu chốt thời khắc, Tử Sơn chân quân bí mật đi vào song phương luận bàn địa điểm phụ cận.

Một chỗ vô danh tiểu sơn cốc, hắn nhìn thấy một vị thần bí cổ tiên.

Thần bí cổ tiên toàn thân một mảnh thất thải hà quang, che lấp tướng mạo: “Chính là ngươi gọi ta lại đây?” 

Tử Sơn chân quân gật đầu: “Không sai. Mặc kệ ngươi là như thế nào kế thừa đầy đủ thất huyễn chân truyền, cũng đã ký kết minh ước, dựa theo ước định, ngươi cần cho ta làm bảy sự kiện.” 

“Hảo, thế nào thất kiện?” Thần bí cổ tiên đáp ứng phi thường rõ ràng.

Tử Sơn chân quân khóe miệng vi kiều: “Đầu tiên thứ nhất kiện, đó là giết kia Võ Nghệ Nghiêm.” 

Thần bí cổ tiên sửng sốt: “Ngươi xác định?” 

Tử Sơn chân quân khóe miệng tươi cười mở rộng một phần, lại tiếp tục nói: “Vị thứ hai, là lấy đi Diêu Canh mệnh.” 

Thần bí cổ tiên cảnh giác đứng lên: “Ngươi muốn làm cái gì?” 

“Ta làm cái gì, ngươi không cần phải xen vào. Ngươi chỉ cần đi trước giết này hai người có thể.” Tử Sơn chân quân ha ha cười.

Thần bí cổ tiên hừ lạnh một tiếng, thân hình mạnh tiêu tán ở tại chỗ, vô tung vô ảnh.

Tử Sơn chân quân tươi cười dần dần thu liễm đứng lên, hắn chắp hai tay sau lưng, ánh mắt thâm u, nhìn phương xa dãy núi.

“Thời gian không đợi người, thời gian gấp gáp còn thừa không nhiều, phải ra tay.” Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm.

Mấy ngày sau, một cái rung động tin tức truyền ra.

Võ Nghệ Nghiêm cùng Diêu Canh song song mất tích, luận bàn kết quả không rõ.

Võ gia, Diêu gia rất là chấn động, bởi vì từ mệnh bài cổ, hồn đăng cổ các thủ đoạn, được đến tin tức, Võ Nghệ Nghiêm, Diêu Canh đã bị mất mạng!

Đến tột cùng là ai như thế tàn nhẫn?

Võ Dung tức giận, ngay tại hắn muốn phái cổ tiên truy tra việc này thời điểm, huyết triều thiên hố phun trào, hình thành vạn khoảnh huyết lãng, nguy hại một phương.

Võ gia vội vàng phái cổ tiên, đi trước trấn áp, không nghĩ tới nhưng lại theo hiện trường dấu vết, điều tra ra tiên đạo sát chiêu băng phôi quyết dấu vết.

Băng phôi quyết chính là Diêu Canh tự nghĩ ra, độc hữu tiên đạo sát chiêu. Hiện trường dấu vết, lại vừa xem hiểu ngay.

Thế cục nhất thời phức tạp đứng lên.

“Diêu Canh đến tột cùng có hay không chết?” 

“Đây là không là Diêu gia âm mưu?” 

“Trừ bỏ Diêu gia ở ngoài, còn có này khác gia tộc ra tay sao?” 

Võ Dung cảm thấy không ổn, hắn từ giữa ngửi được một tia nguy hiểm mùi!

Convert by: Wdragon21

 

