 

Đương nhiên, những ngày này, Phương Nguyên đều không phải là tầm thường vô vi.

Trong tay lớn nhất một đám trường hận chu, vừa mới bán ra, Phương Nguyên táo đỏ tiên nguyên dự trữ hoàn toàn thoát khỏi khốn quẫn hoàn cảnh.

Về cương bối sát chiêu, Phương Nguyên đã thay đổi xong, chỉ đợi thí nghiệm.

Bởi vì ám đạo cảnh giới tăng vọt đến tông sư bộ, làm cho hắn thành công sáng tạo ra một cái tiên đạo sát chiêu ám cửu tàng. Này chiêu lấy lục chuyển tiên cổ ám độ, thất chuyển tiên cổ kiên trì làm trung tâm, còn lại mấy trăm chích phàm cổ làm phụ trợ, phóng đại cùng kéo dài ám độ tiên cổ dùng được.

Lúc này, Kiều Ti Liễu ở ngoài điện cầu kiến.

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, cửa điện từ từ mở ra.

Kiều Ti Liễu mặt trầm như nước, ánh mắt gian bao phủ một tầng vội vàng ưu sắc.

Nàng mang đến tin tức xấu.

Trừ bỏ Diêu gia, Hầu gia, Dương gia ngầm chiếm Võ gia địa bàn ở ngoài, Ba gia, Hạ gia, cũng cơ hồ ở đồng thời, đối Kiều gia ra tay.

Triển khai Nam Cương bản đồ, Ba gia, Hạ gia giai ở Kiều gia bắc bộ, đều có lãnh thổ cùng Kiều gia giáp giới.

Kiều gia lúc này đây mất đi, là giá y hồ, quy không thiên hố, phân biệt bị Ba gia, Hạ gia gồm thâu.

Ở Kiều gia thái thượng đại trưởng lão Kiều Chí Tài thần bí mất tích sau, Kiều gia cũng áp dụng thu nạp cổ tiên, phòng thủ đại bản doanh sách lược, tĩnh xem biến hóa.

Kể từ đó, Ba gia, Hạ gia ngầm chiếm hành động, tiến hành phi thường thuận lợi.

Kiều gia lúc này đây tổn thất thảm trọng.

Giá y hồ cùng quy không thiên hố, đều là giá trị vượt qua huyết triều thiên hố tài nguyên điểm.

Kiều gia ở chính đạo siêu cấp thế lực giữa, thực lực điếm để. Lúc này đây đau mất hai đại tài nguyên, Kiều gia cao thấp một mảnh bi thương tức giận.

Phương Nguyên cũng nghe ngửi qua hai cái tài nguyên điểm.

Giá y hồ, truyền lưu Nam Cương một cái dân gian chuyện xưa. Nghe đồn, thiên thượng tiên nữ canh cửi, bện chính mình áo cưới, ai nếu có thể được đến, có thể trở thành tiên nữ trượng phu.

Tiên nữ bện tốt áo cưới sau, đầu đến này phiến trong hồ, bị sinh hoạt tại ven hồ một vị ngư dân tiểu ca nhặt được.

Tiên phàm yêu nhau, ẩn cư ở trong hồ ương, từ đó quá thượng tốt đẹp cuộc sống.

Này dân gian chuyện xưa, đại để là giả dối, bất quá giá y hồ thừa thải đủ loại y cổ. Tỷ như hỏa y cổ, thủy y cổ, mộc giáp cổ đằng đằng.

Ở nó bị Kiều gia nắm trong tay trong lịch sử, từng ba lượt sinh ra quá hoang dại tiên cổ!

Về phần quy không thiên hố, bị phụ cận sơn dân xưng là, cuối cùng tàng địa, có thể câu thông tiên giới.

❊truy cập để đọc truyện 

Ngu muội sơn dân chết sau, đem thi thể phao vào thiên hố.

Thường thường này đó thi thể còn chưa rơi xuống đất, đã bị trong thiên hố nồng đậm vũ đạo đạo ngân tiêu diệt toái, một tia cặn cũng không tồn tại.

Ngu muội phàm nhân cho rằng, đây là bọn họ chết sau, thăng lên tiên giới nguyên nhân.

Trên thực tế, nơi này là vũ đạo tài nguyên thượng giai nơi sản sinh. Hạ gia sớm mơ ước thật lâu sau, Kiều gia vốn không phải Hạ gia đối thủ, đáng tiếc Kiều gia phía sau vẫn có Võ gia chỗ dựa.

Nay Võ Dung, Kiều Chí Tài song song thất liên, loại này thượng giai cơ hội, Hạ gia sao có thể có thể không động thủ?

Kiều gia cùng Võ gia hướng đến liên minh đã lâu, đồng khí liên chi.

Kiều gia đã bị Ba gia, Hạ gia xâm chiếm, sẽ bằng là Võ gia gặp công kích.

Kể từ đó, tính thêm Diêu gia, Hầu gia, Dương gia, tổng cộng 5 đại siêu cấp thế lực vây công Võ gia.

Tình thế chuyển biến xấu đến cực điểm.

Nếu trễ lại thêm ngăn chặn mà nói, Võ gia cùng Kiều gia sẽ có càng ngày càng nhiều lãnh địa, bị người khác chiếm lĩnh.

“Ta cái này an bài, làm cho Võ Tiều khống chế tiên cổ ốc, tiến đến tiếp ứng!” Phương Nguyên đối Kiều Ti Liễu nói.

Kiều Ti Liễu gật gật đầu, đây đúng là nàng tới đây nguyên nhân. Kiều gia tình cảnh, làm cho Kiều Ti Liễu không thể không tới tìm tìm Phương Nguyên giúp.

Trên thực tế, Phương Nguyên những ngày này vẫn kéo dài, đã khiến cho Kiều Ti Liễu bất mãn. Nếu không có Kiều gia chỉ có một tòa tiên cổ ốc, bọn họ sớm đã điều khiển ra một tòa, đến đem Phương Nguyên từ nơi này tiếp đi.

“Ngươi cũng an bài một chút, tập kết Kiều gia cổ tiên, lúc này đây chúng ta cùng nhau đi.” Phương Nguyên lại mở miệng nói.

Kiều Ti Liễu vi lăng một chút: “Cùng nhau đi? Kia nơi này...” 

“Chỉ có thể tạm thời buông tha cho.” Phương Nguyên nếu hạ quyết định, sẽ thấy không có do dự.

“Chúng ta đây tham dự tiến vào, bày trận tiên cổ đâu?” Kiều Ti Liễu nhíu mày.

“Đều mang đi. Ở tại chỗ này mà nói, chỉ sợ sẽ bị có chút bụng dạ khó lường cổ tiên mạnh mẽ luyện hóa, thậm chí phá hư. Bọn họ những người này cái gì sắc mặt, ngươi phải làm rõ ràng. Hơn nữa loại này lấy cớ, cũng quá dễ tìm.” Phương Nguyên ngữ khí thản nhiên.

“Còn có, ngươi đừng đã quên, của ta trận đạo tạo nghệ cũng không kém. Hủy bỏ một chút tiên cổ nắm chắc, vẫn phải có.” Phương Nguyên lại nói.

Kiều Ti Liễu nhớ tới Phương Nguyên cùng Trì Thương giao thủ, không khỏi điểm gật đầu, thầm nghĩ: “Phương Nguyên trận đạo tạo nghệ thật sự không kém. Trì Thương cũng từng đại thêm tán thưởng quá.” 

Kỳ thật, nàng còn là xem nhẹ Phương Nguyên.

Nay Phương Nguyên trận đạo cảnh giới, đã có tông sư cấp, cùng Trì Thương hoàn toàn tương xứng.

Trước kia, Phương Nguyên xem chỗ tòa này siêu cấp cổ trận, còn là không hiểu ra sao, giống như thiên thư.

Hiện tại tấn chức trở thành trận đạo tông sư sau, lại sinh hoạt tại phương diện này lâu như vậy, Phương Nguyên đối với chỗ tòa này siêu cấp cổ trận hiểu biết trình độ, dĩ nhiên thập phần thâm thúy.

Thay đổi chỗ tòa này cổ trận, khẳng định vượt qua năng lực của hắn phạm vi, nhưng là từ giữa rút đi một ít tiên cổ, còn là có thể.

Quyết định đã hạ, Kiều Ti Liễu lúc này gọi Kiều gia cổ tiên Kiều Ba: “Thu thập một chút, đợi cho Võ gia tiên cổ ốc tiến đến, chúng ta liền hết thảy rút lui khỏi, trở về đại bản doanh.” 

Kiều Ba vội vàng lĩnh mệnh, theo sau ấp úng: “Không biết tiếp ứng khi nào đã đến? Tại hạ cũng tốt an bài bố trí.” 

Kiều Ti Liễu liền nhìn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên xua tay: “Không nóng nảy. Ta vừa mới vừa liên hệ, còn có một đoạn thời gian đâu.” 

Kiều Ba trên mặt phiếm hỉ, kính cẩn trở ra.

“Võ gia đại bản doanh tuy rằng cũng tới gần Nghĩa Thiên sơn nơi này, nhưng là tiên cổ ốc xuất động, đến nơi đây đến, nhanh nhất cũng phải muốn bốn năm ngày thời gian đi. Cứ như vậy mà nói, vừa lúc đem cuối cùng một chuyến buôn bán làm điệu.” Kiều Ba lui ra sau, tâm tư linh hoạt đứng lên.

Hắn nói buôn bán, không phải bên cạnh, đúng là tiên duyên buôn bán.

Võ gia, Kiều gia tình cảnh, ngày càng sa sút, ác liệt thật sự, làm cho Kiều gia, Võ gia cổ tiên lòng người hoảng sợ, tiên duyên buôn bán tự nhiên cũng đại chịu đánh sâu vào.

Kiều gia có hai vị cổ tiên, trấn thủ ở siêu cấp cổ trận nơi này.

Kiều Ba là trong đó một vị, lục chuyển tu vi, đến khi hắn bị sung quân đến nơi đây còn cũng rất có câu oán hận, nhưng tiên duyên buôn bán hoàn toàn làm cho hắn cải biến ý tưởng.

“Hiện tại muốn toàn bộ trở về, tiên duyên buôn bán khẳng định làm không được, kế tiếp có lẽ còn có chiến đấu. Dù sao lúc này đây cũng muốn ly khai, đơn giản làm một bút lớn!” Kiều Ba cắn răng một cái, liền tại trong lòng hạ quyết tâm.

Một ngày sau.

Kiều Ba gặp được ma đạo cổ tiên Diệu Âm tiên tử.

“Tiên tử, chúng ta lại thấy mặt.” Kiều Ba vẻ mặt kích động, mắt quay tròn loạn chuyển, không ngừng mà đánh giá Diệu Âm tiên tử.

Diệu Âm tiên tử tuy rằng trà trộn ma đạo, nhưng là thực lực cùng dung mạo đều là thượng đẳng, bị dự vì đương kim Nam Cương tam đại tiên tử chi nhất, cùng Kiều Ti Liễu nổi danh nhân vật.

Cho tới nay, Diệu Âm tiên tử đều thường xuyên tiến vào trong siêu cấp cổ trận, tìm kiếm mộng cảnh cơ duyên.

Tuy rằng khi có hồn phách bị thương tình huống phát sinh, nhưng nàng thu nạp thu thập mộng đạo cổ tài, cũng không ở số ít.

Cứ việc Võ gia, Kiều gia các siêu cấp thế lực, đều hướng nàng cầu cấu này đó mộng đạo cổ tài, nhưng đều bị Diệu Âm tiên tử uyển chuyển hơn nữa kiên định cự tuyệt.

“Đi vào trước rồi nói sau.” Kiều Ba vừa nói, một bên nhìn Diệu Âm tiên tử phía sau hai vị cổ tiên.

Dựa theo nguyên bản lệ thường, là mỗi một lần buôn bán, đều tiếp dẫn một vị ma tiên hoặc là tán tu tiến vào.

Nhưng lúc này đây, Kiều Ba bởi vì sẽ muốn rời đi nơi này, đơn giản nổi khùng, làm một bút đại, trực tiếp tiếp dẫn tiến vào ba vị cổ tiên.

Cùng lúc đó, Võ gia trụ sở.

Bạch Thỏ cô nương hai tròng mắt dừng ở Võ An: “Võ An đại nhân, các ngươi thật sự toàn bộ đều di tản sao? Hơn nữa đi như vậy cấp?” 

Võ An gật gật đầu: “Thế cục không quá diệu a, nói vậy ngươi cũng nhiều thiếu nghe xong một ít tiếng gió đi. Bất quá đừng lo, lại càng không muốn lo lắng, ta Võ gia là sẽ không đổ. Ngươi liền an tâm ở trong này chủ trì tiên duyên buôn bán, chờ chúng ta trở về.” 

Bạch Thỏ cô nương trầm mặc một lát, lại nhược nhược mở miệng nói: “Rời đi phía trước, ta nghĩ cầu kiến Võ Di Hải đại nhân, không biết được không?” 

“Này...” Võ An lộ ra khó xử sắc, “Võ Di Hải đại nhân trước mắt đang ở bế quan, suy tính tiên đạo sát chiêu đâu, chỉ sợ không có thời gian tới gặp đâu.” 

Bạch Thỏ cô nương lộ ra ai sắc: “Không biết vì cái gì, ta có một loại dự cảm bất hảo, ta nghĩ gặp Võ Di Hải đại nhân liếc mắt một cái, liền liếc mắt một cái. Hắn không phải cũng muốn rời đi nơi này sao? Mấy ngày nay ta liền ở tại chỗ này, chờ hắn xuất quan, ngươi xem như vậy được không?” 

Võ An thở dài một hơi.

Bạch Thỏ cô nương đối Võ Di Hải tình ý, chỉ cần dài quá ánh mắt, đều có thể nhìn thấy hiểu được.

“Đáng tiếc hoa rơi có ý lưu thủy vô tình, ở Võ Di Hải đại nhân trong mắt, Bạch Thỏ cô nương chỉ sợ chính là một cái công cụ đi. Đáng tiếc.” Võ An không khỏi sinh ra trắc ẩn chi tâm.

Hắn gật gật đầu: “Cũng thế, ngươi liền ở tại chỗ này, chờ Võ Di Hải đại nhân chấm dứt bế quan, lại tiếp kiến ngươi đi.” 

“Cảm ơn, cảm ơn!” Bạch Thỏ cô nương vẻ mặt kinh hỉ, không ngừng nói lời cảm tạ.

Tu hành mật thất, Phương Nguyên trong tay nắm một chích thất chuyển tiên cổ.

Tiên cổ phòng bị!

Này chích cổ trùng có hai cái người trưởng thành bàn tay lớn nhỏ, ngoại hình như là một chích thiên ngưu, tối đen giáp xác, rất nặng. Y theo Phương Nguyên chí tôn tiên thể năng lực, đều nâng không được.

Bất quá nó sớm đã bị Phương Nguyên luyện hóa, giờ phút này tự hành phiêu phù ở giữa không trung, tùy ý Phương Nguyên đắn đo quan sát.

Này chích tiên cổ, đúng là Phương Nguyên dùng Võ Di Hải thân phận, gia nhập Võ gia sau, lĩnh đến hai tiên cổ trung một chích.

Danh như ý nghĩa, này chích tiên cổ dùng được, chính là vì cổ tiên cung cấp che hộ.

Nó phân chúc luật đạo, có một chỗ thiếu hụt, chính là một mình thúc dục thời điểm, cần nhất định thời gian. Ít nhất muốn mười cái hô hấp sau, nó khả năng phát huy uy lực.

Mười tức thời gian, ở cổ tiên xem ra, một điểm cũng không đoản. Nhất là này kịch liệt trong chiến đấu, mười tức thời gian đã có thể đánh mười mấy cái qua lại, quá trình thoải mái khúc chiết.

Càng mấu chốt là, nếu là cổ tiên đánh lén, trong nháy mắt sẽ muốn quyết định sinh tử. Phía sau, thúc dục phòng bị tiên cổ, căn bản không kịp.

Nhưng mà, một khi thúc dục phòng bị tiên cổ, mười tức sau, đợi nó phát huy uy lực, nó phòng hộ hiệu quả tương đương xuất sắc, ở thất chuyển phòng ngự tiên cổ trung cầm cờ đi trước. Địa vị cùng kiếm độn tiên cổ cùng loại.

Không lâu trước, Phương Nguyên liền bắt đầu sinh một cái ý tưởng, muốn đem phòng bị tiên cổ, chen vào đến tiên đạo sát chiêu cương bối đi.

Hiện tại, hắn đã thiết tưởng tốt lắm sát chiêu, chỉ đợi thí nghiệm.

Convert by: Wdragon21

 

