 

Đệ 136 đoạn: Đấu lực đấu trí 

Hàn khí bốn phía, mũi băng nhọn bay múa. Thiết quyền đang gầm thét, răng nanh đang gào thét.

Chiến đấu của đám người Hùng Lực cùng Bạch Ngưng Băng, đã tiến vào giai đoạn ác liệt.

Chiến đấu thời gian, kỳ thật không hề lâu. Nhưng theo đến từ áp lực của Bạch Ngưng Băng càng lúc càng lớn, để cho đám người Hùng Lực không không cảm thấy thời gian trở nên dài dằng dặc cùng gian nan.

Hùng Khương sắc mặt âm trầm như nước, Hùng Lâm đầy đầu mồ hôi lạnh, trong ánh mắt của Hùng Lực cũng tràn ngập ngưng trọng.

Chiến đấu ở đây, coi như là Hùng Lực, cũng không khỏi không dẹp loạn hạ lửa giận, thừa nhận sự cường đại của Bạch Ngưng Băng. Mặc dù Bạch Ngưng Băng ngăn chặn ba chuyển tu vi, hơn nữa chỉ dùng 2 chuyển Cổ Trùng tác chiến, cho thấy chiến lực cũng không phải là bọn hắn hợp lực chỗ có thể chống đỡ đấy.

Trên thực tế, Bạch Ngưng Băng đến hiện tại, như cũ cũng không toàn lực ứng phó. Đây cũng không phải hắn cố ý như thế, mà là phải giấu phòng bị Phương Nguyên.

Đối với đám người Hùng Lực mà nói, bọn hắn động cơ đơn thuần, một lòng tưởng muốn bắt giết Bạch Ngưng Băng.

Nhưng đối với Bạch Ngưng Băng mà nói, thế cục này liền phức tạp.

Hắn một mặt cần cùng Hùng Lực Tiểu Tổ tác chiến, mặt khác cũng phải phòng bị Phương Nguyên đột nhiên đánh lén.

Hắn tận mắt thấy Phương Nguyên vận dụng tình hình của Ẩn Lân Cổ, bởi vậy làm trong chiến đấu thần đều phân ra ba phần, phòng bị Phương Nguyên ra tay.

Nhưng mà chiến đấu đến nay, Phương Nguyên như cũ không thấy động tĩnh.

“Chẳng lẽ hắn đã rời đi? Không có khả năng! Mặc dù chỉ là lần đầu gặp mặt, nhưng hắn cũng không phải đơn giản thu tay người! Hắn nhất định sẽ động thủ, chẳng qua là như cũ tại chờ đợi thời cơ.” Bạch Ngưng Băng một bên vung vẩy mũi băng nhọn, đem sự phản công của Hùng Lực ngăn chặn, một bên trong nội tâm cấp tốc tự hỏi.

Hắn không chỉ có muốn đấu lực với đám người Hùng Lực, nhưng lại muốn đấu trí với Phương Nguyên.

Phương Nguyên chậm chạp không ra tay, cho trong lòng hắn áp lực càng lúc càng lớn. Không ra vỏ kiếm, là nguy hiểm nhất. Bởi vì sẽ không biết, kiếm cuối cùng sẽ đâm về ở đâu.

Phương Nguyên mặc dù không có ra tay, ở phía xa vụng trộm đang xem cuộc chiến, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều dính dáng tinh thần của Bạch Ngưng Băng. Nếu không phần này liên lụy, Hùng Lực Tiểu Tổ đã sớm bị thua, nơi nào sẽ có thể kiên trì đến bây giờ.

“Bạch Ngưng Băng này, ngược lại là tâm tư linh động. Vốn là sạch sẽ gọn gàng giết Hào Điện Lang, để cho ta thiếu một con cờ có thể lợi dụng. Lại liều mạng bị thương, chém giết trong Hùng Lực Tiểu Tổ Trị Liệu Cổ Sư. Đây hết thảy, đều bị đều là sáng suốt nhất lựa chọn chính xác. Hắn tuy rằng cùng đám người Hùng Lực kịch chiến, nhưng trong thực tế nhưng vẫn xưa cũ phòng bị ta một tay...”

Ở phía xa rừng cây dưới bóng tối, Phương Nguyên ôm cánh tay đứng xa nhìn, ánh mắt lấp loé không yên.

Không là hắn không muốn ra tay, mà là vẫn không có thích hợp thời cơ chiến đấu.

Nhưng hắn không có chút nào sốt ruột.

Thời gian kéo dài càng lâu, chiến lực của Bạch Ngưng Băng cũng sẽ bị tiêu hao thêm nữa. Thập Tuyệt Thể chân nguyên khôi phục tốc độ, vượt xa giáp đẳng rất nhiều. Nhưng mà như cũ sẽ có tiêu hao.

Phương Nguyên chờ càng lâu, Bạch Ngưng Băng trong Không Khiếu chân nguyên sẽ tiêu hao càng nhiều, cán cân thắng lợi thì sẽ càng hướng Phương Nguyên nghiêng.

Nếu như Bạch Ngưng Băng trong Không Khiếu chân nguyên bị tiêu hao sạch, coi như là Bắc Minh Băng Phách Thể thì như thế nào? Một cái Nguyệt Nhận, có thể để cho hắn chém đầu!

Một điểm này, Phương Nguyên biết, Bạch Ngưng Băng cũng là lòng dạ biết rõ.

 //truyencuatui．n

et/ 

 Tuy rằng hắn vững vàng chiếm cứ lấy thượng phong, nhưng mà nhưng trong lòng càng ngày càng nặng trọng.

“Không thể tiếp tục như vậy nữa!” Bạch Ngưng Băng một cặp mắt màu lam trong hàn mang lóe lên, hắn mãnh liệt lui về phía sau một bước dài, đột nhiên kéo ra cùng đám người Hùng Lực khoảng cách.

Sau đó yết hầu hướng lên bỗng nhúc nhích qua một cái, như là từ trong dạ dày nhai lại vật gì, tiến nhập trong mồm.

Má của hắn bọn đều cao cao mà cố lấy đến, ngay sau đó, hắn khó khăn hé miệng.

Một cái màu băng lam chim con, từ hắn trắng tinh xỉ quan thò đầu ra. Linh động hai mắt nhìn quanh một cái về sau, rất nhanh liền phát hiện ánh mắt.

Nó từ trong miệng của Bạch Ngưng Băng chui ra, một đôi khoan hậu khỏe mạnh cánh chim dùng sức chấn động, liền hướng Hùng Lực bay đụng tới.

Màu xanh chim băng mười phần khả ái, ngoại hình cùng loại bồ câu. Nhưng mà đám người Hùng Lực chứng kiến nó, đều bị bỗng nhiên biến sắc.

“3 chuyển Lam Điểu Băng Quan Cổ?”

“Tránh mau!”

...

Đám người Hùng Lực cuống quít bốn phía trốn tránh, nhưng cái này chỉ màu lam chim băng không giống với Nguyệt Nhận, một khi phát ra, liền có thể tự động khóa địch.

Ầm!

Nó đụng vào trong Hùng Lực Tiểu Tổ vị Hậu Cần Cổ Sư kia, thoáng cái muốn nổ tung lên.

Mãnh liệt hàn khí bốn phía, nhức mắt ánh sáng màu lam chiếu chiến trường sáng ngời.

Một giây sau, lam mang đột nhiên tiêu tán, lộ ra một tòa hơi mờ đấy, mang theo một tia màu thủy lam cự khối băng lớn.

Khối băng trong phong ấn vị Cổ Sư kia, trên mặt của hắn còn bảo lưu lấy trước khi chết kinh hoàng cùng sợ hãi, nhưng đã triệt để đã mất đi khí tức sinh mệnh.

Bạch Ngưng Băng cũng không phải là không có 3 chuyển Cổ Trùng, chỉ là một quyển kinh sử dụng, trong Không Khiếu 2 chuyển chân nguyên thì sẽ kịch liệt tiêu hao, đồng thời cũng không phát huy ra 3 chuyển Cổ Trùng có uy lực. Lại càng dễ kế tiếp trong một thời gian ngắn, bị địch nhân thừa cơ quy mô tiến công.

Nhưng Hùng Lực và ba người, đã bị cái này Lam Điểu Băng Quan Cổ hù sợ.

Bạch Ngưng Băng nhưng không có thừa thắng truy kích, mà là xoay người rời đi, ý đồ thoát ly chiến trường.

Cử động lần này sáng suốt đến cực điểm, nếu là tiếp tục như vậy nữa, ván đối mặt hắn càng ngày sẽ càng bất lợi.

“Đáng giận...”

“Bạch Ngưng Băng, có gan ngươi đừng chạy!”

“Hùng Hâm đại ca cũng bị hắn giết chết rồi, giết hắn đi, báo thù cho Hùng Hâm đại ca!!”

Hùng Lực ba người nhao nhao gầm lên, nhưng đuổi theo không kịp.

Vốn bốn người bọn họ có thể miễn cưỡng hình thành một vòng vây, nhưng bây giờ mất đi một người, vây quanh đã bị Bạch Ngưng Băng sở phá.

Mắt thấy Bạch Ngưng Băng muốn thoát ly chiến trường, ngay tại lúc này, rậm rạp trong bụi cỏ bỗng nhiên bay ra một cái Nguyệt Nhận, đồng thời một người ảnh đập ra.

Cheng!

Bạch Ngưng Băng trong tay binh khí vung lên, đem Nguyệt Nhận đánh tan. Nhưng bụng dưới lại bị người tới đạp trúng, lảo đảo lui về sau ba đi nhanh.

Thừa dịp này, Hùng Lực ba người lần nữa đi đến, đem Bạch Ngưng Băng vây quanh.

Bạch Ngưng Băng nhìn cũng không nhìn Hùng Lực ba người, mà là con mắt chăm chú mà nhìn thẳng người tới, ha ha cười lạnh nói: “Ngươi rốt cuộc xuất hiện.”

“Là Phương Nguyên!” Hùng Lâm hai mắt sáng ngời, chỉ cảm thấy hy vọng (*trong hoàn cảnh khốn khó).

“Phương Nguyên, ngươi làm rất tốt!” Hùng Khương mừng rỡ, quát to một tiếng.

Hùng Lực nhưng im lặng không nói, người khác nhìn như thô mãng, nhưng kỳ thật tâm tư so với thường nhân nghiêm mật nhiều. Phương Nguyên lúc trước không có động thủ, hiện tại bỗng nhiên xuất hiện, một đạo khó khăn nhất thẳng đang quan chiến sao? Ý nghĩ này lại để cho trong lòng hắn có chút bất an.

Phương Nguyên mặt mỉm cười, biểu hiện ra một bộ nắm chắc phần thắng bộ dạng, nhưng trong lòng là hơi trầm xuống. Bạch Ngưng Băng lui lại tiến hành, là muốn ép buộc hắn hiện thân. Phương Nguyên đối với tính toán của hắn lòng dạ biết rõ, liếc thấy mặc, nhưng xem thấu thì như thế nào? Hắn không thể không hiện thân.

Nét mặt của Hùng Lực, Phương Nguyên tự nhiên nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng có sở liệu.

“Yên tâm đi, mọi người.” Hắn mở miệng nói, “ta đã thông tri gia tộc, chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian nữa, sẽ có viện binh chạy đến!”

Hùng Lực lập tức thoải mái.

Hùng Lâm, Hùng Khương ý chí chiến đấu tăng nhiều, Bạch Ngưng Băng tức thì bỗng nhiên ngưỡng nhức đầu cười: “Ha ha, nguyên lai hắn tên là Phương Nguyên, thật sự là người có thú vị... Ta càng ngày càng tưởng giết chết ngươi!!”

“Liền sợ ngươi làm không được.” Phương Nguyên ánh sáng lạnh lẽo trong mắt luôn chớp, tiến lên trước một bước.

“Bạch Ngưng Băng, thiên muốn tuyệt ngươi, ngươi lần này chết chắc rồi!” Hùng Khương cắn hàm răng, vọt tới Bạch Ngưng Băng.

“Bạch Ngưng Băng, ngươi quá bừa bãi liều lĩnh rồi, hôm nay liền phải để cho ngươi trả giá thật nhiều!” Hùng Lâm gầm lên, vây quanh sau lưng của Bạch Ngưng Băng.

“Phương Nguyên, ngươi lui ra phía sau một ít, cho chúng ta lược trận, ngăn cản Bạch Ngưng Băng đào tẩu là được rồi.” Hùng Lực liền nói.

Phương Nguyên nếu là nhúng tay, ngược lại sẽ phá hư ba người bọn họ phối hợp ăn ý.

Chiến đấu lần nữa triển khai.

Phương Nguyên tức thì sắc mặt lạnh lùng, không ngừng ra tay, đối với lời của Hùng Lực ngoảnh mặt làm ngơ.

Hùng Lực ba người vốn đều nhíu chặt mày, ngoại nhân ra tay sẽ dẫn đến chiến đấu trận hình hỗn loạn, phối hợp sai lầm v. V. Tai hại. Nhưng mà Phương Nguyên mỗi lần ra tay, đều sắc bén tàn nhẫn, đối với chiến đấu cơ nắm chắc đắn đo được hết sức chuẩn xác, đối với trợ giúp của bọn hắn cực kỳ to lớn.

Khởi điểm Hùng Lực còn đối với hắn gào thét vài câu, nhưng mà rất nhanh, Hùng Lực chính mình chủ động ngậm miệng lại. Nguyên bản chăm chú nhăn lại lông mày, ngược lại hơi hơi nhếch lên, hiển lộ ra đối với kinh ngạc của Phương Nguyên.

Phương Nguyên ra tay cũng không nhiều, nhưng lại luôn đánh trúng chiến cuộc chỗ yếu. Đại sư cấp thủ đoạn bày ra, lập tức liền đem chiến cuộc một mực khống chế.

Hùng Lực Tiểu Tổ năm người cùng Bạch Ngưng Băng đối chiến, bị hắn ép vào hạ phong, còn chém giết hai vị thành viên. Nhưng mà Phương Nguyên vừa gia nhập, nhưng phối hợp Hùng Lực và ba người, đem Bạch Ngưng Băng gắt gao ép vào hạ phong.

“Bạch Ngưng Băng, ngươi đi chết đi!”

Hùng Lực mãnh liệt hét lớn một tiếng, nhảy lên thật cao, trùng trùng điệp điệp rơi xuống. Hai tay mười ngón đường chéo, hợp thành một quyền, hung hãn hướng Bạch Ngưng Băng đập tới.

Bạch Ngưng Băng tưởng muốn trốn tránh, nhưng Phương Nguyên kịp thời xuất hiện, đồng thời Nguyệt Nhận bắn ra, ngăn ở hắn ý đồ nhún nhảy trên phương hướng.

Bạch Ngưng Băng không được không tuyển chọn ngạnh kháng Hùng Lực trọng kích.

Thủy Tráo Cổ!

Hắn từ trong xoang mũi phun ra hai cỗ hơi nước, lập tức bao quanh thân hình hóa thành một cái thủy cầu vòng bảo hộ.

Oanh một tiếng, trọng quyền của Hùng Lực đánh vào trên vòng bảo vệ, thoáng cái liền đem nó đánh tan.

Nhưng hắn cũng bởi vậy, quyền thế mất hết, khiến cho Bạch Ngưng Băng chống đỡ qua một kiếp này.

Dù vậy, Hùng Lực như cũ liếc qua Phương Nguyên, trong mắt lộ ra đậm đà tán thưởng tình cảnh. Nếu không có Phương Nguyên xảo diệu phối hợp, hắn một kích này chính là bị Bạch Ngưng Băng né nhanh qua đi. Tuyệt sẽ không làm cho Bạch Ngưng Băng như thế liều mạng, gián tiếp để cho hắn chân nguyên hao tổn.

“Lại là Thủy Tráo Cổ...” Phương Nguyên không thèm để ý chút nào ánh mắt của Hùng Lực, ngưng rót lấy Bạch Ngưng Băng, chân mày hơi nhíu lại.

Chính là Thủy Tráo Cổ này, nhiều lần để cho Bạch Ngưng Băng biến nguy thành an. Thủy tráo phòng ngự năng lực, thậm chí so với Bạch Ngọc Cổ còn phải ưu tú một ít.

Nhưng nó cũng có rất lớn chỗ thiếu hụt, cái kia chính là phải hình thành hình cầu tròn, dựa vào thủy tráo trên nước lưu động chảy không ngừng giảm bớt lực, phân tán tổn thương, mới có thể phát huy đầy đủ ra lớn nhất phòng ngự năng lực.

Nếu như Bạch Ngưng Băng dựa lưng vào vách núi, hình không thành được hình cầu tròn vòng bảo hộ, cái kia phòng ngự lực liền giảm bớt đi nhiều.

Trên Thanh Mao Sơn núi rừng rất nhiều, nhưng Bạch Ngưng Băng một mực rất chú ý, chưa bao giờ bị chân chính đẩy vào góc chết qua.

“Chỉ cần phá Thủy Tráo Cổ này, có thể để cho Bạch Ngưng Băng lâm vào quẫn cảnh. Nhưng mà nên làm cái gì bây giờ?” Phương Nguyên chính suy tư lúc, Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên răng hé miệng, từ trong miệng lần nữa bay ra một con màu lam chim băng.

Đám người Hùng Lực sợ hãi này công kích thủ đoạn, nhưng Phương Nguyên nhưng không chỗ nào sợ hãi.

Hắn lạnh rên một tiếng, một cái Nguyệt Nhận bắn ra.

Phịch một tiếng, Nguyệt Nhận ở giữa chim băng, đem bắn nổ.

Bạch Ngưng Băng trầm thấp gào rú một tiếng, hắn khoảng cách quá gần, chim băng bạo tạc nổ tung về sau, ngược lại lan đến gần trên người của hắn.

Sóng khí đem tung bay, té trên mặt đất. Đồng thời hắn hơn phân nửa cánh tay trái đều bị băng phong ở, đánh mất Chiến Đấu Lực.

“Tuyệt thế cơ hội tốt!” Hùng Lực nhìn ở đây, trong mắt tinh mang bùng lên, hét lớn một tiếng “đi tìm chết”, hai tay hợp thành một quyền, đánh phía Bạch Ngưng Băng.

Một kích này thế đại lực trầm, Bạch Ngưng Băng té trên mặt đất, Thủy Tráo Cổ phòng ngự năng lực khó có thể phát huy ra một nửa. Như bị quyền này nện trúng đầu, Bạch Ngưng Băng hắn đem khoảng cách đã chết, lại không đệ nhị kết quả.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

