 

Tiết một trăm ba mươi hai: Ba bước cỏ thơm 

Trên vách đá, Bạch Ngưng Băng nhiều hứng thú nhìn xem.

Khi hắn ngồi dưới vách đá, một cuộc kịch chiến sinh tử đang tại trình diễn.

Hào Điện Lang bước chân đi thong thả, chậm rãi tiếp cận.

Hai vị Cổ Sư, khuôn mặt ngưng trọng, ngăn cản ở trước mặt của nó.

Tại bọn họ sau lưng, Hùng Chiên nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, tay trái chộp vào cổ tay phải bên trên, tay phải hiện ra trảo hình, xa xa nhắm ngay Hào Điện Lang.

“Cường Thủ Cổ!” Bỗng nhiên, hắn mãnh liệt hét lớn một tiếng, chân nguyên trong cơ thể đều tuôn hướng Cường Thủ Cổ.

Một cỗ vô hình thu lấy lực, lập tức bạo phát đi ra.

Hùng Chiên tay phải khẽ vồ, một loại ảo giác, để cho hắn cảm thấy chính mình dường như bắt được một Cổ Trùng.

Nhưng Cổ Trùng này đang không ngừng giãy giụa lấy, cùng hắn đấu sức.

Cỗ lực lượng này cực kỳ to lớn, trọng tâm của hắn đã đè rất thấp rồi, nhưng vẫn xưa cũ để cho hắn có một loại cũng bị kéo về phía trước cảm giác.

“Tỷ lệ thành công của Cường Thủ Cổ rất thấp, nhưng nếu lần này phải thành công, nếu không lành ít dữ nhiều!” Hắn đem một cái cương nha cắn Ự... C rung động, trên trán nổi gân xanh, đầy vẻ dữ tợn, cố gắng hết sức chiến đấu hăng hái.

Hùng Chiên đã không có đường lui.

Không thành công, nhất định phải chết!

Tại tử vong dưới sự kích thích, hắn liều mạng hướng Cường Thủ Cổ trong quán chú chân nguyên.

Theo chân nguyên rót vào, sống nhờ tại lòng bàn tay phải của hắn trong Cường Thủ Cổ, cũng bộc phát ra mạnh hơn lực hút. Hào Điện Lang cảm giác được không ổn, gào lên, trong giây lát triển khai điên cuồng tấn công.

 

Hai vị Cổ Sư khó khăn ngăn cản.

Ngay tại Hùng Chiên cảm thấy mạnh hơn lấy thành công thời điểm, bỗng nhiên sắc mặt đột biến.

“Đáng chết, chân nguyên không đủ!” Hắn chợt phun ra một búng máu đến, thần sắc chỉ một thoáng suy sụp đến cực điểm. Mạnh mẽ bắt lấy một khi thất bại, liền sẽ phải chịu cắn trả. Cái này chính là Cường Thủ Cổ một chỗ thiếu hụt.

NGAO... OOO!

Đã mất đi Cường Thủ Cổ kiềm chế, Hào Điện Lang mãnh liệt mở ra miệng thú, cao giọng grraaào kêu lên.

Cộng sinh Cổ Trùng bộc phát ra lực lượng, lại để cho hàm răng của nó ở giữa điện mang lập loè.

U lam dòng điện hội tụ, cuối cùng mãnh liệt xì ra.

Dòng điện xông qua hai vị Cổ Sư chính giữa, trực tiếp đánh trúng nửa ngồi cạnh Hùng Chiên.

Hùng Chiên còn đến không kịp rú thảm, liền bị dòng điện đánh thành một khối nám đen thịt chín, lập tức tử vong.

“Chạy mau!” Còn dư lại hai vị Cổ Sư không tiếp tục từng chút một ý chí chiến đấu, phân biệt hướng hai bên chạy trốn.

Hào Điện Lang đuổi theo một người, trực tiếp ngã nhào, đem cổ họng cắn.

Cuối cùng chỉ còn lại có đến từ Cổ Sư của Bạch Gia Trại, hắn bị Hào Điện Lang ngăn chặn phương hướng, chỉ có thể từng bước một thối lui đến vách đá bên cạnh.

“A a a, ta muốn chết rồi!” Hắn dựa lưng vào vách đá, ngửa đầu tuyệt vọng gào thét, phát tiết sợ hãi trong lòng.

Nhưng bỗng nhiên thanh âm hắn liền ngưng —— hắn nhìn thấy đỉnh đầu trên vách núi đá Bạch Ngưng Băng.

“Bạch Ngưng Băng đại nhân! Bạch Ngưng Băng đại nhân, thật sự là ngươi sao?” Hắn ngây ra một lúc về sau, mãnh liệt kêu to lên, vui đến phát khóc.

“Ai nha, bị phát hiện rồi.” Bạch Ngưng Băng ha ha nở nụ cười một tiếng, chậm rãi giơ tay phải lên.

Hắn ngón trỏ phải hướng phía phía dưới chỉ một cái, một viên băng trùy tỏa ra, cũng hướng xuống bay đi.

Băng trùy bắn trúng cái kia cầu cứu Cổ Sư, xuyên thủng xương sọ của hắn, từ đỉnh đầu một mực xuyên thủng càng dưới.

“Ách!” Trên mặt của hắn còn lưu lại sống sót sau tai nạn vẻ mừng như điên, sau đó phịch một tiếng mới ngã xuống đất.

Làm cho Hào Điện Lang kia lại càng hoảng sợ.

Nó nhìn qua phía trên Bạch Ngưng Băng, khóe miệng vỡ ra, lộ ra bên trong điện quang lượn quanh hàm răng.

“Dốt nát súc sinh.” Bạch Ngưng Băng đạm mạc mà nhìn, nhẹ nhàng nhảy lên, từ cao tới năm mét trên vách núi đá nhảy xuống.

Trên không trung, hắn song chưởng mãnh liệt cùng nhau, Băng Sương Chi Khí lập tức bốn phía.

Sau đó song chưởng tách ra hai bên, một thanh băng dao khoảng cách hình thành.

Này mũi băng nhọn chiều dài một mét bảy, giống như trên địa cầu Nhật Bổn chiến đao, toàn thân đều là trong suốt băng cứng. Chuôi đao bị Bạch Ngưng Băng tái nhợt tay nắm lấy.

Hào Điện Lang điện quang từ dưới lên trên mà phóng tới, Bạch Ngưng Băng cười nhạo một tiếng, từ trong xoang mũi phun ra hai cỗ trắng tinh hơi nước.

Hơi nước phần phật một tiếng, vượt qua thân thể của hắn, hình thành một mặt thủy cầu vòng bảo hộ.

Thủy cầu không ngừng từ ta lưu chuyển, Hào Điện Lang dòng điện bổ trúng này cổ thủy cầu hộ thuẫn, đem đánh tan.

Thủy cầu vỡ tan, lộ ra trong đó Bạch Y Thiếu Niên.

“Chết đi.” Thiếu niên hai con mắt màu đen bỗng nhiên biến thành thuần túy màu lam, phảng phất là hai khối màu lam thủy tinh, lộ ra vô tình cùng lạnh lùng.

Ánh đao hiện ra.

Bạch Ngưng Băng nhẹ nhàng rơi xuống đất, trong tay hơi mờ màu trắng mũi băng nhọn bên trên, một giọt máu tươi chảy xuống.

Mà Hào Điện Lang giống như là kiểu tượng điêu khắc bất động ở.

Sau một nhịp thở, nó phần cổ mãnh liệt phun ra máu tươi, lớn đầu sói rơi xuống đất, lăn mấy vòng. Còn thân hình, tức thì mới ngã xuống.

Sống nhờ trên người nó Điện Lưu Cổ, bắn nhanh ra như điện, hướng Bạch Ngưng Băng kích xạ mà tới.

Bạch Ngưng Băng cổ tay nhẹ nhàng một phen, không trung thoáng hiện một vệt ánh đao.

Điện Lưu Cổ tại dưới đao của hắn, phịch một tiếng, nổ thành một mảnh u lam dòng điện kích chợt hiện, lúc này mất mạng.

Bạch Ngưng Băng chậm rãi dạo bước, hướng thi thể của Hùng Chiên đi đến.

“Những thứ khác Cổ Trùng, đều là chút hàng thông thường. Ngược lại là Cường Thủ Cổ này, có chút ý tứ.” Hắn từ trên thi thể Hùng Chiên, tìm ra Cường Thủ Cổ, ước lượng ở trong ngực.

Tuy rằng ba nhà trong minh ước quy định, Cổ Sư sau khi chết, coi như là kẻ đến sau được mất đi Cổ Sư Cổ Trùng, cũng phải lên giao nộp.

Nhưng mà Bạch Ngưng Băng cũng không đem quy định này để ở trong lòng.

Coi như là xảy ra chuyện, thì sao chứ?

Mình là Bạch Gia quật khởi biểu tượng, nhất định sẽ được đến gia tộc duy trì.

Một điểm này, Bạch Ngưng Băng thập phần chắc chắc.

“Chỉ là... Này” Lang triều “thật sự có chút nhàm chán a.” Hắn lấy tay vuốt ve mũi băng nhọn, cảm thụ được mũi băng nhọn trên hơi lạnh thấu xương.

“Suy nghĩ kỹ một chút, vẫn là cùng người đánh nhau so sánh thú vị đây.” Hắn đánh cho cáp cắt, bỗng nhiên hơi nở nụ cười, “cũng không biết Thanh Thư, Hùng Lực những người này, lớn lên thế nào? Bế nhốt lâu như vậy, có lẽ bọn hắn có thể mang cho ta một ít kinh hỉ, cũng nói không chừng đấy chứ.”

...

Tám chín ngày sau đó.

Đám biển người như thủy triều dũng động trên quảng trường, Phương Nguyên ngước nhìn một cây cự phiên.

Trên mặt phiên, cũng chỉ dùng để Du Tự Cổ tạo thành văn tự. Nội dung là Tam Đại gia tộc liên hợp cung ứng hết thảy vật tư.

Những vật liệu này, bao gồm phạm vi rất rộng rãi, có cho ăn Dưỡng Cổ Trùng thức ăn, người chỗ ăn cơm cơm cùng với muối ăn, dầu cùng Sinh Hoạt Vật Tư, tự nhiên còn có Cổ Trùng, Nguyên Thạch.

Nhưng những vật liệu này đằng sau, đều ghi chú một cái số lượng, có nghĩa là cần tương ứng chiến công mới có thể đổi lấy.

Một viên mắt sói, có thể đổi lấy mười điểm chiến công. Năm giờ chiến công, chính là một cân gạo. Tiêu hao hai mươi lăm điểm chiến công, có thể để cho Cổ Sư có được một khối Nguyên Thạch.

Không hề nghi ngờ, “Lang triều” đến, đã mang đến Thời Kỳ Hòa Bình không có kỳ ngộ.

Chiến Công Bảng cùng Vật Tư Bảng này, không biết đã kích thích nhiều Thiếu Cổ Sư, cam tâm phao đầu lô sái nhiệt huyết, một ngày một đêm liều mạng với Điện Lang.

Nhất là gần nhất, theo “Lang triều” bộc phát, Tam Đại gia tộc đều móc ra của cải, vừa là kích phát đám Cổ Sư tính tích cực, lại là tăng lên đám Cổ Sư Chiến Đấu Lực, trợ giúp sơn trại vượt qua cửa ải khó khăn này.

Bởi vậy, trên Vật Tư Bảng xuất hiện rất nhiều, bình thường không thường gặp thứ tốt.

Liền so với bây giờ, Phương Nguyên chú ý tới Cổ Trùng này.

“Tam Bộ Phương Thảo Cổ.” Trong miệng hắn thì thào, nhìn chằm chằm vào cự phiên một trong đi nội dung.

Tam Bộ Phương Thảo Cổ, là Phương Nguyên đang cần Cổ Trùng, bởi vì nó có thể phụ trợ di động, gia tăng tốc độ chạy trốn của Phương Nguyên.

Nói thực ra, những ngày này trên Vật Tư Bảng, xuất hiện Cổ Trùng cũng không ít. Nhưng chỉ riêng Lưỡng Bộ Phương Thảo Cổ này, rất hợp tâm ý của Phương Nguyên.

Chẳng qua là cây này Thảo Cổ, cũng không dễ dàng tới tay. Nó không chỉ có là trên Vật Tư Bảng duy nhất một gốc cây, hơn nữa cần đổi chiến công rất nhiều.

“Ta nếu là sử dụng ra thực bản lĩnh, tự nhiên cũng có thể toàn túc chiến công, đổi lấy cây này Tam Bộ Phương Thảo Cổ. Chỉ là như vậy thứ nhất, thế tất khiến cho hoài nghi. Cái này không đẹp.”

Phương Nguyên mặc mặc suy tư về.

“Còn có một biện pháp, chính là lớn bất chấp mọi thứ thúc sinh ra Sinh Cơ Diệp. Hướng trong tộc buôn bán những thứ này một chuyển Cổ Trùng, đổi lấy chiến công. Nhưng biện pháp này thấy hiệu quả chậm, toàn túc chiến công về sau, không thể nói trước Tam Bộ Phương Thảo Cổ liền bị người hoán đổi đi.”

Phương Nguyên âm thầm lắc đầu, biện pháp này có tai hại, tự nhiên cũng không có thể chọn dùng.

Như vậy nên làm thế nào cho phải chứ?

Hắn nhìn qua Vật Tư Bảng cùng Chiến Công Bảng, rơi vào trầm tư.

Đối với chiến công loại vật này, hắn có so với chung quanh tất cả mọi người càng rõ ràng, khắc sâu hơn nhận thức.

Chiến công bản chất là một loại khẩn cấp tiền.

Tại thời kỳ hòa bình, trên thị trường lưu thông là Nguyên Thạch. Nguyên Thạch là Ngoại Tệ Mạnh, bởi vì vì bản thân thì có cường đại hàng hoá giá trị, bởi vậy cho tới bây giờ tựu cũng không bị giảm giá trị.

Nhưng là ở “Lang triều” thời kỳ, Nguyên Thạch nhu cầu tăng vọt, đã khó có thể gánh chịu lưu thông tiền tác dụng. Bởi vậy liền cần một loại khẩn cấp tiền, đến tạm thời thay thế nó.

Chiến công liền thai nghén mà sống rồi.

“Đã có chiến công loại này tiền lẻ, có thể tạm thời chống lại kinh tế tan vỡ. Tựa như là trên địa cầu, một khi chiến tranh, quốc gia chính phủ liền phải lượng lớn phát hành tiền giấy. Đương nhiên, tiền giấy phát hành quá nhiều, liền sẽ tạo thành giá hàng dâng lên, Lạm Phát. Chiến công cũng là như thế, càng đến hậu kỳ càng mất giá. Nhưng sơn trại sinh tử tồn vong ở giữa, không có chiến công, chỉ dùng Nguyên Thạch, càng không đáng tin cậy. Chỉ có thể hai hại lấy kia nhẹ. Bởi vậy” Lang triều “về sau, đều sẽ có kinh tế tiêu điều cảnh tượng.”

“Ài, như vậy thô lậu kinh tế thể chế, căn bản không đáng giá nhắc tới. Nếu như ta là ba chuyển tu vi, tự nhiên có thể nhẹ nhõm ngoạn chuyển. Đáng tiếc thực lực của ta chưa đủ, gánh chịu không được nguy hiểm trong đó. Muốn mạnh mẽ vận tác lời nói, giống như là đùa lửa.”

Trong lòng Phương Nguyên thở dài.

Mấu chốt vẫn là tu vi không cao, thực lực không được.

Không có sức mạnh, không Hữu Trí Tuệ, cũng là vô dụng.

Cho nên trong câu chuyện của Nhân Tổ, Nhân Tổ lựa chọn cùng Lực Lượng Cổ giao dịch, được lực lượng, mà buông tha cho trí tuệ.

Đều bởi vì, lực theo tài là trụ cột.

Phương Nguyên chính suy tư về, bên người truyền đến mọi người tiếng nghị luận.

“Các ngươi biết sao? Bạch Ngưng Băng lại xuất thủ!”

“Cái gì, cái gì, lần này là vị Cổ Sư nào xui xẻo?”

“Là Hùng Lực của Hùng Gia Trại, cái kia đầy bụi đất a.”

“Ài, Bạch Ngưng Băng này làm cái gì nhỉ? Lần trước đem Xích Sơn đả thương, lần này lại đối phó Hùng Lực.” Lang triều “phía dưới, hắn còn làm bậy như vậy!”

“Hắn luôn luôn là làm theo ý mình. Hắn đã là Tam Chuyển Cổ Sư, nhưng hết lần này tới lần khác đi tìm Nhị Chuyển Cổ Sư phiền toái. Vì hiển lộ rõ ràng công bằng, còn chủ vận dụng Cổ Trùng đem thực lực của chính mình, đè thấp đến 2 chuyển cảnh giới. Thật sự là hết sức nhàm chán, khó hiểu!”

“Bạch Ngưng Băng sao... Hừ, một kẻ hấp hối sắp chết mà thôi. Bất quá, như thế nhắc nhở ta.” Phương Nguyên nghe đến chỗ này, bỗng nhiên động lòng.

Hắn nghĩ tới như thế nào mau chóng thu hoạch đại lượng chiến công biện pháp.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

