 

Nam Cương, siêu cấp mộng cảnh.

“Tả Dạ Hôi?!” Nghe nói trước mắt thật lớn quái vật, chính mình như thế xưng hô, Phương Nguyên trong lòng nhất thời mãnh chấn một chút.

Đây là thái cổ hoang thú, lai lịch cực kỳ thần bí, tuổi tác cực kỳ đã lâu, theo nhiều một trăm vạn năm trước, thượng cổ niên đại cũng đã xuất hiện.

Nó mỗi một lần xuất hiện, đều cùng với ngập trời giết chóc, chiến lực hùng hồn. Nếu là phân biệt đối xử, Bắc Nguyên xuất hiện kia đầu cẩu vĩ tục mệnh điêu, cũng bất quá là ba mươi vạn năm tiền mới quật khởi hậu bối tân tú mà thôi.

Tả Dạ Hôi, Hữu Thiên Quang, này hai cái danh từ, từng đặt song song một khối, được khảm ở nhân tộc lịch sử, trở thành theo thượng cổ thời đại, tới trung cổ thời đại, tái đến cận cổ thời đại mộng yểm.

Chúng nó là thái cổ hoang thú, nhưng lại cụ hình người, rất ít có người biết được chúng nó căn do.

Mỗi khi chúng nó xuất hiện, đều đã mang đến ngập trời giết chóc, mặc kệ là thế nào một vực, đều đã nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Mặc dù là Trung Châu thiên đình, cũng vô pháp chém giết chúng nó.

Chúng nó phi thường giảo hoạt, thường xuyên liên thủ, mỗi khi có ma tôn tiên tôn xuất thế, liền ngủ đông không ra, khó có thể tìm kiếm đến.

May mắn là, đến Nhạc Thổ tiên tôn thời đại, vị này trong lịch sử nhất nhân từ tiên tôn quyết ý vì dân trừ hại, tiêu phí đại lượng thời gian cùng tinh lực, rốt cục tìm đến này hai đầu thái cổ truyền kỳ hoang thú ẩn thân địa điểm.

Một hồi đại chiến, Hữu Thiên Quang tử vong, Tả Dạ Hôi trọng thương gần chết là lúc, thoát được một mạng, đến tận đây mai danh ẩn tích, sinh tử không biết.

“Tả Dạ Hôi... Ta ở mộng cảnh, cư nhiên gặp được đến này đầu thái cổ truyền kỳ hoang thú?” Phương Nguyên cố nén trong lòng rung động, bắt đầu hướng ra phía ngoài leo lên.

Tả Dạ Hôi mồm to cắn nuốt bên người cổ sư thi hài, lấy nó làm viên tâm, chung quanh thi sơn biển máu cuồn cuộn mà lưu, tất cả đều trút xuống đến nó bồn máu mồm to bên trong.

Tiên đạo sát chiêu!

Thực rõ ràng, đây là một cái tiên đạo sát chiêu.

Đơn thuần dựa vào thân mình nhấm nuốt, căn bản không thể có như thế khủng bố ăn cơm tốc độ.

Này khả khổ Phương Nguyên.

Hắn bản thân bị trọng thương, hành động không tiện, leo lên tốc độ xa xa không kịp Tả Dạ Hôi cắn nuốt thi hài tốc độ, bị dưới thân này đó thi hài hướng trung ương mang đi.

Đột nhiên, Tả Dạ Hôi hít sâu một hơi.

Nhất thời cuồng phong gào thét, Phương Nguyên bất ngờ không kịp phòng, bị cuồng phong một quyển, trực tiếp bay đi ra ngoài, quăng vào Tả Dạ Hôi miệng.

Tả Dạ Hôi dùng sức nhấm nuốt, Phương Nguyên nháy mắt bị bén nhọn răng nanh cắn thành thịt vụn cùng huyết nê.

“Lại chết!” Phương Nguyên mang theo hồn phách thượng thương, về tới sự thật.

“Này mộng cảnh như thế nào phá?” Vấn đề này, như là một khối thật lớn núi đá, ngăn cản Phương Nguyên đi trước.

Hắn sa vào thật sâu buồn rầu giữa.

Ở bị hai vị đầu heo thú nhân nâng lộ trình, Phương Nguyên thử quá nhiều loại phương pháp, đều không thể đào thoát một mạng.

Hiện tại hắn đã biết, này phiến mộng cảnh phát triển đại thế, chính là làm cho hắn tiến vào sơn cốc này giữa đi.

Nhưng là này trong sơn cốc, so với rơi xuống đầu heo thú nhân trong tay còn muốn nguy hiểm.

Bởi vì nơi này, cư nhiên cất giấu một đầu truyền kỳ thái cổ hoang thú.

Thái cổ hoang thú có thể so sánh bát chuyển cổ tiên, nhưng tuyệt đại đa số bởi vì trí tuệ thấp, không hề là bát chuyển cổ tiên lo.

Phàm là việc đều có ngoại lệ, tại đây thái cổ hoang thú giữa, có như vậy một nắm, không tầm thường.

Chúng nó bởi vì đủ loại cơ duyên, có được không thua người trí tuệ, chúng nó học tập cổ tiên tu hành pháp môn, có được tiên khiếu, hiểu được tự chủ thao túng tiên cổ, thậm chí có thể thuần thục đến cực điểm thôi phát ra các loại tiên đạo sát chiêu.

Chúng nó uy hiếp thật lớn, mỗi một đầu truyền kỳ thái cổ hoang thú, đều cũng có tên có họ.

Giống phía trước cẩu vĩ tục mệnh điêu Mao Lý Cầu, Trung Châu nghiệt long Đế Tàng Sinh còn có họa không, cùng với Tả Dạ Hôi, Hữu Thiên Quang. Này đó đều là truyền kỳ thái cổ hoang thú.

Bực này tồn tại, thường thường chiến lực muốn vượt qua đại đa số bát chuyển cổ tiên.

Điểm ấy theo cẩu vĩ tục mệnh điêu Mao Lý Cầu, chém giết thiên đình hai vị bát chuyển cổ tiên, là có thể nhìn ra đến.

Người là vạn vật chi linh, nhưng bản thể gầy yếu, nếu không phải có thể vận dụng cổ trùng, căn bản so ra kém này khác sinh linh. Mặc kệ là tốc độ, lực lượng, sống lâu, khôi phục sức khỏe, thị lực, thính lực đằng đằng, cũng không là nhân tộc cường hạng.

Thái cổ hoang thú thân mình liền có được cực kỳ nồng đậm đạo ngân, chúng nó sống lâu trời sinh liền so với nhân tộc cao hơn rất nhiều, khôi phục sức khỏe, tốc độ, lực lượng đằng đằng lại bao trùm trên này. Một khi có thể vận dụng tiên cổ cùng tiên đạo sát chiêu, nắm giữ tiên khiếu, có được người giống nhau trí tuệ, thực lực tự nhiên hội so với bát chuyển cổ tiên cao cường.

“Chẳng lẽ này phiến mộng cảnh, là nghĩ làm cho ta ở kế tiếp, đào thoát Tả Dạ Hôi cắn nuốt sao?” 

Phương Nguyên lại tiến vào trong mộng.

Một đường giải mộng, hắn rơi xuống đến đáy cốc thi sơn phía trên, còn còn lại một hơi.

“Hảo.” Phương Nguyên ra sức, bên trái đêm bụi không có mở miệng hít vào phía trước, lập tức đẩy thi thể, xuống phía dưới chui đi.

Tả Dạ Hôi mồm to hít vào, cuồng phong đột nhiên khởi.

Thi sơn mặt ngoài thi hài, đều bị quyển tịch mà ra.

Phương Nguyên may mắn thoát khỏi cho nạn, bởi vì hắn chui vào thi hài bên trong.

Nhưng ngày vui ngắn chẳng tầy gang, cuồng phong liên tục không ngừng, hắn lại bị cuốn đi, nhập vào Tả Dạ Hôi trong miệng.

“Ta xoa!” Phương Nguyên cuối cùng một màn, là nhìn đến bén nhọn như kiếm tầng tầng răng nanh, cắm ở hắn trên người.

...

Lại tiến trong mộng.

“Ta chui chui chui.” Phương Nguyên không ngừng xuống phía dưới chui, hơn nữa hắn tại đây cái trong quá trình vận dụng giải mộng sát chiêu, chuyên môn tìm buông lỏng khe hở, làm cho hắn tiến triển pha mau.

Tả Dạ Hôi mồm to hít vào, giằng co rất dài một đoạn thời gian, cuồng phong biến mất.

Phương Nguyên cũng mệt mỏi chỉ còn lại có cuối cùng một hơi, lui ở thi hài bên trong.

“Rốt cục chống đỡ trôi qua.” Ngay tại hắn âm thầm may mắn thời điểm, sơn cốc trên không huyền phù hai vị thú nhân cổ tiên trung một vị, lại mở miệng ra tiếng.

“Tả Dạ Hôi, ngươi hảo khẩu vị.” 

Đen sẫm cự nhân ông thanh đáp: “Quá ít, quá ít! Ta muốn ăn càng nhiều người, ăn càng nhiều người, ta có thể càng tiếp cận người.” 

“Yên tâm đi, nơi này còn có đâu.” Thú nhân cổ tiên cười mở ra tiên khiếu, nhất thời một đám lớn nhân tộc cổ sư thi thể, xuống phía dưới ngã xuống, dường như mưa to giống nhau.

“Ta liệt cái xoa.” Phương Nguyên sắc mặt đại biến, nhịn không được ra tiếng mắng.

Sau đó, hắn đã bị một đống lớn thi thể rơi xuống, rõ ràng áp chết.

...

Tái đi vào giấc mộng trung.

Phương Nguyên chui vào thi hài giữa, nhưng là lúc này đây, hắn không hề vận dụng toàn lực.

Cuồng phong biến mất sau, hắn ở tối mặt ngoài một tầng thi hài giữa.

Thi thể như mưa to bàn hạ xuống, Phương Nguyên nhanh chóng chui ra đến, gần sát vách núi, tìm kiếm đến một chỗ đột ra núi đá, cho rằng ô dù.

Thi thể rơi xuống sau, hắn bình yên vô sự.

“Kế tiếp nên làm thế nào cho phải?” Phương Nguyên nhìn trước mắt đông nghìn nghịt một mảnh thi thể, trong lòng cấp tốc tự hỏi.

Nay hắn, đã bị chôn ở thi sơn giữa, khoảng cách tối thượng tầng thi thể, ít nhất có hai trượng khoảng cách.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác ngực hơi hơi nhất ma.

Phương Nguyên bị đổ ở thi sơn bên trong, xem không rõ ràng, vội vàng lấy tay vuốt ve.

Sau đó hắn chích đụng đến một cái bóng loáng cái đuôi, hình như là rắn, lại dường như là con rết.

Chợt, này cái đuôi liền lui vào hắn trong ngực giữa đi.

“Chẳng lẽ ta vừa muốn chết?” Này nghi vấn vừa mới theo hắn đáy lòng phát lên, ngay sau đó, hắn đã bị trục xuất mộng cảnh.

...

“Vừa mới kia, hình như là một chích cổ trùng a?” Phương Nguyên ở trong hiện thực cân nhắc.

“Nhân tộc cổ sư thi thể nhiều như vậy, hình như là đã xảy ra đại chiến, một ít phàm cổ không có vơ vét đi ra, cũng thực bình thường. Cổ tiên cho dù phát hiện, cũng đối này đó cực nhỏ tiểu lợi sẽ không cảm thấy hứng thú.” 

“Đương nhiên, loại này thi sơn biển máu cực đoan hoàn cảnh, cũng có khả năng dưỡng dục ra hoang dại cổ trùng đến, này không hề ngạc nhiên.” 

Phương Nguyên sâu sắc cảm giác được, này chích cổ trùng có lẽ là hắn thời cơ.

Sau khi thương thế lành, hắn lại tiến vào mộng cảnh.

Luyện hóa cổ trùng, thất bại, chết.

Ta tái luyện, song phương cầm cự được, lúc này Tả Dạ Hôi lại bắt đầu ăn cơm, Phương Nguyên gặp quấy nhiễu, giằng co thất bại, chết.

Rốt cục thành công luyện hóa cổ trùng, lại phát hiện là một loại dùng cho tiến công hai chuyển cổ, Phương Nguyên nhịn không được chửi ầm lên, theo sau, chết.

Lại chết.

Chết lại.

Tiếp tục chết.

“Này con mẹ nó cái gì phá mộng?” Liên tiếp ngoài ý muốn cùng thất bại, có một lần thậm chí là vì hắn nhảy nhót rất hoan, khiến cho hai vị thú nhân cổ tiên chú ý, kết quả đối phương một cái đầu ngón út xa xa nhấn một cái, Phương Nguyên đã bị một đạo kỳ quang bắn trúng nổ mạnh.

Tuyệt vọng.

Ở mộng cảnh, Phương Nguyên thực lực quá mức cho nhỏ yếu.

Làm cho bất luận cái gì một hồi ngoài ý muốn, hoặc là có như vậy một tia gió thổi cỏ lay, đều là đủ để cho hắn trí mạng thật lớn nguy cơ.

“Chẳng lẽ muốn buông này mộng cảnh sao?” Như vậy nhất tưởng, buông tha cho ý nghĩ liền liên tục không ngừng.

Phương Nguyên tại đây giấc mộng cảnh đầu nhập, đã vượt xa quá hướng, nhưng là hy vọng cực kỳ xa vời, thậm chí căn bản thấy không rõ tương lai phương hướng.

Này mộng cảnh độ khó, vượt quá tưởng tượng!

“Nhìn nhìn lại.” 

“Tái kiên trì một lần bãi.” 

“Lại chết sao... Nên thu tay lại sao?” 

Lại là liên tiếp tử vong, Phương Nguyên tưởng buông tha cho, nhưng lại có một chút không cam lòng, dù sao đầu nhập vào nhiều như vậy, càng mấu chốt là, loại này mộng cảnh hắn trước đây chưa từng gặp, nếu thăm dò thành công, đối hắn mà nói, là một lần thật lớn kinh nghiệm tích lũy!

Lúc này đây buông tha cho, nếu là tương lai còn gặp được loại này loại hình mộng cảnh đâu?

Cắn răng kiên trì.

Cho đến cuối cùng một lần.

Sơn cốc trên mặt đất, chỉ còn lại có năm sáu mươi cổ sư thi hài, Phương Nguyên giãy dụa nửa ngày, rốt cục giữ lại một mạng, xen lẫn trong giữa.

Cổ trận hiển hiện ra.

Phương Nguyên thế này mới phát hiện, Tả Dạ Hôi bị một tòa siêu cấp cổ trận vây khốn, hạ nửa người nhập vào trong đất, chỉ có nửa người trên khả năng thoáng nhúc nhích.

“Đáng chết tứ nguyên trận, để cho ta tới phá ngươi!” Ăn uống no đủ sau, Tả Dạ Hôi mạnh ngửa mặt lên trời rít gào, theo nó trên người mạnh bộc phát ra một cỗ u ám ánh sáng.

Quầng trắng mờ nháy mắt bao trùm toàn bộ sơn cốc.

“Không xong, đây là tiên đạo sát chiêu dạ hôi! Chúng ta mau bỏ đi!” Hai vị thú nhân cổ tiên vội vàng thăng lên trời cao.

Tứ nguyên đại trận phát động, địa thủy phong hỏa bốn đạo kỳ quang mạnh phun dũng mà ra, chống lại u ám ánh sáng, làm cho nó chỉ cực hạn ở toàn bộ sơn cốc giữa.

Tả Dạ Hôi phát ra không cam lòng rít gào cùng rống giận, nhưng không làm nên chuyện gì.

“Ta liệt cái đi, cái này gọi là ta như thế nào trốn?!” Quầng trắng mờ không chỗ không ở, bao phủ toàn bộ sơn cốc, thú nhân cổ tiên có thể tránh lui, nhưng Phương Nguyên không thể.

Hắn trơ mắt nhìn, chung quanh núi đá cỏ cây ở quầng trắng mờ trung, không ngừng bốc hơi tiêu tán, về phần chính hắn, cũng không ngoại lệ.

Phương Nguyên sa vào thật sâu tuyệt vọng giữa: “Này nên sẽ không là không giải mộng cảnh đi?! Này quầng trắng mờ căn bản không thể trốn a! Sớm biết như thế, ta nên sớm buông tha cho, mới xem như sáng suốt cử chỉ!” 

Mang theo ảo não loại tình cảm, Phương Nguyên về tới sự thật giữa.

Hồn phách bị thương, lúc này đây thương tổn, so với phía trước bất luận cái gì một lần, đều phải nghiêm trọng mấy lần.

Bất quá...

Làm cho Phương Nguyên kinh hỉ là, hắn phát hiện chính mình ám đạo cảnh giới, cư nhiên lập tức tăng vọt đến tông sư cấp.

“Sao lại thế này?” Phương Nguyên vội vàng kiểm tra.

Hắn kinh ngạc phát hiện, hắn thăm dò này phiến mộng cảnh đã biến mất vô tung.

“Nguyên lai chỉ cần chống đỡ đến cuối cùng thời khắc, này mộng cảnh cho dù làm thông qua! Ta thành công! Đây xem như muốn sống loại hình mộng cảnh đi, chỉ cần chống đỡ đến cuối cùng có thể.” 

“Này phiến mộng cảnh chỉ có ngắn ngủn một màn, nhưng là thông qua sau, cư nhiên lập tức làm cho ta bình thường cấp số ám đạo cảnh giới, lập tức tăng nhanh đến tông sư cấp!” 

“Chẳng lẽ nói, là vì Tả Dạ Hôi tồn tại sao?” 

Đủ loại nghi hoặc, đều không thể được đến giải đáp.

Phương Nguyên đối với mộng cảnh, còn là biết rất ít. Dù sao năm trăm năm trước thế, hắn vẫn chưa ở mộng cảnh thăm dò phương diện này hạ khổ công.

Cơ hồ cùng lúc đó, Bạch Ngưng Băng cùng Hắc Lâu Lan hai người cũng tràn ngập nghi hoặc.

“Đây là làm sao?” Hắc Lâu Lan nhìn này phiến điểu ngữ mùi hoa, đám sương lượn lờ thế giới, hỏi.

“Nơi này là cô nhân nhạc thổ.” Một vị dị nhân cổ tiên, theo đám sương hiển lộ ra thân hình đến.

“Cô nhân cổ tiên?” Bạch Ngưng Băng long đồng hơi hơi co rụt lại.

Cô nhân, dị nhân một loại, bọn họ đại thế giống như người, tối rõ rệt đặc thù là sọ não giống như nấm đỉnh, dường như là một cái thiên nhiên mũ, đội ở trên đầu.

Nấm vành nón hạ, chính là cô nhân lông mi cùng ánh mắt, về phần cái mũi, lỗ tai đằng đằng, một cái không thiếu.

“Cô nhân... Nhạc thổ?” Hắc Lâu Lan nhấm nuốt cuối cùng hai chữ, “Chẳng lẽ nói, nơi này bị Nhạc Thổ tiên tôn...” 

Convert by: Wdragon21

 

