 

Luyện ra một chích lục chuyển tiên cổ độ khó, cùng luyện ra một chích thất chuyển tiên cổ độ khó, cũng là hoàn toàn không đồng dạng như vậy.

Phương Nguyên muốn dùng chính là một chích lục chuyển tiên cổ phi hùng lực, đổi lấy thất chuyển bặc quái quy bối tiên cổ, nói rất hay nghe chút, là hy vọng hão huyền, nói được không tốt nghe một ít, là tham lam vô độ, muốn chiếm tiện nghi.

Loại này “Chiếm tiện nghi”, còn mang theo một điểm miệt thị ý tứ hàm xúc.

Cái này Miếu Minh Thần xem thành cái gì?

Là cảm thấy hắn dễ ức hiếp sao?

Còn là cảm thấy những người khác đều thực ngốc?

Cho nên, các cổ tiên sắc mặt âm trầm, cũng là có thể lý giải.

Phương Nguyên cũng là cười cười.

Đàn tiên thái độ cùng vẻ mặt, hắn đều xem ở trong mắt. Những người này tâm tính biến hóa, hắn cũng trong lòng biết rõ ràng.

Bất quá hắn như cũ nói: “Không biết Miếu Minh Thần tiên hữu, đổi còn là không đổi?” 

Miếu Minh Thần cười cười, tươi cười có chút miễn cưỡng, nhưng hắn đúng là vẫn còn gật đầu: “Đổi! Tiên hữu cho ta có ân, hai lần trợ ta, bằng này đó liền hoàn toàn có thể.” 

Này khác cổ tiên nghe vậy, đều bị đối Miếu Minh Thần nhìn với cặp mắt khác xưa, càng đối Phương Nguyên tỏ vẻ phản cảm.

Trong đó một vị, thậm chí hừ lạnh một tiếng, đối Phương Nguyên biểu đạt thân thiết bất mãn.

Phương Nguyên hốt cười ha ha.

Hắn nói tiếp: “Thế nhân giai truyền, Miếu Minh Thần đại nhân như thế nào như thế nào, lòng ta còn nghi vấn, hôm nay thử một lần, cũng là tan thành mây khói. Ta sao có thể có thể như thế chiếm tiên hữu tiện nghi? Ta dùng mặt khác một ít, đến bù lại giữa chênh lệch giá, định có thể kêu Miếu Minh Thần tiên hữu vừa lòng!” 

Nói xong, Phương Nguyên liền hướng Miếu Minh Thần bí mật truyền âm.

Miếu Minh Thần nghe nói sau, nhất thời sắc mặt động dung, vẻ mặt kích động: “Sở Doanh tiên hữu, lời này thật sao?” 

“Ha ha, là thật là giả, chúng ta lập tức làm này bút giao dịch, tiên hữu không phải rõ ràng sao?” Phương Nguyên vừa cười nói.

“Có lỗi, trận này giao dịch đôi ta cần một mình tiến hành.” Miếu Minh Thần đánh cái chào hỏi sau, Phương Nguyên liền theo hắn, rời đi nơi này địa hạ huyệt động.

Đi đến bên ngoài, hoàn thành giao dịch sau, hai người trở về, các trên mặt đều mang theo tươi cười.

Phương Nguyên thoải mái, Miếu Minh Thần tươi cười lại để lộ ra thập phần vừa lòng sắc.

Hai người cầm tay đồng du tư thế, dù là ai đều hiểu được, hai người giao tình lại đột nhiên tăng mạnh một tầng.

Ngồi xuống phía trước, Miếu Minh Thần đối Phương Nguyên cung kính thi lễ, nói: “Không nghĩ lại thiếu hạ tiên hữu lần thứ ba nhân tình.” 

“Tiên hữu phong phạm, khiến người tâm chiết. Này chính là một hồi giao dịch, chưa nói tới nhân tình gì.” Phương Nguyên biểu hiện thập phần khách khí.

Này phiên đối đáp, càng kêu này khác cổ tiên cảm thấy phi thường khó hiểu.

Trong lúc nhất thời, đàn tiên đáy lòng đều ở âm thầm đoán: Này Sở Doanh đến tột cùng ra cái gì lợi thế, có thể thoải mái bù lại giữa chênh lệch giá, còn có thể làm cho Miếu Minh Thần tiên hữu như thế tỏ thái độ?

Miếu Minh Thần nhập tòa, Phương Nguyên nhưng không có.

Trận này giao dịch hoàn thành sau, liền đến phiên hắn Phương Nguyên, cho nên hắn trực tiếp đi lên đài cao.

Dưới đàn tiên nhìn về phía hắn ánh mắt, đều lặng yên đã xảy ra biến hóa, trở nên trịnh trọng đứng lên, càng nhiều vài phần tò mò cùng tìm tòi nghiên cứu ý.

Đồng thời, bọn họ đối Phương Nguyên đến tột cùng muốn trao đổi cái gì, cũng nổi lên không ít hứng thú.

Đây là bởi vì, bọn họ đối với Phương Nguyên cũng không hiểu biết, này hoàn toàn là một người xa lạ.

Căn cứ Phương Nguyên giao dịch nội dung, các cổ tiên có thể phỏng đoán một ít hắn tình báo. Tỷ như nói một ít số lượng rất nhiều tiên tài, thường thường là cổ tiên phúc địa nhà mình sản xuất, kể từ đó, có thể suy luận một ít nội dung, tỷ như Phương Nguyên tiên khiếu phát triển tới trình độ nào, lại tỷ như nói tiên khiếu thế nào một loại đạo ngân có vẻ nồng đậm.

Nếu là một hai đầu thượng cổ hoang thú tàn phá thi thể mà nói, thường thường chính là cổ tiên chính mình chiến lợi phẩm. Dù sao nếu là tiên khiếu nuôi dưỡng thượng cổ hoang thú tử vong, thi thể thường thường sẽ không như vậy tàn phá. Theo như vậy thi khu, đàn tiên cũng có thể đối Phương Nguyên sức chiến đấu, tiến hành một phen suy tính.

Cổ tiên hướng đến đều là phi thường chú trọng tình báo bắt được.

Phương diện này, tín đạo cổ tiên tối có ưu thế.

Nhưng Phương Nguyên lấy ra nữa gì đó, lại kêu đàn tiên lắp bắp kinh hãi.

“Chư vị thỉnh xem, đây là một chích cốt đạo lục chuyển tiên cổ, tên là gai xương. Chính là ta một lần ngoài ý muốn được đến, đáng tiếc, ta cũng không phải cốt đạo lưu phái. Lần này cầm đi ra giao dịch, vị nào cổ tiên có ý này cổ? Về phần đổi cái gì, ta cùng Miếu Minh Thần đại nhân giống nhau, cũng không có nhiều lắm ý tưởng.” Phương Nguyên cười nói.

“Cư nhiên lại là một chích tiên cổ.” 

“Thế này mới vòng thứ nhất, cư nhiên xuất hiện hai bút tiên cổ giao dịch.” 

“Này Sở Doanh thân gia cũng là dày, rõ ràng là biến hóa đạo cổ tiên, đã có hai này khác tiên cổ.” 

“Trước một bút đã hoàn thành. Bất quá này một bút, cũng là huyền. Ở đây làm sao có cái gì cốt đạo cổ tiên?” 

Các cổ tiên tư dưới nghị luận, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó đều có vẻ quen thuộc.

“Không có sao?” Phương Nguyên chờ một lát, không thấy có cổ tiên mở miệng.

Bất quá hắn trong lòng nhưng không có bao nhiêu thất vọng.

Vẻn vẹn hắn đắc thủ thất chuyển tiên cổ bặc quái quy bối, cũng đã đáng giá tham gia lần này giao dịch hội.

Ngay tại Phương Nguyên muốn kết cục thời điểm, một thanh âm truyền đến: “Chậm đã, ta nghĩ... Có thể giao dịch này chích tiên cổ.” 

Đàn tiên vội vàng theo tiếng nhìn lại, ra tiếng là Vu Mã Dương.

“Kỳ quái, hắn là ám đạo cổ tiên, muốn đổi lấy cốt đạo tiên cổ làm cái gì?” Vấn đề này nhất thời ở đàn tiên đáy lòng lưu chuyển không ngớt.

Gai xương tiên cổ, tự nhiên cùng nghĩ thầm liên hệ không lớn.

Nhưng nếu là Vu Mã Dương có cái gì tiên đạo sát chiêu, cần gai xương tiên cổ làm bổ sung, như vậy hắn cầu cấu này chích tiên cổ, cũng đều không phải là không có khả năng.

Mỗi người đều có đều tự bí mật, các cổ tiên tuy rằng nghi hoặc, nhưng đều kiềm chế trụ tâm tư, lẳng lặng bàng quan.

“Lại vẫn thực có cổ tiên muốn gai xương tiên cổ?” Phương Nguyên cũng cảm thấy tò mò.

Hắn hỏi: “Không biết Vu tiên hữu, muốn lấy cái gì giao dịch đâu?” 

Vu Mã Dương nhíu mày, hắn có một chút do dự, trầm ngâm một chút sau, hắn cắn răng nói: “Dùng này chích tiên cổ.” 

Hắn triển lãm ra bản thân này chích tiên cổ.

Này cũng là một chích lục chuyển tiên cổ, phẩm chất phương diện, cùng gai xương tiên cổ giống nhau.

Đàn tiên thị chi, lập tức giữa có người hô nhỏ nói: “Đây là tiên cổ nhật a.” 

Đúng vậy, đây là lục chuyển trụ đạo nhật cổ!

Phương Nguyên ngây người ngẩn ngơ.

“Không nghĩ tới, trận này giao dịch hội ta thật là đến đúng rồi!” Phương Nguyên trong lòng hoan hô, ở mặt ngoài còn lại là ung dung thản nhiên, hình như là sa vào tự hỏi giữa.

Kỳ thật làm sao còn muốn tự hỏi!

Phương Nguyên nhìn thấy này chích tiên cổ thứ nhất mặt, hắn đã nghĩ muốn đổi lấy.

Vì cái gì?

Bởi vì hắn kế thừa Hắc Phàm chân truyền, có thất chuyển niên cổ, có dĩ hậu tiên cổ, có tự thủy lưu niên, có một bó to trụ đạo tiên cấp sát chiêu.

Hắn nhớ rõ trong chân truyền, Hắc Phàm vẫn đối tiên cấp nhật cổ, nguyệt cổ nhớ mãi không quên, cằn nhằn lao lao.

Hắn còn nhớ rõ độ nhật như niên bốn tương tự tiên đạo sát chiêu.

“Nếu là nối tiếp giả có thể được đến tiên cấp nhật cổ hoặc là tiên cấp nguyệt cổ, như vậy này bốn sát chiêu liền không cần hao phí nhiều như vậy phàm cấp nhật cổ, nguyệt cổ, hơn nữa sát chiêu hiệu quả cũng sẽ tăng lên không ít.” 

Đây là Hắc Phàm chân truyền nguyên nói.

Phương Nguyên xem qua này lời nói, nhưng lúc ấy không có bao nhiêu tưởng.

Hắn không có được lũng vọng thục, có niên cổ, cũng đã thực thỏa mãn.

Nhưng vận mệnh kỳ diệu địa phương, thường thường ngay tại nơi này. Phương Nguyên không có kí hy vọng cho tìm kiếm đến tiên cấp nhật cổ, nguyệt cổ thời điểm, cố tình ngày cổ cứ như vậy chủ động xuất hiện ở chính mình trước mắt.

“Vậy đổi đi.” 

“Tuy rằng ta đối trụ đạo không phải thực hiểu biết. Bất quá nuôi nấng gai xương tiên cổ, thật là một gánh nặng.” 

Phương Nguyên nói như vậy nói.

“Ta này nhật cổ, hội tự hành hấp thu quang âm sông dài nước sông, không cần làm phiền nuôi nấng vấn đề. Bất quá, ta đối này chích tiên cổ vận dụng không được, không bằng giao dịch này chích gai xương tiên cổ, còn có thể chen vào đến của ta này khác sát chiêu bên trong.” Vu Mã Dương như thế nói.

Hai người tại chỗ tiến hành rồi giao tiếp.

Hai tiên cổ nguyên bản ý chí, đi bước một lui lại mà ra, làm cho đối phương tiên nguyên thuận lợi nhuộm dần.

Tiên nguyên ẩn chứa cổ tiên ý chí, đây mới là luyện cổ mấu chốt yếu tố.

Ý chí đối với cổ trùng mà nói, đánh cái trên địa cầu so sánh, liền dường như là một đoạn đặt ra tốt trình tự.

Ý chí là có thể tự hỏi. Hoang dại cổ trùng trung, có thuộc loại chúng nó một mình ý chí. Luyện hóa hoang dại tiên cổ, chính là dùng cổ tiên ý chí phối hợp tiên nguyên, tiễu trừ điệu hoang dại ý chí.

Hoang dại ý chí lấy muốn sống là chủ, không hề hiểu được tự hủy. Cho nên cổ tiên luyện hóa hoang dại tiên cổ, tuy rằng khó khăn, nhưng phiêu lưu không lớn.

Người khác tiên cổ sẽ không giống nhau.

Cổ tiên ý chí cùng hoang dại ý chí rất có khác biệt.

Trực tiếp khinh xuất, luyện hóa người khác tiên cổ, chỉ biết làm cho tiên cổ tự hủy. Giống như là Phương Nguyên lúc trước, ở chính mình tiên cổ loại hạ đặc ý, kêu gọi một tiếng, có thể trở về giống nhau. Trên cơ bản sở hữu cổ tiên, cũng không hội tùy ý chính mình tiên cổ, bị người khác trực tiếp luyện hóa.

Một khi xuất hiện loại tình huống này, tiên cổ ý chí sẽ mạnh mẽ làm cổ trùng tự hủy.

Trừ phi là vận dụng trí đạo thủ đoạn, trấn áp trong tiên cổ ý chí. Bất quá thường thường, rất khó ở trong nháy mắt liền toàn bộ trấn áp. Hơi có không thích hợp thon thả, tiên cổ liền tự hủy.

Đúng là nguyên nhân này, Phương Nguyên tuy rằng bắt làm tù binh Hắc Thành, nhưng không có được đến hắn tiên cổ ám tiễn.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Phương Nguyên cùng Hắc Lâu Lan minh ước tuy rằng giải trừ, nhưng là thái độ cổ cũng không có thể trực tiếp luyện hóa, thập phần phiền toái.

Convert by: Wdragon21

 

