 

“Lúc này đây giao dịch hội, thực không giống với.” 

“Đúng vậy, có thể nói là không tầm thường. Dĩ vãng giao dịch hội, tuy rằng cũng có tiên cổ trao đổi, nhưng rất ít sẽ ở vòng thứ nhất xuất hiện.” 

Tiên cổ từ trước khó có thể giao dịch thành công, giao dịch hội mỗi vị thành viên cơ hội là có hạn. Cho nên thường thường hội đem một ít, không quá khả năng thành công giao dịch, dời đến cuối cùng ra tay.

Cho nên, mặc dù là muốn gặp chính mình trong tay tiên cổ giao dịch đi ra ngoài, các cổ tiên cũng sẽ lựa chọn ở cuối cùng mấy luân ra tay.

Đây là giao dịch hội thái độ bình thường.

Nhưng lúc này đây giao dịch hội, hiển nhiên không tầm thường.

Không chỉ có ở vòng thứ nhất xuất hiện tiên cổ giao dịch, mà còn là hai lần. Càng mấu chốt là, này hai lần đều thành công!

Tại đây hai lần giao dịch, Phương Nguyên đều sắm vai trọng yếu nhân vật.

Tuy rằng hắn là lần đầu tiên tham gia giao dịch hội, nhưng ở đây các cổ tiên đã không thể xem thường Sở Doanh vị này người mới.

“Phía dưới tiến hành đợt thứ hai, cho mời Đồng Họa tiên tử.” Miếu Minh Thần nói.

Hắn cũng thực vui vẻ.

Giao dịch hội vừa mới tiến hành, còn có tiên cổ giao dịch, như vậy thành tích, đối với hắn sau này hành tẩu Đông Hải cổ tiên giới, có không ít giúp đỡ tác dụng.

Đồng Họa đi lên đài cao, nàng muốn trao đổi là mặt khác một loại hoang thú.

“Xem ra nàng là muốn quy mô kiến thiết phúc địa bộ dáng a.” Phương Nguyên đối bên cạnh ngồi Miếu Minh Thần nói.

Miếu Minh Thần cười cười: “Sở huynh có điều không biết, Đồng Họa tiên tử gần nhất vừa mới vượt qua một kiếp.” 

“Thì ra là thế.” Phương Nguyên nhất thời hiểu rõ.

Cổ tiên độ kiếp thành công sau khi, trong tiên khiếu tài nguyên hội tổn thất không ít, nhưng đồng dạng đạo ngân cũng sẽ gia tăng không ít. Này đó hoàn toàn mới đạo ngân, sẽ thay đổi tiên khiếu hoàn cảnh, làm cho cả tiên khiếu càng phong phú, càng có thể bao dung bất đồng giống.

Cho nên, nữ tiên Đồng Họa sẽ ở trận này giao dịch, bốn phía đổi mua các loại tài nguyên, tính toán phóng tới tiên khiếu trung nuôi dưỡng.

“Vị này nữ tiên Đồng Họa, của cải thực dày. Không chỉ có tiên khiếu kinh doanh có thêm, nàng còn có một chỗ tư nhân hải vực, tên là thải hà hải. Mỗi khi tảng sáng hoặc là chạng vạng thời gian, trên mặt biển sáng mờ vạn đạo, cùng thiên không chiếu rọi, đẹp không sao tả xiết. Này phiến hải vực ngay tại phụ cận, cũng không xa. Trận này giao dịch hội sau khi chấm dứt, Đồng Họa khẳng định hội mời ở đây chư vị, đi nàng nơi nào ngồi ngồi. Đến lúc đó, Sở huynh không ngại tùy ta cùng đi.” Miếu Minh Thần tiếp tục truyền âm, nói ra Đồng Họa một ít tình báo.

Phương Nguyên đối nàng hiểu biết càng sâu.

“Vậy đa tạ Miếu Minh Thần tiên hữu dẫn tiến. Thật không dám dấu diếm, ta đối nàng trong tay quang chiếu khuẩn, có vẻ cảm thấy hứng thú.” Phương Nguyên thẳng thắn.

“Không thành vấn đề, ta có thể làm trung gian, vì Sở huynh ngươi xe chỉ luồn kim.” Miếu Minh Thần lập tức nghe thấy huyền ca hiểu rõ nhã ý, ngầm hiểu, đảm nhiệm nhiều việc.

Hắn từ cùng Phương Nguyên giao dịch tiên cổ sau, có thể nói giao tình tăng vọt.

Phương Nguyên đối Miếu Minh Thần thái độ chuyển biến, cũng là trong lòng biết rõ ràng.

Nguyên nhân không có này khác, hai chữ thọ cổ!

Có thể đả động Miếu Minh Thần, thọ cổ hai chữ hoàn toàn xứng đáng. Phương Nguyên chỉ có một chích lục chuyển tiên cổ, liền đổi đi rồi Miếu Minh Thần thất chuyển tiên cổ, hơn nữa người trước còn là suy thoái lực đạo.

Miếu Minh Thần giao dịch sau, lại phi thường thỏa mãn. Đây đều là bởi vì, Phương Nguyên trực tiếp dùng một trăm năm thọ cổ bù lại trong đó sai biệt.

Thọ cổ tuy rằng chính là phàm cổ, nhưng phi thường khó được.

Rất nhiều cổ tiên đắc thủ sau, đều giữ ở trong tay, phi đến vạn bất đắc dĩ, tuyệt không hội lấy ra nữa giao dịch. Mà là ở lại áp đáy hòm, tính toán ngày nào đó thọ hết, cấp chính mình dùng là.

Miếu Minh Thần sống lâu, tuy rằng không phải đại nạn buông xuống, nhưng là còn thừa không có mấy.

Nguyên nhân như thế, hắn mới trăm phương nghìn kế muốn tìm kiếm đến quang âm chi lưu, này khác mượn này vận dụng nào đó bí pháp duyên thọ.

Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, Miếu Minh Thần năm lần bảy lượt tiến vào thương lam long kình thám hiểm, cũng là vì tìm kiếm giữa thọ cổ.

Phương Nguyên đem thọ cổ chủ động đưa lên cửa, Miếu Minh Thần khởi không hề vui mừng đạo lý đâu?

Nhất là, Phương Nguyên năng xuất ra một trăm năm thọ cổ cho rằng lợi thế, này thuyết minh cái gì?

Miếu Minh Thần không hề vụng về, trước tiên đã nghĩ đến: Này thuyết minh Sở Doanh trong tay khẳng định còn có này khác thọ cổ a. Bằng không, hắn như thế nào hội như thế không “Quý trọng” Đâu?

Cho nên, Miếu Minh Thần càng muốn cùng với Phương Nguyên làm tốt quan hệ.

Hắn lại không biết đến, đây đúng là Phương Nguyên muốn nhìn đến.

Phương Nguyên mưu đồ lớn hơn nữa càng nhiều.

Thương lam long kình!

Có kiếp trước tình báo, đối với này phân tiên duyên, Phương Nguyên so với hiện tại Miếu Minh Thần, còn muốn quen thuộc rất nhiều.

Giao dịch tiến hành đi xuống.

Đợt thứ hai, cổ tiên một vị vị lên trường, giao dịch phần lớn đều thành công.

Rất nhanh, đến phiên Phương Nguyên.

Phụ nhân tâm tiên cổ.

Phương Nguyên đang định triển lãm này chích lục chuyển tiên cổ, đem nó cũng bán đi khi, bỗng nhiên thần sắc hơi đổi.

“Ngượng ngùng, có chút ngoài ý muốn tình huống. Chư vị tiên hữu, ta muốn đi trước một bước.” Phương Nguyên nói thẳng.

Các cổ tiên đều hơi hơi kinh ngạc.

Loại này giao dịch hội nhưng là có vẻ khó được cơ hội, không nghĩ tới Phương Nguyên cư nhiên như vậy buông tha cho.

Bất quá giao dịch hội ra vào tự do, Phương Nguyên muốn trước tiên rời khỏi, cũng không có cái gì, đàn tiên cũng vô pháp ngăn trở.

“Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Muốn hay không ta hỗ trợ?” Miếu Minh Thần chủ động đến đưa Phương Nguyên.

“Sự tình không lớn, nhưng có vẻ khẩn cấp. Lần này thật sự là đáng tiếc a, bỏ lỡ giao dịch hội!” Phương Nguyên cảm thán không thôi.

Miếu Minh Thần vội vàng an ủi nói: “Đừng lo, sau này nếu có bực này giao dịch hội, ta chắc chắn đúng lúc thông tri Sở huynh.” 

“Vậy tạ quá Miếu huynh, cáo từ.” 

“Sau này còn gặp lại.” 

Phương Nguyên trực tiếp bay đi, thân ảnh nhảy vào tận trời, rất nhanh biến mất không thấy.

Miếu Minh Thần thở dài một tiếng, nhìn Phương Nguyên hoàn toàn biến mất, thế này mới chậm rãi xoay người, đi địa hạ động quật.

Phi hành ở tầng mây giữa, Phương Nguyên sắc mặt không phải như vậy xinh đẹp.

Hắn sở dĩ trước tiên rút lui khỏi, còn là bởi vì bỗng nhiên có trí đạo đại năng, đến suy tính hắn tung tích.

Hắn trên người ám độ dùng được, vốn liền sở thặng không có mấy. Đến lúc này, liền càng thêm tiêu hao kịch liệt, làm cho Phương Nguyên không thể không đình chỉ tham gia trận này giao dịch hội, trước tiên rời đi.

“Đáng chết, không biết lại là vị nào cổ tiên, đến suy tính ta? Cũng không biết là suy tính Phương Nguyên, còn là suy tính Liễu Quán Nhất?” 

Phương Nguyên trong lòng tiếc nuối.

Nếu là lại cho hắn một đoạn thời gian, nói không chừng hắn đều có thể đem phụ nhân tâm tiên cổ, đều giao dịch đi ra ngoài.

Cơ hội như vậy, rất khó gặp được.

Giao dịch một hồi sau, rất nhiều cổ tiên đều đã ngủ đông tích lũy mấy năm, mới có lại giao dịch **.

Đã đến an toàn khoảng cách sau, Phương Nguyên liền thúc dục vừa mới đắc thủ bặc quái quy bối tiên cổ, đương nhiên, đồng thời còn có biến hình tiên cổ.

Tiên đạo sát chiêu bặc quái quy biến hóa!

Biến hóa đạo sát chiêu, hướng đến chính là như vậy đơn giản thô bạo.

Bởi vì khuyết thiếu một ít phàm đạo cổ trùng làm phụ trợ, này sát chiêu thúc dục đứng lên hiệu quả không hề xuất chúng. Bất quá, bởi vì có biến hình tiên cổ như vậy dầu Vạn Kim, trước mắt Phương Nguyên lại không cần bặc quái quy biến hóa cung cấp cái gì chiến lực, cho nên thúc dục đứng lên cũng miễn cưỡng đủ xem.

Bặc quái quy biến hóa, vì Phương Nguyên tranh thủ càng nhiều thời gian.

Sau một lát, hắn lựa chọn sử dụng một hoàn cảnh yên ổn, liền hạ xuống tiên khiếu.

Sau đó mấy ngày, hắn đều đãi ở tiên khiếu chân không ra hộ.

Hắn bắt đầu cân nhắc như thế nào luyện hóa thái độ cổ.

Tuy rằng đổi lấy hai tiên cổ, nhưng đối với luyện hóa thái độ cổ mà nói, tựa hồ cung cấp không được cái gì lớn tác dụng.

Điểm ấy Phương Nguyên cũng thực bất đắc dĩ.

Có lẽ thứ 3 chích phụ nhân tâm, có thể đổi lấy thích hợp tiên cổ lại đây.

Nhưng Phương Nguyên đã đánh mất như vậy cơ hội.

Hắn phải ở tiên khiếu đợi một đại đoạn thời gian, làm cho ám độ tiên cổ có thể lại vận dụng.

Tính tính thời gian, khẳng định bỏ lỡ giao dịch hội.

“Kể từ đó, chỉ có thể hướng Lang Gia phúc địa bên kia, mượn tiên cổ.” Phương Nguyên đương nhiên còn có dự bị thủ đoạn.

Bất quá loại này thủ đoạn, là thứ yếu kế hoạch.

Tốt nhất tình huống, đương nhiên còn là Phương Nguyên độc lập hoàn thành tốt nhất.

Mượn tiên cổ chung quy không phải chuyện này nhi.

Phương Nguyên nếu là chỉ dựa vào nhà mình tiên cổ, cân nhắc ra tiên đạo sát chiêu, luyện hóa thái độ cổ. Đối hắn sau này đều rất có giúp, thậm chí còn có thể đem này tiên đạo sát chiêu, dung nhập đến nghịch lưu hộ thân ấn đi.

Tưởng tượng một chút, đến lúc đó, nghịch lưu hà vờn quanh Phương Nguyên quanh thân, bất luận cái gì tiên cổ bay vào trong sông, sẽ bị Phương Nguyên luyện hóa. Thật là là cỡ nào mê người tình cảnh?

Phương Nguyên tại đây cái phương diện, có trường kỳ nguyện cảnh.

Đáng tiếc, tuy rằng tham gia giao dịch hội, nhưng không có tại đây cái phương diện, đạt được cái gì đáng mừng tiến triển.

Bất quá cũng may Lang Gia phúc địa giữa, tối không thiếu thiếu chính là luyện đạo tiên cổ.

Phương Nguyên thông qua bảo hoàng thiên vận chuyển, tiêu hao Lang Gia môn phái cống hiến, thuê mấy chích tiên cổ.

Lúc này đây, lại ở bảo hoàng thiên không thể tránh né dẫn phát rồi oanh động. Nhưng Phương Nguyên cũng là bất đắc dĩ cử chỉ, chỉ có thể làm như vậy.

Vận dụng này đó luyện đạo tiên cổ, Phương Nguyên miễn miễn cường cường thiết tưởng ra một cái tiên đạo sát chiêu, chuyên môn dùng để phối hợp nghịch lưu hà, luyện hóa thái độ cổ.

Phương Nguyên cố ý trì hoãn chính mình hành trình, rốt cục ở hơn phân nửa tháng sau, thành công luyện hóa thái độ cổ.

Đến tận đây, hắn rốt cục đem này chích truyền kỳ bát chuyển tiên cổ, chân chính nắm giữ trong tay.

Bz: Canh một, gần nhất trạng thái vẫn thấp mê.

Convert by: Wdragon21

 

