 

Màu da cam sắc quang huy, ở Phượng Cửu Ca trên người, mạnh chợt lóe tức tán.

Này dấu vết cho thấy, Phượng Cửu Ca tiên đạo sát chiêu một khúc dương quan, dĩ nhiên đến thời hạn. Hắn muốn lại lần nữa vận dụng, thế nào cũng phải chờ thêm bảy canh giờ.

Nhưng này cũng không là trọng điểm.

Phượng Cửu Ca đã hoàn toàn thoát ly chiến trường, một khúc dương quan đến không đến thời hạn, đều không có quan hệ.

Vị này Trung Châu ngàn năm khó được vừa ra người tài, giờ phút này hai chân chậm rãi rơi xuống mặt đất, ngửa đầu nhìn thương khung. 

Phong thái như trước khuôn mặt thượng, cũng là nhíu mày, thật lâu sau, Phượng Cửu Ca phát ra một tiếng cảm thán.

“Thật là người tài a!” 

Này lời nói, tự nhiên không phải hắn đánh giá chính mình, mà là nói Phương Nguyên.

Từng trước đây, Phương Nguyên bất quá là Phượng Cửu Ca bên chân con kiến, thậm chí trước đó không lâu, Phương Nguyên cho dù là tập kết đàn tiên lực, cũng kháng bất quá Phượng Cửu Ca một người, không thể không chủ động lui lại.

Nhưng vừa mới một trận chiến, cũng là Phượng Cửu Ca không địch lại, đến phiên hắn thoát đi chiến trường.

Như vậy chuyển biến, không khỏi quá mức cho tấn mãnh, thế cho nên Phượng Cửu Ca đến bây giờ, đều có chút khó có thể tin.

“Phương Nguyên nguyên bản liền nội tình hùng hậu, từ tương lai trùng sinh, lại có được xuân thu thiền, Cự Dương chân truyền, nay trở thành ảnh tông chi chủ, cũng có ma tôn U Hồn tích lũy. Hắn giống như là một cái núi lửa, ở mặt ngoài lặng im, nhưng chỉ cấp cho hắn một điểm thời gian hoặc là cơ hội, chỗ tòa này núi lửa có thể phụt lên ra tận trời nham thạch nóng chảy!” 

“Lúc này đây hắn bùng nổ, đều không phải là ngẫu nhiên, mà là tất nhiên.” 

“Nhân vật như vậy, phải làm đem hết toàn lực, trực tiếp đánh giết, lấy tuyệt hậu hoạn. Thiên đình lại muốn treo, chậm rãi đồ chi, mưu đoạt Hồng Liên chân truyền. Này không khỏi có chút không khôn ngoan...” 

Lần đầu, Phượng Cửu Ca đối thiên đình truy kích và tiêu diệt kế hoạch, sinh ra hoài nghi, thậm chí còn có một tia phủ định.

Thiên đình, Tử Vi tiên tử cũng ở trầm ngâm.

Vừa mới một trận chiến, nàng đều thông qua Phượng Cửu Ca, thu hết đáy mắt.

Phương Nguyên chiến lực mạnh tăng vọt, không chỉ có là làm cho Phượng Cửu Ca trở tay không kịp, cũng làm cho nàng vị này đường đường trí đạo đại năng cảm thấy kinh dị.

Cùng loại Phượng Cửu Ca nỗi lòng, kỳ thật đã ở Tử Vi tiên tử trong đầu nổi lên.

Phương Nguyên nội tình rất hùng hậu, trước sau cùng ba vị tôn giả có liên lụy. Lại có trùng sinh ưu thế, cho nên ngắn ngủn mấy năm thời gian, cũng đã theo một phàm nhân, trở thành cổ tiên. Cái này cũng chưa tính, trải qua vừa mới một trận chiến, Phương Nguyên hoàn toàn cùng Phượng Cửu Ca địa vị ngang nhau, trở thành bát chuyển cổ tiên đều không thể bỏ qua tồn tại.

Hắn tiến bộ quá mức tấn mãnh.

Nếu chính là cơ duyên nhiều lắm, cùng loại Mã Hồng Vận cũng liền thôi, này không hề đáng giá Tử Vi tiên tử kiêng kị.

Đáng sợ là Phương Nguyên tính tình!

Như vậy dã tâm bừng bừng ma đạo tặc tử, cơ hồ không hề nhân tính nhược điểm, hắn cố gắng đến cực hạn, kiên trì chính mình chưa bao giờ thỏa hiệp hoặc là nản lòng, hắn có thể chịu khổ, càng có thể ẩn nhẫn, vì đạt được đến mục đích, bất kể hy sinh, không từ thủ đoạn.

Khó có thể tưởng tượng, đến tột cùng là cái gì dạng trải qua, có thể chú liền hắn như thế phẩm tính.

“Phương Nguyên trùng sinh tới nay, đại bộ phận thời gian, đều ở thiên ý nắm trong tay giữa. Nghĩa Thiên sơn đại chiến sau, hắn thoát ly thiên ý chất cốc, nhưng lại ở mộng cảnh bại lộ thân phận. Hắn tu hành đường, vẫn nhấp nhô vô số, khúc chiết không ngừng. Nếu thật sự cho hắn một đoạn thời gian dốc lòng tinh tu, thực lực của hắn tăng trưởng đem khó có thể đo lường được đánh giá!” 

Kiêng kị.

Tử Vi tiên tử cũng không từ từ sâu trong lòng, sinh ra một tia đối Phương Nguyên kiêng kị.

Phương Nguyên tồn tại, làm cho Tử Vi tiên tử cảm nhận được uy hiếp.

Thật muốn đem hắn diệt trừ!

Càng sớm diệt trừ càng tốt, càng nhanh diệt trừ càng diệu!

Như vậy nghĩ, Tử Vi tiên tử trong lòng sát ý, càng ngày càng nhiều. 

“Tử Vi a, không cần khẩn trương.” Đúng lúc này, một tiếng trầm thấp thanh âm, truyền vào Tử Vi tiên tử trong tai.

Này thanh âm, Tử Vi tiên tử ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Nàng vội vàng xoay người, quả nhiên gặp được Long Công.

“Long Công đại nhân, ngài xuất quan?!” Tử Vi tiên tử nhất thời kinh hỉ lẫn lộn.

Long Công cười nhẹ: “Đúng vậy.” 

“Nói như vậy, ma tôn U Hồn hắn cũng bị ngài...” 

“Không sai, hắn đã bị ta hoàn toàn trấn áp. Nhưng mà muốn vơ vét hồn phách của hắn, cũng là có chút phiền phức, cần một đoạn thời gian, khả năng thấy hiệu quả.” Long Công cười khẽ ra tiếng.

“A!” Tử Vi tiên tử vẻ mặt vui mừng, một đôi mắt đẹp rạng rỡ sinh huy.

Này tốt tin tức, làm cho nàng tinh thần xoay mình chấn, cả người đều ở trong phút chốc trở nên không giống với đứng lên.

Long Công tiếp tục nói: “Cùng Hồng Liên chân truyền so sánh đứng lên, Phương Nguyên không coi là cái gì.” 

“Nhưng là, hắn dù sao cũng là đầy đủ thiên ngoại chi ma...” Tử Vi tiên tử chần chờ nói.

“Đó là bởi vì ngươi không biết Hồng Liên ma tôn a.” Long Công thở dài, trong giọng nói bao hàm thâm trầm cảm khái.

“Hồng Liên thiết hạ chân truyền, tựa hồ có bảy đạo, nhưng chúng ta thiên đình đem hết toàn lực, đều không thể tìm kiếm. U Hồn ma tôn đạt được trong đó một đạo, chỉ cần chúng ta được đến này phương diện manh mối, có thể tìm hiểu nguồn gốc, đem dư Hồng Liên chân truyền đều hết thảy nhổ tận gốc!” 

“Ta hiểu được, Long Công đại nhân.” Tử Vi tiên tử ánh mắt lẫm liệt, “Quang âm sông dài đã bố trí một vị trụ đạo bát chuyển, hơn nữa Phượng Cửu Ca, cùng với này khác hai vị bát chuyển, này cục ngài xem như thế nào?” 

Long Công nở nụ cười: “Ngươi là trí đạo đại tông sư, ta cũng không phải. Việc này từ ngươi tới an bài, ta yên tâm thật sự. Kế tiếp, ta đem dẫn dắt tân một thế hệ Đại Mộng tiên tôn. Nga, đúng rồi, đem ma tôn U Hồn bị giam giữ tù binh sự tình, cũng thông cáo thiên hạ đi.” 

“Thiên đình yên lặng lâu lắm, là thời điểm làm cho thiên hạ đều biết đến, thiên đình vĩnh viễn là thiên hạ thứ nhất siêu cấp thế lực!” 

“Tử Vi tuân mệnh.” Tử Vi tiên tử hít sâu một hơi, nhìn theo Long Công thân ảnh chậm rãi biến mất ở tại chỗ.

Tây Mạc.

Khiết thân tự hảo tiên đạo cổ trận giữa, Phương Nguyên chính hướng chí tôn tiên khiếu đầu nhập tâm thần.

Tiên khiếu, cũng có một tòa tiên đạo cổ trận đang ở ầm ầm thúc dục.

Cùng khiết thân tự hảo so sánh với đến, chỗ tòa này tiên trận liền nhỏ rất nhiều, bất quá trung tâm tiên cổ như cũ là có hai.

Một chích là từ Tử Sơn chân quân di tàng trí đạo tiên cổ, mặt khác một chích còn lại là nơi phát ra Võ gia huyết mạch tiên cổ.

Tái phụ trợ mấy ngàn phàm cổ, do đó hình thành tiên đạo cổ trận -- huyết hồng tiên nguyên trận.

Đại lượng tiên nguyên thạch bị đầu nhập chỗ tòa này tiên trận giữa, bị này nghiền ma chuyển hóa sau, liền hình thành một viên viên táo đỏ tiên nguyên.

Phương Nguyên đang ở bổ sung tiên nguyên dự trữ.

Vừa mới một trận chiến, hắn tuy là đánh chạy Phượng Cửu Ca, nhưng là tiên nguyên tiêu hao cũng là thật lớn. Lớn nhất đầu tiêu hao, đến từ chính nghịch lưu hộ thân ấn, thứ hai là vạn giao sát chiêu, hoàn toàn mới sát chiêu vạn ngã cũng so với phía trước tiêu hao càng nhiều, dù sao cũng là dùng tự ái, ái ý hai đại tiên cổ sản xuất đại lượng ngã ý đi ra. 

Điểm ấy chẳng phải là cái gì tai hại. Uy lực càng mạnh tiên đạo sát chiêu, thường thường hao phí càng nhiều tiên nguyên, đây là tu hành lẽ thường.

Nhưng điểm ấy là Phương Nguyên khuyết điểm.

Phương Nguyên dù sao trở thành thất chuyển thời gian quá ngắn, không có nhiều lắm tích lũy, nguyên bản trong tiên khiếu trụ đạo tài nguyên, cũng bởi vì cố kỵ tai kiếp duyên cớ, cắt lại cắt, cho đến đáy cốc.

Huyết hồng tiên nguyên trận hiệu suất cực cao, rất nhanh, Phương Nguyên trên người theo Võ gia đến này tiên nguyên thạch, liền đều tiêu hao hết.

Phương Nguyên lại đem theo Lang Gia phái chỗ, đổi đến tiên nguyên thạch, đầu nhập đến trong huyết hồng tiên nguyên trận đi.

Táo đỏ tiên nguyên dự trữ, liền kế tiếp kéo lên đi lên.

“Của ta chiến lực thăng cấp, đủ để so sánh Phượng Cửu Ca.” 

“Không được hoàn mỹ là, vạn ngã cần trước tiên chuẩn bị. Nếu là bất ngờ không kịp phòng chiến đấu, vậy huyền.” 

Đối mặt Phượng Cửu Ca, Phương Nguyên có lẽ còn có thể mạo hiểm, ở trong chiến đấu thúc giục tân vạn ngã. Nhưng muốn đối mặt bát chuyển cổ tiên mà nói, Phương Nguyên phải lập tức vận dụng nghịch lưu hộ thân ấn bảo mệnh.

Kể từ đó, ở thúc dục nghịch lưu hộ thân ấn trụ cột, không có vạn ngã phụ trợ, Phương Nguyên sẽ không có thể thúc dục này khác tiên đạo sát chiêu. Cuối cùng chỉ có thể đỉnh nghịch lưu hộ thân ấn bị động bị đánh.

“Đợi cho trên người điều tra sát chiêu đều bị trừ bỏ, ta nên đi trước quang âm chi lưu, hấp thu Hồng Liên chân truyền. Kia đạo chân truyền tuy rằng là bị U Hồn ma tôn thu hoạch, nhưng bên trong Hồng Liên chân ý sinh sôi không thôi, ta nếu chi, liền khả đem trụ đạo cảnh giới tăng vọt tới tông sư cấp số!” 

Ở ảnh tông tình báo, Tây Mạc nơi này tổng cộng có hai nơi quang âm chi lưu, là đã bị nắm trong tay.

Nhưng là phía trước, Phương Nguyên đã dùng trong đó một cái, bố trí cạm bẫy, hại thiên đình truy binh. Nay chỉ còn lại có một đạo.

Này một cái quang âm chi lưu, chính là Phương Nguyên kế tiếp mục đích.

Trước mắt, Trung Châu là cấm địa, Phương Nguyên vạn vạn tiến vào không thể. Nam Cương đâu, hắn sẽ bị Võ gia chờ chính đạo đuổi giết. Tiến vào Bắc Nguyên, trường sinh thiên cùng với hoàng kim gia tộc đều đã cùng mà công.

Chỉ có Tây Mạc cùng Đông Hải, là Phương Nguyên hoạt động vùng, áp lực so này khác 3 vực muốn nhỏ nhiều lắm.

Đương nhiên, Phương Nguyên cũng có thể đi hướng Đông Hải. Nhưng là muốn đi Đông Hải, phải lướt qua Trung Châu, Bắc Nguyên, Tây Mạc một trong số đó.

Đông Hải đương nhiên cũng có quang âm chi lưu, nhưng Phương Nguyên cùng với đi hướng Đông Hải, còn không bằng trực tiếp ở Tây Mạc, gần đây giành cơ duyên đâu.

Ghi chú: Tám tháng phân bưu thiếp hoạt động, hôm nay gửi ra đại bộ phận. Đạt được bưu thiếp đồng học, hy vọng gần nhất vài ngày nhiều chú ý nhà mình hòm thư. Gửi chuyển phát nhanh rất đắt, một cái tỉnh ngoài chuyển phát nhanh 12 nguyên. Vốn là tưởng gửi đăng ký tín, nhưng là cần tên thật, ký nhận cần chứng minh thư, cho nên đành phải gửi bình thường bưu kiện.

Bình bưu đã đại bộ phận gửi đi ra ngoài, nhưng là cũng có một ít, bởi vì địa chỉ không đủ kể lại, gửi đi ra ngoài khẳng định là thu không đến.

Hy vọng dưới đây danh sách trung đồng học, có thể liên hệ của ta qq, đem kể lại địa chỉ cho ta.

Chu ngọc, khốc thị bạch tuộc, quách tân [ không lo ], mặc vũ mặc tiêu, Vương tiên sinh [ ta liền yêu nhất ngươi ], táng minh tà, cổ nguyệt âm hoang, la kinh [ đản đản ], ngụy giai duệ [ thần du ], Huyết Nguyệt, cúng bái sở hiên, U Hồn ma đế, tinh hoa, từ tú minh [ chính là một chút phong sương ], nhan thắng đông, định tiên, đêm thí thương vũ, ngữ bảo [ lưu の tâm ngữ ], gì hằng [ tử thần mặt nạ con rối vũ ], phong vô nhai.

Convert by: Wdragon21

 

