 

Đông Hải đáy biển.

“Thật sự là hổ thẹn, Vưu Thiền ngươi ngàn dặm xa xôi mà đến, cuối cùng ta nhưng không có đến giúp ngươi cái gì.” Hoa An cười khổ, đối với Vưu Thiền nói.

Hai người lúc này phân biệt sắp tới.

Vưu Thiền đến Hoa An ra tìm kiếm giúp, nhưng là bởi vì Phương Nguyên hoàn thiện trí đạo phòng bị thủ đoạn, khiến cho Hoa An không chỉ có không có đo lường tính toán ra cái gì đến, còn đem Vưu Thiền chính mình tình huống đầu tiên bại lộ đi ra ngoài.

Nghe được Hoa An pha hiển hổ thẹn lời nói, Vưu Thiền lắc lắc đầu, nàng nhìn Hoa An hai thái dương tóc trắng, thành khẩn nói: “Hoa An, ngươi không cần nói như vậy. Ngươi vì chuyện của ta, không tiếc hao tổn thọ nguyên, tiến hành suy tính, này tình này ý, ta Vưu Thiền ghi nhớ trong lòng. Sở dĩ không có thành công, chính là đối phương cường đại mà thôi.” 

Hoa An gật gật đầu: “Ngươi lúc này đây đối thủ, thực không đơn giản. Mặc kệ như thế nào, ta lúc này đây không có đến giúp ngươi cái gì, tương lai nếu là có cái gì cần giúp, cứ việc tới tìm ta. Chỉ cần ngươi không ghét bỏ ta trí đạo tạo nghệ thấp kém.” 

“Ha ha a, ngươi nha.” Vưu Thiền cười cười, Hoa An cam đoan làm cho nàng trước mắt sáng ngời, trong lòng âm vụ cũng tiêu tán không ít.

Hai người cáo biệt.

Vưu Thiền ở trời cao bay nhanh.

Đối diện mà đến phong, thổi nàng ống tay áo phiêu phiêu.

Nương tầng này gió lạnh, nàng bình tĩnh như băng.

“Đối thủ tuy rằng rất mạnh, nhưng ta sẽ không cứ như vậy buông tha cho!” 

“Tuy rằng Hoa An không có suy tính ra cái gì đến, nhưng không hề đại biểu ta vốn không có lực lượng. Là thời điểm nên dùng ta chính mình thủ đoạn đến phản kích.” 

Vưu Thiền hạ quyết định quyết tâm, nhìn trời biển một màu, vẻ mặt kiên nghị sắc.

Vưu Thiền có tân hành động, Phương Nguyên rất nhanh được đến tình báo.

Hắn cũng luôn luôn tại chú ý này Vưu Thiền.

Vưu Thiền buôn bán long ngư, mới thêm một cái quy củ. Chỉ cần là khách hàng cũ ở nàng nơi này mua long ngư, còn có chiết khấu. Vì này mười năm, chỉ cần liên tục vài năm đều ở nàng chỗ mua long ngư, chiết khấu sẽ càng ngày càng nhiều.

Này pháp vừa ra, nàng lập tức ổn định cục diện. Phía trước rất nhiều bị Phương Nguyên hấp dẫn đi người mua, cũng đều trở về nàng chỗ.

Vưu Thiền này pháp, đầy đủ lợi dụng nhà mình ưu thế, chính là ức hiếp Phương Nguyên ở long ngư buôn bán này khối, là cái chính gốc người mới!

Giống nhau phương pháp, nếu là Phương Nguyên rập khuôn, hiệu quả tuyệt đối không có Vưu Thiền tốt.

Vưu Thiền không chỉ có làm như vậy, đồng thời còn thêm lớn long ngư trữ hóa, nàng hướng bảo hoàng thiên chuyển càng nhiều long ngư, cơ hồ xây thành núi, các loại hoang thú long ngư có thể nói thành quần kết đội.

Nàng đây là ở xích. Lỏa. Lỏa bày ra nhà mình hùng hậu tư bản.

Này hai bút cùng vẽ, nhất thời thu được vô cùng tốt hiệu quả.

Bảo hoàng thiên dư luận bầu không khí, cơ hồ hoàn toàn đổ hướng Vưu Thiền.

“Vưu Thiền đến cùng là thứ nhất đầu sỏ, không nghĩ tới nàng ở long ngư này khối, thực lực là như thế hùng hậu.” 

“Kia người khiêu chiến, phỏng chừng hiện tại cũng có chút thấy ngu chưa. Mặc kệ hắn là ai vậy, cùng Vưu Thiền còn là có chênh lệch.” 

“Vưu Thiền kinh doanh lâu ngày, của nàng thứ nhất ngai vàng, không phải tốt như vậy khiêu chiến.” 

“Còn là lại quan vọng một trận đi, ta cuối cùng thấy này thần bí người khiêu chiến không phải đơn giản như vậy.” 

Cũng có số ít cổ tiên chờ mong Phương Nguyên phản ứng.

Bất quá ở kế tiếp một đoạn thời gian, Phương Nguyên đều không có bất luận cái gì động tĩnh, giống như căn bản không có nhận được Vưu Thiền phản kích tin tức giống nhau.

Phương Nguyên như cũ dựa theo phía trước quy củ, buôn bán long ngư, tuy rằng vừa có khởi sắc buôn bán, gặp đến thật lớn đả kích.

“Vưu Thiền trước mắt thực lực, vượt xa cho ta. Ta giờ phút này thực lực đơn bạc, nếu là cùng này tử khái, cũng không là trí giả gây nên.” Liền ngay cả Phương Nguyên chính mình, kiến thức đến Vưu Thiền bút tích sau, không thừa nhận cũng không được, chính mình ở long ngư buôn bán nội tình muốn kém Vưu Thiền không chỉ một bậc.

Phương Nguyên nuôi dưỡng long ngư mới bao lâu thời gian, Vưu Thiền so với hắn thời gian muốn đã lâu nhiều lắm. Đây là tích lũy phương diện chênh lệch, Phương Nguyên trong thời gian ngắn trong vòng, là đuổi theo không được.

Vưu Thiền phản kích cùng khiêu khích, Phương Nguyên đều nhẫn nại xuống dưới.

Điều này làm cho nguyên bản này quan vọng cổ tiên, hoàn toàn buông tha cho đối Phương Nguyên chờ mong.

Duy độc Vưu Thiền bản thân đi, nhưng không có chút may mắn tâm lý.

Phương Nguyên ung dung thản nhiên, làm cho nàng cảm thấy có chút ngoài ý muốn, càng cảm thấy một loại lo lắng.

Chưa ra khỏi vỏ kiếm thường thường tối khủng bố, bởi vì nếu là Phương Nguyên có điều động tác cùng phản ứng, Vưu Thiền có thể căn cứ Phương Nguyên cử chỉ, đến trù tính như thế nào phản kích. Nhưng Phương Nguyên hiện nay vẫn không nhúc nhích, Vưu Thiền sẽ không biết nói là như thế nào nổi lên mưu kế, có lo lắng cảm xúc là tự nhiên sự tình.

“Ta đây nên thừa dịp thắng truy kích sao? Bức bách hắn làm ra phản ứng?” Vưu Thiền nghĩ nghĩ, còn là lựa chọn ổn thỏa phương pháp.

“Cũng thế, nay thế cục đối ta mà nói, phi thường có lợi, chiếu này đi xuống, không ra mấy tháng, này thần bí đối thủ phía trước kinh doanh cục diện sẽ đều phân băng tan rã, đánh mất hầu như không còn.” 

“Tình huống như vậy, ta sốt ruột cái gì? Hẳn là đối phương sốt ruột mới là.” 

Vưu Thiền tu hành thủy đạo, biết rõ thượng thiện nhược thủy, chuyện tốt thành xấu đạo lý.

Phương Nguyên tiếp tục quan sát vài ngày, rất nhanh liền phát hiện Vưu Thiền cũng bắt đầu án binh bất động.

Hắn trong lòng thầm khen một tiếng, càng thêm hiểu được: Lần này long ngư buôn bán, hắn gặp được đến một đối thủ tương đương khó chơi.

Bất quá, Phương Nguyên không hề sốt ruột.

Đối với long ngư buôn bán, hắn sớm đã có hoàn thiện bố trí.

“Chỉ cần thời gian càng đi sau, của ta ưu thế lại càng lớn. Lúc này còn là tạm thời nhẫn nại đi.” 

Tiên khiếu kinh doanh này khối, mắc ở tại long ngư buôn bán, nhưng này không hề gây trở ngại Phương Nguyên này khác tu hành.

Hồn phách nội tình đã va chạm, lên cao đến tám ngàn vạn nhân hồn cấp số. Vốn phải làm đã sớm đi lên trăm triệu nhân hồn, nhưng trong khoảng thời gian này, Phương Nguyên không ngừng mà luyện tập tiên đạo sát chiêu phân hồn, làm cho hồn phách thường xuyên bị thương, hao tổn nội tình.

Bất quá cứ như vậy, Phương Nguyên thu hoạch chính là phân hồn sát chiêu, càng hoàn thiện. Tại đây trong lúc, hắn thậm chí còn lợi dụng trí tuệ vầng sáng, đem phân hồn sát chiêu thúc dục bộ sậu, tiến hành rồi một ít nho nhỏ thay đổi.

Trừ bỏ phân hồn ở ngoài, này khác một ít hồn đạo sát chiêu, Phương Nguyên đã đang luyện tập.

Bất quá này đó sát chiêu, uy lực muốn thật to nhược cho nguyên bản, bởi vì tiên cổ thực tại không đủ.

Phương Nguyên lúc này trọng tâm, đã bãi đặt ở Thiên Cơ tiên cổ.

Cùng tuyệt đại đa số cổ tiên bất đồng, mỗi khi Phương Nguyên có được một chích tiên cổ, thực lực của hắn có thể nhanh chóng thực hiện một lần tăng trưởng. Đây là bởi vì hắn kế thừa đại lượng truyền thừa, tuyệt không khuyết thiếu vận dụng tiên cổ phương pháp.

Thiên Cơ tiên cổ chính là Nghiễn Thạch lão nhân sáng chế, Nghiễn Thạch lão nhân đồng dạng cũng là U Hồn ma tôn phân hồn.

Phương Nguyên lấy ra Thiên Cơ tiên cổ.

Thiên Cơ tiên cổ lắc lư thất đối cánh chim, ở Phương Nguyên trước mặt, thản nhiên trôi nổi.

Cho đến hiện tại, Phương Nguyên mỗi lần nhìn đến này chích tiên cổ khi, đều phải cảm thán một chút chính mình vận khí.

Hắn vạn vạn không có dự đoán được, hắn tham dự luyện chế Thiên Cơ số lần chỉ có hai lần, lần thứ hai sẽ thành công!

Phải biết rằng đây chính là thất chuyển tiên cổ!

Lần này thành công phi thường may mắn, Phương Nguyên hồi tưởng đứng lên đều cảm thấy như là một giấc mộng. Thật muốn làm cho hắn lại đến một lần, hắn không hề tin tưởng, loại này thành công không thể phục chế.

Luyện chế tiên cổ chính là như vậy, có thể làm cho cổ tiên nỗi lòng cao thấp phập phồng.

Đôi khi luyện cổ, thất bại cái trăm tám mươi lần, thành công đều xa xa không hẹn. Mà đôi khi luyện cổ, một hai lần sẽ thành công!

Phương Nguyên trải qua quá luyện chế rất nhiều lần, cũng không thành công tình huống, cũng đã trải qua lúc này đây luyện thành Thiên Cơ tiên cổ sự tình, đối với luyện cổ, hắn thật sự nói không chính xác.

Đây là một cái hố!

Cùng này khác tiên cổ bất đồng, quay chung quanh Thiên Cơ tiên cổ xây dựng tiên đạo sát chiêu, phi thường rất thưa thớt.

Đây là bởi vì, Nghiễn Thạch lão nhân sáng tạo ra Thiên Cơ tiên cổ đến, trên thực tế cũng không có bao nhiêu năm, lại chính khi ảnh tông đại kế, cần Nghiễn Thạch lão nhân toàn diện tìm cách, cho nên hắn chỉ thiết kế ra vài cái sát chiêu thôi.

Trong đó chính yếu, cũng là giá trị tối cao, chính là thạch động thiên cơ.

Này sát chiêu, cư nhiên có thể trước tiên đoán trước đến thiên tai địa kiếp nội dung, phương diện này ẩn chứa ý nghĩa là cỡ nào trọng đại!

Chỉ cần đoán trước thành công, có nhằm vào phòng bị, cổ tiên độ kiếp xác xuất thành công đem điên cuồng tăng nhanh, đây là đối toàn bộ cổ tiên giới đều có thật lớn ảnh hưởng một chích tiên cổ.

“Có lẽ tương lai, ta có thể làm như vậy buôn bán?” Phương Nguyên trong lòng vừa động.

Như vậy buôn bán, một khi hình thành danh tiếng, chưa nói tới ngày tiến đấu kim, nhưng tuyệt đối là ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm!

Tuyệt đối rất có thị trường.

Bất quá, lập tức tình hình, Phương Nguyên tự hỏi một chút, còn là quyết định thôi.

Bởi vì hắn bây giờ còn không tính toán bại lộ tiên cổ.

Địch nhân lớn nhất chính là thiên đình.

Mười năm thời gian, hắn cần đem hết toàn lực ngăn cản thiên đình hoàn toàn chữa trị túc mệnh cổ.

Nay, tuy rằng hắn phát triển tấn mãnh, nhưng là khoảng cách này mục tiêu, như cũ có cách xa vạn dặm xa xôi chênh lệch, nhìn không tới bất luận cái gì thành công hy vọng.

Tại đây dạng tình huống, Phương Nguyên cần đem Thiên Cơ tiên cổ cho rằng chính mình một phần con bài chưa lật, nếu là làm buôn bán đến, thiên đình trí đạo cổ tiên cũng không phải ăn chay, tất nhiên có thể do thám biết đến tình huống như vậy.

Bởi vậy, Phương Nguyên còn là tính toán đem Thiên Cơ tiên cổ che dấu lên, giữ kín không nói ra.

Không nghĩ lãng phí một phút một giây, Phương Nguyên bắt đầu rèn luyện sát chiêu.

Này sát chiêu, lấy Thiên Cơ tiên cổ làm trung tâm, nhưng cũng không là thạch động thiên cơ, mà là thiên tiêu ý tán.

Trong khoảng thời gian ngắn, Phương Nguyên không cần phải gấp gáp đi diễn luyện thạch động thiên cơ.

Bởi vì địa tai, thiên kiếp cũng không khủng bố, đối hắn mà nói, thực dễ dàng có thể vượt qua đi.

Ở thất chuyển giai đoạn, duy nhất có phiêu lưu, cũng chỉ có hạo kiếp.

Mà hắn khoảng cách hạo kiếp, còn có có vẻ dài một đoạn thời gian.

Thiên tiêu ý tán là một cái trí đạo sát chiêu, lấy Thiên Cơ tiên cổ làm trung tâm, chuyên môn nhằm vào thiên ý, có thể đem thiên ý khu trừ sạch sẽ.

Này chiêu chính là Nghiễn Thạch lão nhân sáng chế, nhưng hắn không có thành công, cho nên rơi xuống Phương Nguyên trong tay, thiên tiêu ý tán chính là một cái tàn chiêu.

Phương Nguyên diễn luyện một lát, tàn chiêu tự nhiên là sẽ không thành công, bất quá này trải qua lại làm cho hắn càng thêm quen thuộc thiên tiêu ý tán các loại ảo diệu.

Hắn không khỏi đối Nghiễn Thạch lão nhân tài tình, thầm khen một tiếng.

Có Thiên Cơ tiên cổ dắt, thiên ý cũng có thể bị cổ tiên trực tiếp công kích, thậm chí lau đi.

Bất quá này trong đó, còn có rất nhiều quan ải, khoảng cách chân chính thành công, khoảng cách xa xôi.

Nhưng này đó đối với Phương Nguyên mà nói, nhưng không có cái gì quan hệ.

Hắn trí đạo cảnh giới không bằng Nghiễn Thạch lão nhân, nhưng trụ cột vẫn phải có, hắn lớn nhất ưu thế ở chỗ hắn có thể lợi dụng trí tuệ vầng sáng!

Trí tuệ cổ ở trong này, lại thể hiện ra cửu chuyển tiên cổ tuyệt diệu uy lực.

Mấy ngày sau, Phương Nguyên đem thiên tiêu ý tán sát chiêu bổ toàn.

Nắm giữ này thủ đoạn, hắn bắt đầu đối xuân thu thiền xuống tay!

Convert by: Wdragon21

 

