 

Tiết một trăm bốn mươi ba: Đáp án 

Sau đó, Phương Chính cũng đã chạy tới.

“Thanh Thư Đại Nhân!” Hắn mang theo vẻ mặt mừng rỡ, ngu ngốc không sợ mà chạy về phía Cổ Nguyệt Thanh Thư. Nhưng ngay sau đó đã bị một hồi lá thông đánh cho trở về.

“Tổ trưởng, là Phương Chính ta a!!” Hắn kinh nghi kêu lên, lần thứ nhất ý thức được không ổn.

Nhưng Cổ Nguyệt Thanh Thư nơi nào sẽ đáp ứng hắn.

“Ca ca, Thanh Thư Đại Nhân đến cùng làm sao vậy?” Phương Chính mê mang cùng kinh hoàng phía dưới, đành phải xin giúp đỡ Phương Nguyên.

Nhưng Phương Nguyên căn bản không để ý đến hắn, mà là nửa ngồi xổm xuống, đưa tay phải ra hư nắm thành chộp, đối với phương hướng của Bạch Ngưng Băng.

Cường Thủ Cổ!

Hắn âm thầm thúc giục Cổ Trùng này, rất nhanh thì cảm giác mình bắt được một kiện đồ vật tựa như.

Hắn vội vàng kéo về, từ trong thân thể của Bạch Ngưng Băng liền bay ra một Cổ Trùng.

Dĩ nhiên là một Xích Thiết Xá Lợi Cổ!

Đây là Bạch Gia Tộc Trưởng đã từng giao cho Bạch Ngưng Băng, nhưng mà Bạch Ngưng Băng cũng không sử dụng nó, liền nhanh chóng đạt đến ba chuyển tu vi.

Hôm nay nhưng là tiện nghi Phương Nguyên.

Chứng kiến Xích Thiết Xá Lợi Cổ từ trên người của Bạch Ngưng Băng, xa xa bay ra, sau đó rơi xuống trong tay của Phương Nguyên. Một đám Cổ Sư của Bạch Gia lập tức đều bị mù quáng, nhao nhao kêu lên.

“Khốn khiếp, không muốn chết, liền mau dừng tay!”

“Lại dám ở trước mặt đoạt Cổ Trùng Bạch Gia chúng ta!!”

“Hay vẫn là một Xích Thiết Xá Lợi Cổ a...”

Phương Nguyên cười lạnh không nói, Xích Thiết Xá Lợi Cổ vào tay một cái, hắn liền lợi dụng Xuân Thu Thiền khoảng cách luyện hóa. Nhưng cũng không thu vào Không Khiếu, mà là cất vào trong ngực, làm cho người ta một loại cũng không có làm trận luyện hóa ảo giác.

Hắn ngay sau đó lại trảo, lúc này đây bay ra một cái màu xám tro bọ cánh cứng.

“Thạch Khiếu Cổ...” Phương Nguyên nhận ra lai lịch của Cổ Trùng này, mắt sáng lên, lần nữa tương kỳ luyện hóa, thu vào trong lòng.

“Đáng giận, lại là một Cổ Trùng!”

“Ngăn hắn lại, ngăn cản hắn, hắn không kiêng nể gì như thế, căn bản nếu không có đem Bạch Gia chúng ta để vào mắt.”

“Cứu Bạch Ngưng Băng, giết bọn người kia!”

Đám Cổ Sư của Bạch Gia gào thét, từ đường núi đầu kia điên cuồng chạy tới.

Bạch Ngưng Băng thụ lấy gia tộc đại lực tài bồi, trên người Cổ Trùng không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm, lúc này bị Phương Nguyên trước mặt mọi người cướp đi, lại để cho mọi người không khỏi trong nội tâm nhỏ máu.

Cái này so với giết bọn chúng đi còn khó chịu hơn.

Nhìn xem đám người kia khí thế hung hăng giết tới, Phương Chính cả kinh sau lùi một bước, Phương Nguyên nhưng thờ ơ.

Giờ phút này tình hình, hắn cùng Phương Chính đứng ở sơn đạo phía đông, Bạch Gia đám Cổ Sư thì tại phía Tây, hai phe ở giữa chận Cổ Nguyệt Thanh Thư cùng Bạch Ngưng Băng.

Sưu sưu sưu!

Lá thông như mưa, kéo dài hạ xuống.

“Đáng giận...” Bạch Gia đám Cổ Sư tức giận mắng liên tục, lại nhất thời bị Cổ Nguyệt Thanh Thư ngăn cản.

“Cổ Nguyệt Thanh Thư cách cái chết không xa, thời gian còn lại chỉ đủ ta thúc giục nữa một lần Cường Thủ Cổ đấy. Lúc này đây, lại sẽ là cái gì?” Phương Nguyên bình tĩnh lại, thúc giục nữa Cường Thủ Cổ.

Cường Thủ Cổ mỗi lần thúc giục, đều phải tiêu hao không ít chân nguyên. Đối tượng Cổ Trùng mục tiêu càng cường đại, quá trình liền càng gian nan, chân nguyên tiêu hao thì càng nhiều. Nếu như mạnh mẽ bắt lấy thất bại, Cổ Sư liền sẽ gặp phải lực lượng cắn trả.

Bởi vậy Cường Thủ Cổ so sánh gân gà, công dụng cũng không rộng hiện.

Nhưng mà giờ phút này, Bạch Ngưng Băng hấp hối, ý thức cũng là mơ mơ màng màng, tiếp cận Du Tẫn Đăng Khô trạng thái. Mạnh hơn lấy hắn Cổ Trùng, lại cũng không khó khăn.

Trên thân Bạch Ngưng Băng Cổ Trùng bên trong, có giá trị nhất không thể nghi ngờ là Sương Yêu Cổ. Này cổ có thể sánh ngang Mộc Mị Cổ, có thể làm người hóa thân sương yêu. Nhưng mà thời gian sử dụng quá dài, cũng sẽ làm Cổ Sư Sinh Mệnh Chi Hỏa dập tắt, hóa thành một tòa băng nhân điêu khắc.

Bạch Ngưng Băng cũng biết nó tai hại, chưa bao giờ giống như Cổ Nguyệt Thanh Thư, triệt để sử dụng qua Sương Yêu Cổ.

Ngoại trừ bên ngoài Sương Yêu Cổ, giá trị đệ nhị cao là Lam Điểu Băng Quan Cổ, ba chuyển Cổ Trùng. Hiện nay, sống nhờ tại cổ họng của Bạch Ngưng Băng chỗ.

Nếu là có thể chộp tới Lam Điểu Băng Quan Cổ, chính là tốt nhất tình hình. Nhưng mà Cường Thủ Cổ cuối cùng chẳng qua là hai chuyển, tưởng muốn theo tâm nguyện của Cổ Sư, vậy nó còn có lực chưa đến.

Cuối cùng, Phương Nguyên chộp tới là Bạch Ngưng Băng Thủy Tráo Cổ.

Này cũng không tệ, Thủy Tráo Cổ phối hợp Bạch Ngọc Cổ, đem cung cấp cho Phương Nguyên tốt hơn phòng ngự lực lượng.

Cổ Nguyệt Thanh Thư hóa thân thụ tinh, cuối cùng bị Bạch Gia đám Cổ Sư đẩy ngã.

Bọn hắn bổ ra làm bằng gỗ lao lung, đoạt mất cánh tay phải, đã ngất đi Bạch Ngưng Băng cứu.

Chính chỉ điểm Phương Nguyên, Phương Chính giết lúc tới, Cổ Nguyệt Nhất Tộc viện quân cũng đã chạy tới.

Song phương giằng co một hồi về sau, đều ăn ý dừng tay.

Thanh Thư tử vong, Bạch Ngưng Băng trọng thương, lang triều phía dưới, như vậy hy sinh đã đầy đủ nhìn thấy mà giật mình. Nếu như phát sinh đại quy mô sống mái với nhau, đối với gia tộc mà nói, cái kia áp lực sinh tồn liền quá lớn.

Bất luận ở thế giới nào bên trên, mọi người sở dĩ tranh đấu, phần lớn cũng là vì lợi ích.

Nhưng mà trên thế gian lợi ích lớn nhất, không thể nghi ngờ là “sinh tồn”.

Cuối cùng, thi thể của Cổ Nguyệt Thanh Thư cùng Cổ Trùng, do đám Cổ Sư của Cổ Nguyệt Nhất Tộc mang về.

Song phương phòng bị lẫn nhau lấy, ly khai này chỗ chiến trường.

... Dưới bầu trời lấy vũ, âm trầm một mảnh.

Một đám người đứng ở sơn trại sau một triền núi bên trên, nơi đây chính là mộ địa.

Hầu như thường cách một đoạn thời gian, nơi đây tổng hội tăng thêm mấy cái mồ mới.

Ở cái thế giới này, nhân loại sinh tồn khó khăn, bất kể là ngoại lực hay vẫn là nguyên nhân bên trong, tổng hội có bao nhiêu hy sinh.

Gia lão thanh âm, khàn giọng trầm thấp, tiếng vọng ở trong tai mọi người, càng tăng thêm mọi người trong lòng áp lực.

“... Chúng ta có cùng một cái tính danh, chúng ta đến từ cùng một cái gia tộc, trên người của chúng ta chảy giống nhau huyết mạch.”

“Chúng ta khoảng cách gần trong gang tấc, cũng đã sinh tử vĩnh viễn cách.”

“Giờ phút này bi thống tràn ngập lòng ta.”

“Chờ ta.”

“Tương lai một ngày nào đó, ta cũng sắp nằm ở bên người của ngươi.”

“Để cho ta đám hóa thành bụi bặm cùng đất bùn, nâng lên huyết mạch hậu đại...”

Một mảnh cái ngôi mộ mới trước, đám người kia cúi thấp đầu sọ, không ít đang thấp giọng mà nức nở, một ít tức thì đầy cõi lòng đau thương mà nhìn trên bia mộ tên.

Sinh tử tàn khốc, như một con bạch cốt tay, trong lòng của tất cả mọi người xé mở một cái vết thương máu chảy dầm dề.

Chỉ là có chút người sớm bị tổn thương làm hại chết lặng, có ít người tâm vẫn còn non nớt.

Cổ Nguyệt Phương Chính thân ở ở giữa đám người, rũ xuống ánh mắt lăng lăng nhìn chằm chằm vào trên bia mộ ‘Cổ Nguyệt Thanh Thư’ bốn chữ này.

Chết rồi?

Trong mắt của hắn, có vô tận mê mang.

Ngày hôm qua chiến đấu, cả cái quá trình cùng tình hình hắn còn rõ mồn một trước mắt, sâu ấn trong lòng.

Kinh nghiệm của hắn có hạn, không có xem hiểu Cổ Nguyệt Thanh Thư bi tráng cùng hy sinh.

Làm hôm nay sự thật bày ở trước mặt của hắn lúc, hắn trong lúc nhất thời vậy mà tiếp thụ không nổi.

“Chết rồi? Cái kia ôn nhu cười, luôn đề điểm ta, chiếu cố ta, khoan dung của ta Thanh Thư Đại Nhân... Vậy mà thật đã chết rồi sao?”

“Vì sao lại như vậy?”

“Vì cái gì trên cái thế giới này, tổng là người tốt dễ chết đi, mà người xấu trường tồn?”

“Đây chẳng lẽ là một giấc mộng, ta hiện tại chính đang nằm mơ sao?”

Phương Chính theo bản năng nhéo nhéo hai đấm, chân thật xúc giác, càng để cho hắn trong nội tâm bi thống vô cùng.

Bên tai truyền đến chung quanh tiếng bàn luận của Cổ Sư.

“Ài, không thể tưởng được lúc này đây, thậm chí ngay cả Thanh Thư Đại Nhân đều hy sinh.”

“Người cuối cùng sẽ cái chết. Chẳng qua là thật là đáng tiếc, nghe nói Bạch Ngưng Băng tên kia còn thừa lại một hơi, cuối cùng bị cứu sống.”

“Nguyện hắn dưới mặt đất yên giấc, phù hộ chúng ta có thể vượt qua trận này lang triều a...”

Đám người thời gian dần qua tản đi, cuối cùng chỉ còn lại có Phương Chính.

Thiếu niên lẻ loi thân ảnh, một mình đối mặt với khắp núi mộ bia cùng phần mộ.

“Thanh Thư Đại Nhân!” Hắn bỗng nhiên té quỵ dưới đất, nước mắt phốc tốc mà rớt xuống.

Hắn mê mang, hắn hối hận, hắn bất đắc dĩ, hắn bi thống!

BA~, bành bạch, ba ba ba.

Giọt mưa lớn như hạt đậu từ mây đen trong rủ xuống, đập nện trên mặt đất, đem màu xanh hoa cỏ cùng nhánh cây áp rủ xuống.

Mùi đất nghịch vọt tới lỗ mũi của Phương Chính, hắn đau nhức âm thanh buồn bã khóc, tiếng khóc cùng tiếng mưa rơi trộn chung. Mười ngón lún vào lầy lội bên trong, tưởng bắt lại tánh mạng của Thanh Thư. Nhưng hắn cuối cùng chỉ bắt được hai luồng đất bùn.

Trời mưa đi lên, Bạch Ngưng Băng nằm ở mềm mại trên giường, vô thần mà nhìn trận mưa này.

Cánh tay phải của hắn đoạn chỗ đã làm xử lý, cột màu trắng băng bó. Cặp mắt của hắn cũng khôi phục ngăm đen chi sắc, tu vi nhưng là ba chuyển, không tiếp tục độ áp chế đến hai chuyển.

Khi hắn từ trong mê man tỉnh lại, hắn đột nhiên cảm giác được mất hết hứng thú, không còn muốn sống.

Hắn lẳng lặng yên nằm, mở to hai mắt, đã có hơn mười cái tiếng đồng hồ. Tùy ý ba chuyển Bạch Ngân Chân Nguyên, tại ân cần săn sóc lấy Không Khiếu. Hắn đều lười để ý tới.

Trận mưa này rãnh mương triển khai nội tâm của hắn chỗ sâu nhất nhớ lại.

Hay là tại như vậy hạ vũ bên trong, hắn chính thức bị Bạch Gia Tộc Trưởng thu dưỡng. Tộc trưởng yêu thương lại ký thác hy vọng ánh mắt, rơi vào trên người của hắn, chung quanh gia lão đám chúc mừng thanh âm, giống như thủy triều vọt tới.

Nho nhỏ hắn, chân trần đứng ở trên sàn nhà băng lãnh, nhìn chằm chằm vào ngoài cửa sổ vũ, cảm thấy chỉ có mê mang còn có cô đơn.

“Người sống, cuối cùng là vì cái gì chứ?” Cái này khốn khổ hắn hơn hai mươi năm vấn đề, hơn nữa vô cùng có khả năng đem tiếp tục khốn khổ hắn, cho đến hắn tự bạo mà chết vấn đề, lại lần nữa nổi lên.

“Là vì thân tình, gia tộc sao...” Bạch Ngưng Băng không thể tránh khỏi nghĩ tới Cổ Nguyệt Thanh Thư.

Từ nhỏ đến lớn, như vậy hy sinh, hắn thấy qua rất nhiều lần rất nhiều lần. Có chút là tộc nhân của Bạch Gia, có chút là Hùng Gia đấy, Cổ Nguyệt nhà.

Hắn khó hiểu bực này cuồng nhiệt, hắn tựa hồ thiên sinh ra được là một người lạnh lùng vô tình.

Cổ Nguyệt Thanh Thư cũng không thể mang cho hắn đáp án, vì vậy trong lòng của Bạch Ngưng Băng liền hiện ra bóng dáng của Phương Nguyên.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Phương Nguyên lúc, Phương Nguyên chính dựa vào lưng sau cây, ăn tiện tay hái tới quả dại, thờ ơ mà nhìn dưới chân núi chiến đấu.

Hắn kích động đến toàn thân sợ run, hưng phấn phát run. Đều bởi vì hắn từ Phương Nguyên cặp kia đồng dạng sâu thẳm con mắt màu đen ở bên trong, thấy được chính hắn.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, trong mắt của Phương Nguyên tựa hồ so với hắn hơn nhiều một ít gì đó.

Vật kia, chính là có thể trả lời đáp án của vấn đề này.

Càng mưa càng lớn, sấm sét nổ vang, điên cuồng điện lập loè.

“Người sống, cuối cùng là vì cái gì chứ?” Mờ tối trong thư phòng, Cổ Nguyệt Phương Chính đồng dạng đang hỏi vấn đề này.

Tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác thở dài một hơi, hắn xót thương mà nhìn trước mắt thất hồn lạc phách thiếu niên liếc mắt. Sau đó liền đưa mắt về phía ngoài cửa sổ vũ.

Phương Chính mê mang có thể lý giải. Không thể tránh khỏi tử vong, thường thường khiến cho người đi tư thí sinh mạng giá trị tồn tại.

“Ngươi biết sao? Hơn mười năm trước, cũng có một thiếu niên cùng ngươi tình hình như vậy, hỏi ta giống nhau vấn đề.” Thật lâu, Cổ Nguyệt Bác chậm rãi mở miệng nói.

“Người đó, sẽ là của ngươi tổ trưởng, nghĩa tử của ta —— Cổ Nguyệt Thanh Thư.”

Phương Chính hơi sững sờ, ngẩng đầu lên. Một đôi đỏ bừng sưng vù hai mắt, thấm ra một cỗ đối với câu trả lời khao khát.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

