 

Một chích khéo léo thực đạo tiên cổ, bãi đặt ở Phương Nguyên bàn tay trung ương.

Nó cả vật thể xanh nhạt, chỉ có người trưởng thành ngón tay dài ngắn, nhưng thân hình phân có sáu đốt, như là một đầu sâu lông.

Chẳng qua, ở này trên trán, dài một cái tinh tế bạc trắng tiêm giác.

Giờ phút này, nó ghé vào Phương Nguyên bàn tay, không ngừng mà mấp máy, đi theo Phương Nguyên tâm ý, đã là bị Phương Nguyên luyện hóa.

Luyện đạo cổ tiên một khi luyện thành tiên cổ, tuyệt đại đa số dưới tình huống, này chích tiên cổ cũng đã bị luyện đạo cổ tiên luyện hóa. Nói cách khác, Mao Lục là này chích thực đạo tiên cổ chủ nhân.

Bất quá, ở Mao Lục chủ động nhường dưới, Phương Nguyên luyện hóa này chích thực đạo tiên cổ, xa so với luyện hóa hoang dại tiên cổ muốn thoải mái nhiều lắm.

Lục chuyển thực đạo tiên cổ -- tiểu cật.

Đây là Phương Nguyên nhắc nhở Lang Gia phái thay hắn luyện chế chỉ tiêu chi nhất.

Hắn ở kế thừa Tử Sơn chân quân di tàng sau, liền kính nhờ Lang Gia phái cao thấp, cố gắng vì chính mình luyện chế 3 chích tiên cổ.

Hiện nay, chúng nó đều đã toàn bộ hoàn thành, phân biệt là thất chuyển tiên cổ tự ái, lục chuyển tiên cổ tịnh hồn, cùng với lục chuyển tiên cổ tiểu cật.

Này 3 chích tiên cổ, đều là Phương Nguyên nhu cầu cấp bách vật.

Tự ái tiên cổ tác dụng rất lớn, chính là khiết thân tự hảo sát chiêu trung tâm, không thể thiếu. Phương Nguyên có thể thoát khỏi thiên đình điều tra, toàn dựa vào nó.

Tịnh hồn tiên cổ tuy là lục chuyển, nhưng luyện chế độ khó cùng thời gian, là ba chích tiên cổ trung tối cao dài nhất. 

Bất quá nó luyện thành sau, giúp Phương Nguyên giải quyết lực đạo bát tí tiên cương thân xác hồn đạo cạm bẫy, khiến cho Phương Nguyên lại có thể lợi dụng trí tuệ vầng sáng. Nó công lao cũng cực kỳ thật lớn.

[ truyen cua tui ʘʘ net ] 

Về phần tiểu cật tiên cổ, nó là thực đạo tiên cổ. Phương Nguyên vì giải quyết tự thân tiên cổ nuôi nấng vấn đề, cho nên đối với nó nhu cầu rất lớn.

Tiểu cật tiên cổ tiên cổ phương, nơi phát ra cho ảnh tông truyền thừa. Này ngọn nguồn muốn truy cứu đến U Hồn ma tôn trên người, ở hắn khi còn sống, hắn liều chết theo thú nhân cổ tiên nơi nào, kế thừa thực đạo chân truyền.

Mà vị kia thú nhân cổ tiên, đúng là khai sáng thực đạo truyền kỳ nhân vật.

Tiền nhân trồng cây, Phương Nguyên trong tay này thực đạo chân truyền, chính là trên đời này nhất chính tông phiên bản.

Thử truyền thụ táo đỏ tiên nguyên, tiểu cật tiên cổ như sâu lông thân hình, nhất thời run lên, sau đó nó như là uống say rượu giống nhau, phần sau thân ghé vào Phương Nguyên bàn tay, sau đó tiền nửa người dựng đứng đứng lên, không ngừng mà gật gù đắc ý.

Ở lay động trong quá trình, nó nguyên bản xanh nhạt sắc thân hình, không ngừng mà biến hồng, cuối cùng biến thành nham thạch nóng chảy bình thường màu đỏ.

Đồng thời, nó thân hình nguyên bản dài nhỏ giống như người ngón trỏ, cũng tùy theo dần dần biến thô biến cứng rắn.

Phốc xuy.

Cuối cùng, nó theo miệng phun ra nhất đại cổ niêm trù màu da cam sắc tương thủy, sau đó nhanh chóng uể oải xuống dưới, thân hình thu nhỏ, so với ban đầu bình thường hình thể còn muốn nhỏ một ít. Đồng thời thân hình nhan sắc, theo nham thạch nóng chảy hồng, chuyển biến thành tái nhợt sắc, cho người ta suy yếu vô lực cảm giác.

Có thực đạo chân truyền, Phương Nguyên trong lòng rõ ràng: Tiểu cật tiên cổ có thúc giục là hạn chế, thúc dục một lần sau, phải đợi cho nó hoãn quá đến, khả năng tiếp tục thúc dục. Nếu là liên tục thúc dục mà nói, sẽ làm nó chống đỡ không được, phun ra đại lượng màu da cam tương thủy sau, nhanh chóng tử vong.

Mà chỉ có đợi cho nó khôi phục lại, chính là toàn thân lại khôi phục đến xanh nhạt nhan sắc sau, nó liền có thể tiếp tục thúc dục.

Phương Nguyên đem tiểu cật tiên cổ thu vào tiên khiếu giữa đi, sau đó ánh mắt đầu hướng nó phun ra đến kia cổ màu da cam tương thủy.

Này cổ tương thủy phi thường kỳ diệu, tự hành huyền phù ở giữa không trung, không hề rơi xuống, hơn nữa đã lui thành một tiểu viên cầu.

Nếu là làm cái tương tự, nó thật giống như là một cái khỏe mạnh trứng gà, đem lòng trắng trứng cùng lòng đỏ trứng đều quấy cùng một chỗ.

Này màu da cam sắc nùng trù tương thủy, mới là Phương Nguyên muốn được đến gì đó.

Có nó, là có thể thay thế được một bộ phận nguyên liệu, dùng để nuôi nấng tiên cổ.

Đối với này khác lục chuyển tiên cổ mà nói, này một cỗ màu da cam tương thủy, có thể thay thế 6% thức ăn [ thất chuyển thả đã ngoài, hiệu quả chiết khấu ]. 6% nhìn như rất ít, nhưng là vài ngày sau, tiểu cật tiên cổ là có thể lại thúc dục, phun trào ra thứ hai cổ màu da cam tương thủy.

Như thế tích lũy xuống dưới, đối với nuôi nấng tiên cổ giúp thật lớn.

Đương nhiên, màu da cam tương thủy hiệu quả cũng có hạn chế.

Nhiều nhất chỉ có thể thay thế 40% tiên cổ thức ăn, vượt qua này số lượng, nuôi nấng tiên cổ tái nhiều lượng, cũng không có hiệu quả.

Phương Nguyên tùy ý lấy ra một chích tiên cổ, nó rất nhanh liền nuốt vào này đoàn màu da cam tương thủy.

Thí nghiệm hoàn mỹ.

Phương Nguyên vừa lòng điểm gật đầu, trong lòng cũng có một ít cảm khái.

Hắn phía trước đã sớm mơ ước thực đạo thủ đoạn, bởi vì trùng sinh tới nay, tiên cổ số lượng rất nhiều, nuôi nấng gánh nặng đọng lại ở vai hắn.

Trước đó, rất dài một đoạn thời gian lý, Phương Nguyên đều ở vì nuôi nấng tiên cổ mà bôn ba.

“Không nghĩ tới, ta cuối cùng hội theo đại địch ảnh tông trên người, đạt được thực đạo chân truyền. Hơn nữa là trên đời này vĩ đại nhất thực đạo chân truyền!” 

“Hơn nữa luyện chế tiểu cật tiên cổ quá trình, so với tịnh hồn, tự ái muốn dễ dàng nhiều.” 

Luyện chế tiên cổ loại chuyện này, thật sự nói không chính xác.

Phương Nguyên vì luyện chế tịnh hồn, thất bại bao nhiêu lần, nhưng là luyện chế tiểu cật tiên cổ, trước sau bất quá năm lần thôi.

Lần thứ năm tựu thành công, đây là một kinh hỉ.

Có này chích tiểu cật tiên cổ, Phương Nguyên nuôi nấng tiên cổ áp lực, liền thật to chậm lại rất nhiều. Lục chuyển tiên cổ có thể cắt giảm 4 thành thức ăn, làm cho Phương Nguyên dùng tiên nguyên thay thế nuôi nấng. Thất chuyển, bát chuyển hiệu quả tuy rằng càng nhỏ một ít, nhưng trọng trách thật sự nhẹ không ít.

Phải biết rằng, Phương Nguyên hiện tại trong tay tiên cổ, nhưng là rất nhiều.

Tiểu cật tiên cổ đối hắn mà nói, tính giá so với phi thường cao.

Vài ngày sau, Phương Nguyên theo bảo hoàng thiên, thành công mua vào một đám hoang thực.

Này phê hoang thực chính là một tầng màu xanh nhạt khuẩn đài, bám vào ở thất thải sặc sỡ san hô đàn ở mặt ngoài.

Đúng là quang chiếu khuẩn.

Quang chiếu khuẩn đến từ chính Đông Hải biển sâu bên trong, nơi nào một mảnh hắc ám, không hề ánh sáng đáng nói.

Hứa là vật cực tất phản, quang chiếu khuẩn ngay tại hoàn cảnh như vậy sinh ra, tản mác ra mãnh liệt quang huy, đem nguyên bản tối đen như mực đáy biển ở chỗ sâu trong, chiếu rọi giống như ban ngày.

Phương Nguyên từng ở Đông Hải giao dịch hội, thu mua một đám lại đây, nhưng lúc ấy người có được nữ tiên Đồng Họa, chỉ đổi không bán.

Nàng ở sau, đem quang chiếu khuẩn bán được bảo hoàng thiên đi, kết quả trải qua một đoạn thời gian thị trường đánh giá sau, giá bán càng ngày càng thấp.

Mới đầu, các cổ tiên đối loại này hoang thực đều phi thường cảm thấy hứng thú.

Nhưng là sau lại, người mua phát hiện, loại này cây tối thích hợp tài bồi hoàn cảnh, chỉ có là tối đen như mực biển sâu đáy biển. Nơi nào không chỉ có không có ánh sáng, hơn nữa thủy lượng vô cùng, áp lực thật lớn.

Thoát ly này hoàn cảnh sau, quang chiếu khuẩn tuy rằng sẽ không tử vong, nhưng là uể oải không phấn chấn, phát ra quang chiếu, thường thường chỉ có thể bằng được ánh nến.

Tại đây dạng tình huống, Phương Nguyên cùng Đồng Họa đàm phán, cuối cùng lấy giá rất thấp, đem nàng trong tay quang chiếu khuẩn trữ hàng cơ hồ toàn bộ mua lại đây.

Phương Nguyên đầu tiên đem một đám, trí vào tiên khiếu tiểu Đông Hải trung nuôi dưỡng đứng lên, làm dự bị.

Sau đó, hắn ở một khác phê thượng bắt đầu thí nghiệm.

Hắn cần cải tạo loại này hoang thực, làm nó thoát ly nguyên lai cuộc sống tập tính, trở nên vì chính mình sở dụng.

Phương Nguyên mộc đạo cảnh giới là phi thường bình thường, nhưng là, hắn cũng rất có tự tin.

Một phương diện, là hắn thủ đoạn phần đông, ảnh tông truyền thừa hơn nữa Lang Gia phái chân truyền, đại lượng cải tạo thủ đoạn, liền trữ hàng ở Phương Nguyên trong tay, trong đó đề cập mộc đạo, hồn đạo, luyện đạo rất nhiều lưu phái.

Về phương diện khác, Phương Nguyên còn có một cái đại sát khí, thì phải là trí tuệ vầng sáng. Cho dù là này đó thủ đoạn cũng không áp dụng, Phương Nguyên cũng có thể chính mình tìm kiếm đường ra.

Convert by: Wdragon21

 

