 

Ba chuyển lực lượng của Cổ Trùng dưới, cặp mắt của Thanh Thư biến thành xanh biếc chi sắc.

Giờ khắc này, khí tức của hắn đột nhiên thay đổi. Từ hoạt bát nhân khí, chuyển biến thành thâm u tĩnh mật rừng rậm khí tức.

“Ừ?” Bạch Ngưng Băng cũng không khỏi lộ ra hơi vẻ kinh dị, hắn bình chân như vại khẽ động khóe miệng, “xem ra thời gian rất lâu không có giao thủ với ngươi rồi, ngươi cũng có đi một tí thú vị thủ đoạn.”

Băng trùy cổ.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lăng không liền ngưng kết xuất năm cái nhọn băng trùy.

“Đi.” Bạch Ngưng Băng tay chỉ một cái, băng trùy liền j☆ bắn mà ra.

Ba ba ba.

Thanh Thư hai tay nơi lòng bàn tay, thò ra hai sợi dây leo. Dây leo trên không trung rút vũ, như hai con thanh xà giống như linh hoạt, dễ dàng đem băng trùy chém vào.

Băng trùy cải biến phương hướng, lau vai của Thanh Thư, bắn vào đóng băng mặt đất, cứng rắn núi đá, cùng với băng điêu vậy trong rừng cây.

Thanh Thư Dùng Xảo Phá Lực, để cho Bạch Ngưng Băng công mà phản.

Bạch Ngưng Băng cười lạnh một tiếng: “Roi của ngươi, ngược lại là tỏ ra càng ngày càng tốt nhìn. Bất quá ta chính muốn nhìn, ngươi cuối cùng có thể chống đỡ bao nhiêu căn băng chùy chứ?”

Vừa nói, Bạch Ngưng Băng trong hai mắt tách ra hơi ánh sáng màu lam.

Mười cái băng trùy đồng thời hiện ra rõ ràng, lơ lửng ở trước mặt của hắn, ngay sau đó liền hướng Thanh Thư điện bắn đi.

Sau đó, lại là mười căn băng chùy ngưng kết ra... "

Như thế năm lần bảy lượt, trong nháy mắt, liền tạo thành băng trùy vũ.

Sưu sưu sưu...

Băng trùy xuyên phá không khí, phát ra làm cho người kinh hồn táng đảm tiếng vang.

Thanh Thư một bên trốn tránh, vừa đem hai tay dây leo, luân vũ thành ảnh.

Hắn tiên kỹ (kỹ thuật quất roi) trải qua mấy lần khổ luyện, đã đạt tới vừa lòng đẹp ý, dễ sai khiến tình trạng.

Nhưng băng trùy thực ra quá nhiều, Thanh Thư thủ lâu tất mất, đầu vai rốt cuộc là trong một cái băng trùy.

Băng trùy xuyên thấu vai phải của hắn, chùy tiêm sau lưng hắn hiện ra rõ ràng.

Tùng Châm Cổ.

Thanh Thư nhịn đau đau nhức, hất lên mái tóc dài, từ lọn tóc bên trong, bắn ☆ ra đếm được bích sắc lá thông.

Lá thông hướng Bạch Ngưng Băng trùm tới, Bạch Ngưng Băng kịp thời khởi động Thủy Tráo Cổ. Hắn Thủy Tráo Cổ cũng được tăng cường, trở nên hou thực rất nhiều đạt tới không kém gì ba chuyển cổ cột phòng ngự lực lượng.

Lá thông bắn vào thủy tráo bên trong, tốc độ ngừng dần, chợt lại bị thủy tráo trong không khô chuyển nước chảy bài tiết ☆ ra ngoài.

Nhưng điều này cũng để cho Bạch Ngưng Băng không thể không đình chỉ băng trùy công kích.

Cổ Nguyệt Thanh Thư thừa dịp thời cơ này, nhịn đau, gắng gượng đem đầu vai băng trùy rút.

đọＣ truyện cùng 

Không có một chút xíu máu tươi chảy ra, một mặt là bởi vì băng trùy hàn khí, một phương diện khác chính là bởi vì thân thể của hắn đang không ngừng hướng bằng gỗ thay đổi.

Bạch Ngưng Băng triệt tiêu Thủy Tráo Cổ, ánh mắt của hắn chợt đã bị miệng vết thương của Cổ Nguyệt Thanh Thư hấp dẫn tới.

Tại quần áo phá vỡ trong động khẩu, hắn có thể thấy rõ miệng vết thương của Thanh Thư, hiển lộ ra cây cối hoa văn, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại. Tại mới trưởng thành trên da thịt, hình thành một cái cây cối vòng tuổi đường vân.

Cùng lúc đó, hai lỗ tai của Cổ Nguyệt Thanh Thư bắt đầu trở nên dài lớn lên, mái tóc dài của hắn biến thành màu xanh biếc, thành từng mảnh lá xanh tại trong lọn tóc sinh trưởng. Hai tay của hắn, cũng từ bình thường máu thịt tươi sống chi sắc, trở nên ảm đạm nội liễm. Hắn toàn thân làn da bắt đầu trở thành cứng ngắc, biến thành màu nâu vỏ cây.

Này hay là hắn lần thứ nhất như thế bất chấp hậu quả sử dụng Mộc Mị Cổ!

Mộc Mị Cổ khiến cho hắn đang không ngừng biến thành một con thụ tinh, hơn nữa cùng lúc đó, Cổ Nguyệt Thanh Thư cảm giác đến trong không khí tràn ngập phong phú Thiên Nhiên Nguyên Khí.

Những nguyên khí này, bình thường Cổ Sư đều không cảm ứng được. Chỉ có thụ tinh v. V. Đặc thù sinh mệnh, mới có thể cảm ứng, hơn nữa hấp thu vận dụng.

Cổ Nguyệt Thanh Thư cảm giác mình giống như là ngâm tại mẫu dịch bên trong, nồng nặc nguyên khí bao vây lấy hắn, mang cho hắn một loại cảm giác rất thư thái.

Trên người của hắn, nguyệt xoáy cổ không có biến hóa, nhưng mà Thanh Đằng Cổ, Tùng Châm Cổ cùng với Sinh Cơ Diệp, đều truyền đến tươi tốt phồn thịnh chi ý. Làm Thanh Thư dùng thụ tinh đích thân ☆ phần, lại thúc giục những thứ này mộc hành Cổ Trùng lúc, uy lực của chúng cũng lấy được tăng phúc!

Cổ Nguyệt Thanh Thư hít thở sâu một hơi, hắn chưa bao giờ cảm giác được cường đại như vậy qua! Chung quanh phong phú Thiên Nhiên Nguyên Khí, để cho hắn đã có liên tục không ngừng chân nguyên có thể sử dụng. Cái này là sự lợi hại của Mộc Mị Cổ chỗ.

Nhưng trong tâm của hắn, đồng thời cũng dâng lên một cỗ sợ hãi.

Hắn biết, nếu như hắn tham luyến loại này cường đại lại cảm giác thoải mái, chút nào tiết chế địa sứ dùng lời của Mộc Mị Cổ, như vậy hắn cuối cùng hắn đem biến thành một cây chết đi thụ nhân.

Bất kỳ vật gì, đều cũng có giá cao.

Cổ Nguyệt Thanh Thư rất nhanh thì đè xuống này cổ sợ hãi, hắn ngưng mắt nhìn hướng Bạch Ngưng Băng, nói hai chữ một “đánh đi.”

Vì vậy, j liệt chiến đấu đột nhiên triển khai.

Dây leo cùng mũi băng nhọn dây dưa, băng trùy cùng lỏng nhằm vào bắn!

Một phe là Bắc Minh Băng Phách Thể, chân nguyên khôi phục tốc độ cực nhanh. Một phương khác là mộc mị thụ tinh chi thân, Thiên Nhiên Nguyên Khí đều vì kia sử dụng.

Cuộc chiến đấu này, đã đã vượt qua bình thường Tam Chuyển Cổ Sư cấp độ.

Phương Chính đứng ở đàng xa trên sườn núi, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế niềm vui tràn trề j chiến!

Nói chung, Cổ Sư chân nguyên có hạn, phải tỉnh táo tính toán mỗi một phần chân nguyên sử dụng. Cẩn thận, như lý bo băng.

Nhưng là bây giờ, bất luận là Bạch Ngưng Băng hay vẫn là Cổ Nguyệt Thanh Thư, đều gần như chút nào tiết chế mà sử dụng miệng dường như bọn hắn chân nguyên, là cuối cùng đấy.

Toàn bộ đường núi bị bọn hắn đánh cho rách mướp, từng viên đại thụ khuynh đảo tổn hại, từng cục núi đá sụp xuống vỡ vụn.

J chiến phu quân...

Lam Điểu Băng Quan Cổ!

Bạch Ngưng Băng nhắm ngay thời cơ chiến đấu, đột nhiên hé miệng, từ giữa hàm răng bay ra một con băng lam chim bay.

Chim bay lạc lạc minh khiếu nhất thanh, thân hình như chim bồ câu. Nhưng ở Bắc Minh Băng Phách Thể biên độ tăng trưởng phía dưới, nó bay trên không trung dần dần biến thành hùng ưng kích cỡ, lượn vòng một hồi về sau, ngang nhiên đánh về phía Cổ Nguyệt Thanh Thư.

Cổ Nguyệt Thanh Thư đã né tránh không kịp, chỉ lựa chọn tốt ngạnh kháng.

Oanh.

Một tiếng nổ vang về sau, Cổ Nguyệt Thanh Thư bị đông tại một khối to như nhà băng tinh chính giữa.

“Đã xong...” Bạch Ngưng Băng ý do vị tẫn thở dài một hơi.

Hắn nhìn xem băng tinh trong không động được Cổ Nguyệt Thanh Thư, trong miệng thì thào: “Cảm tạ ngươi cho ta cung cấp thú vị như vậy trải qua, trận chiến đấu này là ta cho đến tận này đặc sắc nhất một trận chiến. Thanh Thư, ngươi chết có ý nghĩa, đã bị ta ghi khắc rồi.”

“Thanh Thư Đại Nhân!” Núi chỉ bên kia, Phương Chính đang kinh ngạc thốt lên hô lớn.

“Kêu la cái gì con sâu cái kiến giống nhau đồ vật hạ một người chính là ngươi rồi.” Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, đi về hướng Phương Chính.

Nhưng mà ngay tại lúc này, băng tinh vỡ vụn thanh âm truyền vào trong tai của hắn.

“Làm sao có thể?” Hắn chợt xoay người, liền thấy băng tinh chính giữa Cổ Nguyệt Thanh Thư chính phát sinh một cỗ biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thân thể của hắn bắt đầu biến lớn, cả người Nhị Chuyển Cổ Sư võ phục rất nhanh thì bị nứt vỡ.

Tóc của hắn hóa thành từng cây một dây leo, tay cỡ bàn tay màu xanh đằng diệp một mảnh lại một mảnh giao rót thành đậm đà vẻ xanh biếc.

Tay của hắn đặc hoàn toàn biến thành bền bỉ mảnh gỗ, cánh tay, đi đứng đều thay đổi thành lớn nhánh cây, lưu lại tay chân thân thể to lớn hình dạng.

Phịch một tiếng, băng tinh triệt để vỡ vụn.

Cổ Nguyệt Thanh Thư đứng lên, hắn đã hoàn toàn thay đổi, trước kia thanh tú nhu hòa mặt người đã hoàn toàn thay đổi thành tiêm mũi cự nhãn thụ tinh chi mặt.

Hắn cao tới ba mét thân hình tráng kiện so với, màu nâu vỏ cây hou nặng như trên khải giáp mặt bao trùm lấy mảng lớn lá xanh cùng dây leo.

Bạch Ngưng Băng khiếp sợ nhìn xem biến hóa của hắn, cùng lúc này Cổ Nguyệt Thanh Thư so sánh với, hắn giống như là đại nhân dưới chân hài đồng.

“Như vậy hình tượng, chẳng lẽ ngươi hợp đã luyện thành Mộc Mị Cổ? Loại này cổ có thể so với ta Sương Yêu Cổ khó luyện hơn nhiều!” Bạch Ngưng Băng rốt cuộc nghĩ tới đáp án.

“Thụ tinh mộc mị có thể trực tiếp lợi dụng trong không khí nguyên khí, khó trách Cổ Nguyệt Thanh Thư chân nguyên như thế dồi dào.” Trong lòng hắn giật mình, lại càng thêm nghi hoặc.

Hắn đem nghi ngờ trong lòng hỏi ra lời, trực tiếp nói: “Thanh Thư, ngươi như thế sử dụng Mộc Mị Cổ, sẽ không sợ hóa thành một gốc chết đi thụ nhân sao? Cho dù ngươi là chiến thắng ta thì như thế nào chứ? Ngươi cũng đã định trước tử vong!”

“Bạch Ngưng Thủy,...” Thanh âm của Cổ Nguyệt Thanh Thư trở nên trầm thấp kéo dài, “ta sẽ giải thích ngươi liền giống giải chính ta. Ta và ngươi đều là cô nhi đồng dạng bị tộc trưởng thu dưỡng, nhưng là chúng ta nhưng đi lên hoàn toàn con đường ngược lại. Trong rừng rậm mỗi thân cây cối tử vong cũng không coi vào đâu, chỉ cần rừng rậm vẫn còn, sẽ có đếm được cây cối trưởng thành, quật khởi. Đến trận chiến cuối cùng, của ta địch nhân vốn có a.”

Vừa nói, sổ dĩ trăm đạo màu xanh gốc cây, giống như cự mãng, hướng Bạch Ngưng Băng đánh tới.

“Vì gia tộc sao? Thật sự là ngu muội!” Bạch Ngưng Băng động dung nhanh chóng thối lui.

Nhưng dây leo tốc độ so với trước kia nhanh gấp mấy lần, rất nhanh thì đuổi theo Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng thao túng thân hình, nhanh nhẹn trốn tránh. Từng đám cây như lớn bằng cánh tay dây leo, lau thân thể của hắn, đụng vào dưới chân đất bùn hoặc là núi đá, trong lúc nhất thời đất bùn vẩy ra, đá vụn hướng bốn phía nhảy loạn.

Thủy Tráo Cổ!

Bạch Ngưng Băng dần dần né tránh không kịp, vội vàng khởi động thủy tráo.

Thanh Thư đã nhìn thấu nhược điểm của Cổ Trùng này, hắn cũng không mạnh mẽ tấn công, mà là thao túng chuẩn bị dây leo, vây quanh quấn chặt lấy thủy tráo.

Sau đó mãnh liệt thu lực co rụt lại, Thủy Tráo Cổ lập tức PHỐC rung động. Mặt ngoài nước chảy không ngừng mà cấp tốc lưu chuyển, đụng vào dây leo bên trên, j nảy sinh nhất phiến phiến bọt nước.

Thủy tráo không chịu nổi dây leo Sức Trói Buộc lượng, càng lui càng nhỏ, có dần dần khuynh hướng hư hỏng.

“Không ổn! Một khi thủy tráo vỡ tan, bị dây leo trói buộc tay chân, ta cũng sẽ bị Cổ Nguyệt Thanh Thư bắt giết!” Thủy tráo trong Bạch Ngưng Băng cũng kiên quyết so với.

Một giây sau, thủy tráo phịch một tiếng phá tan tới.

Hô!

Băng Nhận Phong Bạo từ đó bộc phát ra, càng cuốn càng lớn.

Bạch Ngưng Băng cố ý triệt tiêu phòng ngự của Thủy Tráo Cổ, một mặt phòng thủ không được, hắn liền Dĩ Công Đối Công!

Trong lúc nhất thời, độ ấm đẩu hàng, hàn khí bốn phía.

Trắng tinh Băng Nhận Phong Bạo hướng Cổ Nguyệt Thanh Thư hướng đụng tới, chuẩn bị dây leo căn bản ngăn không được này cổ màu trắng băng vòi rồng, bị mũi băng nhọn thiết cắt thành vài đoạn.

“Tới tốt lắm.” Cổ Nguyệt Thanh Thư nghiêm nghị không sợ, thân thể khổng lồ hướng Băng Nhận Phong Bạo dũng cảm thẳng tiến.

Phanh một tiếng rên, hắn đâm vào màu trắng vòi rồng bên trên.

Hắn giang hai tay ra, đem vây quanh ở.

Răng rắc ách...

Bén mũi băng nhọn cắt tại trên người của hắn, chỉ một thoáng, mấy lục Diệp Phiêu Linh, phần lớn vỏ cây bị cắt bay.

Lăng trì vậy kịch liệt đau nhức truyền đến, Thanh Thư đau đến gầm nhẹ một tiếng, nhưng không buông lỏng, cố lấy toàn bộ lực lượng, thu vào khép.

Băng Nhận Phong Bạo lại bị lực lượng của hắn, dần dần áp súc.

“Đáng giận! Cái này liều mạng tên điên...,” trong lòng Bạch Ngưng Băng thầm mắng, lần này tình thế đã đâm lao phải theo lao, hắn chỉ có ngưng kết băng dao, càng chuyển càng nhanh, cùng Cổ Nguyệt Thanh Thư đối với tiếp tục đấu.

Mũi băng nhọn thiết cắt tại trên người của Cổ Nguyệt Thanh Thư, dần dần mài mòn, nhưng rất nhanh thì ở dưới sức mạnh của Băng Nhận Cổ, một lần nữa sắc bén lên.

Chiến cuộc cầm cự được, thoát ly bất kỳ bên nào khống chế, ai cũng không thu tay lại được.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

