 

Phương Nguyên lại một lần nữa gặp được Đường Phương Minh.

Này người không đơn giản, Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, hắn ở ngũ vực loạn chiến tỏa ánh sáng màu, có thể nói là Tây Mạc Mã Hồng Vận.

Đương nhiên, hiện tại Phương Nguyên kế thừa ảnh tông truyền thừa sau, biết càng nhiều.

Hắn năm trăm năm đời trước, U Hồn ma tôn thành công trùng sinh, nắm giữ chí tôn tiên thai cổ, ẩn núp ở thiên đình, âm thầm duy trì ngũ đại vực khắp nơi thế lực, bố cục thiên hạ.

Mã Hồng Vận quật khởi, còn có ảnh tông ở phía sau màn thao túng.

Đường Phương Minh thậm chí Đường gia cường thịnh, cũng là ảnh tông ở ngầm trợ giúp.

“Đừng nhìn hiện tại, thiên đình nhân thủ khan hiếm, có chút trứng chọi đá bộ dáng. Một khi đợi cho mộng cảnh nổi lên bốn phía, ngũ vực loạn chiến khi, đủ loại nhân vật sẽ ở thiên đình thức tỉnh, lần lượt kinh động toàn bộ thiên hạ.” 

Thiên đình nội tình rất hùng hậu, cho dù là ảnh tông, cũng khó lấy chặn này mũi nhọn.

Phương Nguyên càng ngày càng lý giải, ảnh tông vì sao phải như vậy ứng đối.

Hắn hiện tại cũng muốn tiếp tục ảnh tông đi đường, Mã Hồng Vận bị hắn giết, nhưng Đường gia còn tại, hắn muốn duy trì Đường gia.

Quyết định này, Phương Nguyên đã sớm định ra đến. Lúc trước hắn cùng Đường gia tiếp xúc, hợp tác, đều không phải là chính là muốn mượn trợ một đạo quang âm chi lưu, thoát ly quang âm sông dài, mà là thật sự lòng mang hợp tác thành ý.

Thiên đình hiện tại tích cực bố cục, vì ứng phó kế tiếp thời đại kịch biến.

Vưu Thiền, Tần Bách Hợp, chính là Tử Vi tiên tử muốn nhúng chàm, thao túng thành quân cờ, cho nên Phương Nguyên khẳng định muốn diệt trừ điệu hai người kia.

Không chỉ có là long ngư buôn bán trước mắt ích lợi, mà còn chiếu cố tương lai thế cục.

Muốn cùng thiên đình như vậy quái vật lớn đối kháng, Phương Nguyên bố cục đầu tiên sẽ muốn đi lên, muốn quan sát ngũ vực, bố cục thiên hạ!

Đường Phương Minh đối với Phương Nguyên đã đến, là mừng rỡ như điên.

Phương Nguyên lần trước rời đi Tây Mạc, là thoát đi tính chất, Đường Phương Minh không ngờ tới Phương Nguyên cư nhiên nhanh như vậy, liền lại trở lại.

“Mang ta đi Đạo Thiên mộng cảnh đi.” Phương Nguyên đi thẳng vào vấn đề, thẳng chỉ mục tiêu.

“Phương Nguyên đại nhân mạnh mẽ vang dội, tại hạ khâm phục, mời theo ta đến.” Đường Phương Minh lúc này dẫn đường.

Hai người bay một đoạn đường trình, đi vào một chỗ không chút nào thần kỳ sa mạc trên không.

Đường Phương Minh chậm rãi dừng lại, duỗi tay nhất chỉ, nhất thời không trung vỡ ra một đạo lỗ hổng, tiên khí mọi nơi dào dạt.

Phương Nguyên chính là trận đạo tông sư, nội tình thâm hậu, giờ phút này nhìn thấy này tiên trận cũng không cấm hai mắt sáng ngời, cùng tán dương: “Hảo một đạo tiên cấp cổ trận!” 

Này tiên trận che dấu công phu tương đương rất cao, cho dù là Phương Nguyên thời khắc thúc dục điều tra thủ đoạn, cũng không có phát hiện chút manh mối.

“Phương Nguyên đại nhân, bên này mời.” Đường Phương Minh dẫn đầu chui vào nứt ra. 

Phương Nguyên không chút do dự, cũng theo sát sau đó.

Tiến vào nội bộ, Phương Nguyên phát hiện này đạo tiên trận doanh tạo ra không gian, dường như là một mảnh nguyên dã.

Tầm nhìn phi thường mở miệng, nguyên dã thượng cỏ xanh mạn bố, mà nhất hấp dẫn Phương Nguyên ánh mắt, còn lại là nguyên dã trung tâm kia phiến Đạo Thiên mộng cảnh!

Đạo Thiên mộng cảnh thể tích phi thường khổng lồ, giống như một ngọn núi.

Nó tản ra màu lam u quang, chiếu rọi khắp trận đạo không gian.

Ngũ vực loạn chiến còn chưa tiến đến, này phiến Đạo Thiên mộng cảnh cũng là trước tiên hiện ra, bị Đường gia ngoài ý muốn phát hiện sau, bí mật che dấu lên, luôn luôn tại âm thầm nghiên cứu.

Đường gia tuy rằng đạt được này phiến tuyệt thế trân bảo, nhưng là lại bất hạnh mộng đạo một nghèo hai trắng, khai sáng gian nan, vẫn tiến triển rất nhỏ.

Mà này đó tiến triển, trên cơ bản còn đều là dựa vào Đường Phương Minh tài tình cùng thiên phú.

Dù vậy, Đường Phương Minh cũng suýt nữa tổn thất tại đây phiến mộng cảnh giữa, nếu không có là hắn muội muội Đường Diệu bỏ qua một đạo Nhạc Thổ chân truyền manh mối, cầu được Bạch Hải Sa Đà tương trợ, Đường Phương Minh đã sớm chết.

Mà Bạch Hải Sa Đà chân thật thân phận, đó là U Hồn ma tôn phân hồn chi nhất. Ở Nghĩa Thiên sơn đại chiến khi, hắn dẫn dắt Tây Mạc ảnh tông thành viên tham chiến, cuối cùng đều chết trận sa trường.

Bạch Hải Sa Đà này phân nhân duyên, Phương Nguyên cũng không có hướng Đường gia đề cập, Đường Phương Minh, Đường Diệu nắm giữ Nhạc Thổ chân truyền manh mối, cũng trằn trọc đến Phương Nguyên trong tay.

Nhạc Thổ chân truyền không phải Phương Nguyên trước mắt trọng điểm, hiện tại Phương Nguyên ánh mắt tập trung ở khổng lồ như núi Đạo Thiên mộng cảnh.

Này phiến lóng lánh lưu tinh lam quang mộng cảnh, phi thường nguy hiểm!

Bởi vì nơi này mặt ẩn chứa thiên ý.

Thiên ý có thể ăn mòn mộng cảnh, điểm ấy Phương Nguyên ở Nam Cương mộng cảnh nhất dịch, xem như ăn đủ đau khổ.

Lúc trước, hắn ở phồn tinh động thiên mảnh nhỏ thế giới mộng cảnh, lại trực tiếp gặp được đến thiên ý. Thiên ý lấy Tinh Tú tiên tôn hình tượng nhắc nhở hắn, khiến cho hắn ở không lâu sau Nghĩa Thiên sơn đại chiến, thắng hiểm ma tôn U Hồn.

Tục ngữ nói, ngã một keo neo một tấc, Phương Nguyên như vậy lão ma, lại đem như vậy huyết giáo huấn, gắt gao ghi tại trong lòng.

“Mộng cảnh một khi ngoại hiển lâu lắm, sẽ bị thiên ý ăn mòn. Nam Cương mộng cảnh như thế, Tây Mạc này phiến Đạo Thiên mộng cảnh, ngoại hiển thời gian lâu, khẳng định bị thiên ý hoàn toàn ăn mòn.” Phương Nguyên hai mắt lóe ra từng trận u quang.

“Nếu đổi làm trước kia, ta nhất định nhượng bộ lui binh, nhưng là hiện tại... Ha ha.” Phương Nguyên khóe miệng hơi hơi nhếch lên, sau đó hắn chậm rãi vươn tay chưởng, nhắm ngay trước mắt này phiến Đạo Thiên mộng cảnh.

Tiên khí dạt dào, Phương Nguyên toàn thân đều nhộn nhạo ra một tầng xám trắng sắc vầng sáng.

Hắn một đôi tay cũng không ngoại lệ, bị xám trắng vầng sáng toàn diện bao phủ.

Phương Nguyên về phía trước cất bước, làm cho hai tay chậm rãi tiếp cận mộng cảnh, cuối cùng xám trắng vầng sáng tiếp xúc đến Đạo Thiên mộng cảnh, mà Phương Nguyên hai tay lại còn là cùng mộng cảnh có một tầng nhỏ bé khoảng cách, không có thực chất tính tiếp xúc.

Phương Nguyên là chí tôn tiên thể, không phải thuần mộng cầu chân thể. Một khi có thực chất tiếp xúc, hồn phách sẽ sa vào mộng cảnh giữa đi. Cho nên hắn phi thường cẩn thận thận trọng.

Mà kia tầng xám trắng vầng sáng, tắc hình như là lưu thủy bình thường, lặng yên không một tiếng động thẩm thấu tiến u lam Đạo Thiên mộng cảnh đi.

Xám trắng vầng sáng không ngừng thẩm thấu, lấy Phương Nguyên hai tay làm trung tâm, một cỗ xám trắng ánh sáng bắt đầu hướng bốn phương tám hướng nhuộm đẫm ra đi. 

Loại này hiện tượng duy trì một lát, thật giống như là u lam mộng cảnh chi sơn chân núi chỗ, nhiễm một tầng xám trắng vết lốm đốm.

Vết lốm đốm diện tích còn tại không ngừng mà mở rộng, Đường Phương Minh ở một bên lẳng lặng nhìn.

Hắn đương nhiên nhìn không ra cái gì đến, nhưng nhận được đây là một cái tiên đạo sát chiêu.

“Phương Nguyên đại nhân quả nhiên lợi hại, cư nhiên đã phát triển ra nhằm vào mộng cảnh tiên đạo sát chiêu! So sánh hắn mà nói, ta bất quá chính là sáng chế mấy chích mộng đạo phàm cổ, thật sự là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!” Đường Phương Minh tâm sinh khâm phục, đồng thời càng cảm thấy Phương Nguyên sâu không lường được.

Phương Nguyên mặt không chút thay đổi, trong lòng kỳ thật có chút lo sợ bất an.

Hắn lúc này thúc dục tiên đạo sát chiêu, đúng là thiên tiêu ý tán! Tuy rằng không phải lần đầu tiên thúc dục, nhưng hắn là lần đầu tiên đối mộng cảnh thúc dục.

Thiên tiêu ý tán sát chiêu, lấy Thiên Cơ tiên cổ làm trung tâm, có thể tiêu trừ thiên ý. Phía trước Phương Nguyên đối xuân thu thiền sử dụng quá, hiện tại đối mộng cảnh thi triển ra đến, sẽ không biết hiệu quả hội như thế nào.

Thời gian chậm rãi chảy xuôi, một chén trà nhỏ công phu cứ như vậy trôi qua.

Xám trắng vết lốm đốm đã khuếch trương đến tương đương thật lớn trình độ, không chỉ có là mặt ngoài, lại thẩm thấu đến Đạo Thiên mộng cảnh bên trong.

Này phiến Đạo Thiên mộng cảnh lớn như dãy núi, nhưng ước chừng có một phần mười thể tích, đã bị xám trắng vầng sáng bao phủ.

Ngay tại Đường Phương Minh nghĩ đến, xám trắng vết lốm đốm còn muốn từng bước mở rộng thời điểm, vết lốm đốm bên cạnh lại đình chỉ lan tràn, cùng lúc đó, một chích chích sắc thái sặc sỡ ánh mắt, xuất hiện ở xám trắng vết lốm đốm bên trong.

Này đó tròng mắt, phi thường kỳ lạ, trong nháy mắt, mỗi một lần nháy mắt, đều biến hóa một loại sắc thái.

Sặc sỡ tròng mắt số lượng, nhanh chóng tăng vọt, vài cái hô hấp sau, liền theo hơn mười cái tăng vọt đến mấy trăm, rất nhanh, còn có mấy ngàn khỏa.

Mấy chục cái hô hấp sau, sặc sỡ tròng mắt số lấy trăm vạn, tràn ngập xám trắng vầng sáng, không chỉ có là ở vết lốm đốm mặt ngoài, còn có vầng sáng bên trong đều có tròng mắt ở lóe ra.

“Có hiệu quả!” Phương Nguyên trong lòng mừng rỡ, sắc mặt cũng không động, làm cho Đường Phương Minh chút phát hiện không đến hắn nội tâm dao động.

Sặc sỡ con mắt không ngừng lóe ra, Phương Nguyên táo đỏ tiên nguyên tắc lấy một loại khủng bố tốc độ kịch liệt tiêu hao, thiên ý trong Đạo Thiên mộng cảnh cũng tùy theo bị tiêu diệt phá hủy.

Sặc sỡ tròng mắt thường thường trát động vài cái sau, liền áy náy biến mất, nhưng cùng lúc đó, lại có tân con mắt sinh ra.

Thiên ý bị nhanh chóng hủy diệt, sau một lát, xám trắng vầng sáng đã không có một tia thiên ý tồn tại.

Phía sau, xám trắng vầng sáng bắt đầu tiếp tục khuếch trương, sặc sỡ tròng mắt nhanh chóng di động, ở phía sau đánh lén.

Phương Nguyên lúc này đây thúc dục thiên tiêu ý tán sát chiêu, ước chừng duy trì ba ngày ba đêm.

Cuối cùng này phiến Đạo Thiên mộng cảnh, tái không có thiên ý tồn tại.

Phương Nguyên lại tiếp tục thúc dục sát chiêu, làm cho Đạo Thiên mộng cảnh mặt ngoài thủy chung bao phủ một tầng thản nhiên xám trắng vầng sáng. Cứ như vậy, chỉ cần thiên ý tiếp tục ăn mòn, xám trắng vầng sáng sẽ xuất hiện sặc sỡ tròng mắt, đem thiên ý tiêu diệt.

Đến tận đây, Đạo Thiên mộng cảnh an toàn!

“Kế tiếp, chính là thăm dò này phiến mộng cảnh.” Phương Nguyên phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng nhộn nhạo vui sướng loại tình cảm.

Convert by: Wdragon21

 

