 

Tiết một trăm ba mươi chín: Tay cụt 

Bạch Ngưng Băng là ai?

Thanh Mao Sơn đệ nhất thiên tài, dùng lực lượng một người cải biến Tam Đại gia tộc bố cục, vừa vừa tu hành liền độc chiếm vị trí đầu, lại để cho vạn mã hý vang lừng, để cho đám Giáp Đẳng Thiên Tài đều ảm đạm phai mờ. Cũng không ai sẽ hoài nghi tương lai của hắn thành tựu, cho dù là địch nhân của hắn, không thừa nhận cũng không được một điểm này.

Nhưng bây giờ, lại có thể có người đuổi giết hắn, để cho hắn chật vật như thế chạy thục mạng.

Đây là đám người Thanh Thư, đều không thể đoán được đấy.

Khiến cho kinh ngạc của bọn hắn chính là, người truy sát Bạch Ngưng Băng, lại chính là cùng trong tộc Phương Nguyên.

Đối với ấn tượng của Phương Nguyên, bọn hắn còn dừng lại ở trước kia lôi đài, cùng với trợ giúp gia tộc cưỡng chế di dời chuyện của Thôn Giang Thiềm kiện bên trên. Hay bởi vì Phương Nguyên chủ động hướng Hùng Lực nhận thua, càng để cho người khác đúng đấy thực lực chân chính sinh ra đánh giá thấp.

“Lúc nào, thực lực của Phương Nguyên dĩ nhiên mạnh như vậy lớn hơn?”

Mọi người đối với cái này khó có thể tiếp nhận.

...

Phương Nguyên chuyển qua góc.

“Cổ Nguyệt Thanh Thư!” Làm hắn nhìn thấy Thanh Thư Tiểu Tổ năm người thân ảnh của lúc, trong lòng cũng không nhịn chấn động.

“Xem ra lần này là ta thắng cuộc, Bạch Ngưng Băng, xem ra hôm nay chính là tử kỳ của ngươi rồi.” Trong nội tâm nghĩ như vậy, Phương Nguyên trong miệng tức thì hô nói, “đệ đệ, ngươi đúng là ở chỗ này! Đây thật là được, nhanh ngăn lại Bạch Ngưng Băng. Hắn không chỉ có giết Hùng Lực một tổ, còn giết ta tộc đám người Cổ Nguyệt Man Thạch. Thật sự là tội ác tày trời!”

“Cái gì?”

“Chúng ta tam đại gia tộc thế nhưng là ký kết minh ước đấy.”

“Không, nếu như là lời của Bạch Ngưng Băng, làm chuyện gì đều không quá phận.”

“Thì ra là thế! Khó trách Phương Nguyên có thể đuổi giết Bạch Ngưng Băng...”

Thanh Thư cùng năm người vừa lại là giật mình, lại là giật mình. Xem ra là Bạch Ngưng Băng mất trí, mấy trận kịch chiến sau chiến lực xuống đến hạ thấp nhất, bị Phương Nguyên trùng hợp chiếm thượng phong.

“Chẳng lẽ Bạch Ngưng Băng ta thực bỏ mạng ở không sai? Không, ta bây giờ chân nguyên có thể miễn cưỡng tự bạo Sương Yêu Cổ, ta còn có hy vọng thắng lợi!” Trong lòng Bạch Ngưng Băng hò hét, trước có Thanh Thư Tiểu Tổ, sau có Phương Nguyên đuổi giết, thế cục đối với hắn hết sức bất lợi.

Trên thực tế, Phương Nguyên Phương Chính huynh đệ lưỡng tồn tại khoảng cách, Phương Chính đương nhiên sẽ không nghe theo Phương Nguyên lời nói.

Nhưng Bạch Ngưng Băng hắn cũng không biết một điểm này, với tư cách ngoại nhân, nhìn xem Phương Chính cùng Phương Nguyên tương tự chính là bên ngoài, Bạch Ngưng Băng làm ra một cái dứt khoát quyết nhiên lựa chọn.

Đột nhiên hắn giơ lên cao cánh tay phải, đem trong Không Khiếu thật vất vả khôi phục tích lũy toàn bộ chân nguyên, đều nghiêng mấy quán chú đến lòng bàn tay phải Sương Yêu Cổ trong.

Cánh tay phải của hắn huyết nhục, lần nữa biến thành màu xanh nhạt băng cứng. Tại băng cứng bên ngoài, có thể thấy rõ hắn trắng nõn cẳng tay.

Ầm!

Một tiếng nổ vang, Bạch Ngưng Băng toàn bộ cánh tay phải bỗng nhiên đã xảy ra tự bạo.

Trong lúc nhất thời, mây mù lóe sáng, mãnh liệt hàn khí điên cuồng mà tràn ngập bốn phía.

Răng rắc răng rắc.

Tại đây nóng bức mùa hạ, chật hẹp trên đường núi, trắng tinh băng sương nhưng lan tràn ra, bao trùm đất bùn, nuốt hết cây cối. Chung quanh nhiệt độ trong không khí bỗng nhiên hạ thấp.

“Vậy mà bỏ quên mình toàn bộ cánh tay phải!” Phương Chính bị sự tàn nhẫn của Bạch Ngưng Băng cả kinh ngây người.

“Mau lui lại.” Cổ Nguyệt Thanh Thư một phát bắt được Phương Chính, cấp tốc lui về phía sau.

Mảng lớn mảng lớn băng sương, như phảng phất là thủy triều một dạng hướng bọn hắn dũng mãnh lao tới.

Thật muốn đóng băng lại, có thể gặp phiền toái.

Không chỉ có là Thanh Thư Tiểu Tổ, Phương Nguyên cũng không ngoại lệ, một mực sau thối lui đến ngoài trăm bước, băng sương này mới chậm rãi đình chỉ.

Trước kia đoạn này đường núi, xanh um tươi tốt, cỏ dại hương thơm, cây cối tươi tốt. Hôm nay cũng đã đã thành băng sương thế giới, cây cối đều đông cứng, trên mặt đất tích lấy tầng một băng tuyết dày đặc.

Phương Nguyên đạp trên tuyết dày, đi vào trong sơn đạo.

Chỉ thấy Bạch Ngưng Băng toàn thân, đều bị băng tinh đông cứng. Phảng phất là hổ phách trong côn trùng, biểu lộ còn biểu hiện ra một khắc trước dữ tợn, dứt khoát cùng với tàn nhẫn.

“Hắn... Đã tự sát sao?” Thanh Thư Tiểu Tổ cũng đã chạy tới, thấy một màn như vậy, Phương Chính thì thào đặt câu hỏi.

“Không phải là!” Nét mặt của Thanh Thư mười phần ngưng trọng, “Bạch Ngưng Băng đã luyện thành băng cơ, tầng này băng tinh đông lạnh không giết hắn, ngược lại thành bảo hộ hắn hộ giáp, cho hắn tranh thủ thời gian khôi phục.”

Phương Nguyên chăm chú nhìn Bạch Ngưng Băng, vung tay một cái Nguyệt Nhận.

Sát.

Nguyệt Nhận đứng trên người Bạch Ngưng Băng băng tinh bên trên, phát ra một tiếng giòn dã.

Cao ba mét, hai mét khoan dung lớn lên băng tinh bên trên, chỉ hiện ra một đạo nhàn nhạt vết đao. Nhưng rất nhanh, băng tinh trong hàn khí lại tràn ngập ra, đem vết đao này đền bù đến không.

“Phương Nguyên, ngươi mới vừa nói thật là?” Thanh Thư chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía Phương Nguyên hỏi.

“Đương nhiên, trong Hùng Lực Tiểu Tổ còn có một vị Hùng Lâm còn sống, có thể làm chứng. Này mà không thể ở lâu, tình hình cụ thể và tỉ mỉ ta đợi tí nữa nói đi, rời khỏi nơi này trước quan trọng hơn.” Phương Nguyên gật gật đầu, đáp.

Hắn đã bắt đầu sinh ý muốn rời đi.

Tầng này băng tinh hắn chém tới không hết, coi như là hợp lực bỏ, cũng phải hao phí đại lượng thời gian, tiêu hao rất nhiều chân nguyên.

Một khi đến Bạch Ngưng Băng phá băng ra khi đó, phe mình chiến lực hạ thấp, mà hắn chân nguyên khôi phục lại viên mãn, một khi chiến đấu khai hỏa, tất nhiên là không cần lạc quan.

“Ly khai, tại sao phải ly khai?” Phương Chính không khỏi lớn tiếng hỏi lại, “Bạch Ngưng Băng hắn đã gãy mất cánh tay phải, trải qua kịch chiến, thể xác và tinh thần mỏi mệt. Chúng ta có thể phá vỡ tầng này băng tinh, đồng thời phóng ra gia tộc tín hiệu cổ, tập hợp tộc lực lượng của người ta, đưa hắn bỏ! Đây chính là ngàn năm một thuở thời cơ tốt a.”

Lời nói này trong lòng mọi người đều là khẽ động.

“Nếu như Phương Nguyên đều có thể đuổi theo Bạch Ngưng Băng giết, chính chúng ta kia vì cái gì không thể chứ?” Mấy vị Cổ Sư hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều không khỏi tính toán ý nghĩ như vậy.

“Nếu như giết Bạch Ngưng Băng, chúng ta chính là Cổ Nguyệt Nhất Tộc đại anh hùng!”

“Nhưng nếu giết hắn đi, không sợ Bạch Gia Trại giận dữ phát động chiến tranh sao? Hôm nay thế nhưng là” Lang triều “phía dưới...”

“Không, chính là bởi vì có” Lang triều “, chúng ta coi như là giết Bạch Ngưng Băng, Bạch Gia Trại cũng phải nắm lỗ mũi nuốt vào cái này quả đắng.”

“Không sai, chết đi thiên tài, cũng không phải thiên tài!”

Mấy vị tổ viên nhao nhao nghị luận lên, trong mắt đều bị tràn ngập đối với công danh vinh dự hướng tới.

“Thật sự là ngu xuẩn, Bắc Minh Băng Phách Thể lợi hại, há là các ngươi có thể tưởng tượng?” Phương Nguyên híp híp mắt, trong lòng cười lạnh. Những người này tưởng muốn tìm chết, hắn cũng không phụng bồi.

Cổ Nguyệt Thanh Thư cũng không nhịn do dự.

Đối với Bạch Ngưng Băng nhận thức, so với hắn những người khác không thể nghi ngờ muốn càng sâu sắc thêm hơn khắc.

Hắn cũng không biết bí mật của Thập Tuyệt Thể, đối với chém giết Bạch Ngưng Băng công danh cũng không phải thập phần hướng tới.

Hắn đối với danh lợi nhìn rất nhạt, đã từng là tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác bồi dưỡng tiếp theo Đại Tộc Trưởng hạt giống, vì Phương Chính, hắn chủ động nhượng ra vị trí này.

Hắn chính thức quan tâm là lợi ích của gia tộc, tâm hệ gia tộc.

" Bạch Gia Trại quật khởi, hoàn toàn là vì duyên cớ của Bạch Ngưng Băng. Nếu như đem Bạch Ngưng Băng giết chết, như vậy Cổ Nguyệt Nhất Tộc ta như cũ chính là Thanh Mao Sơn Đệ Nhất Gia Tộc! Bạch Ngưng Băng mặc dù là ba chuyển tu vi, nhưng mà ta có Mộc Mị Cổ, hoàn toàn có năng lực cùng Tam Chuyển Cổ Sư chiến đấu. Hơn nữa, hắn mới chết mất cánh tay phải, trong thời gian ngắn nhất định sẽ không thói quen. Cái này ở kịch chiến sinh tử trong chính là sơ hở lớn nhất!

Nghĩ tới đây, Cổ Nguyệt Thanh Thư đôi mắt nhất định.

Phương Nguyên một mực quan sát đến ánh mắt của Thanh Thư, lúc này nhìn xem, trong lòng đã đã minh bạch lựa chọn của hắn.

“Cổ Nguyệt Thanh Thư nếu như bất chấp hậu quả vận dụng Mộc Mị Cổ, so với bình thường Tam Chuyển Cổ Sư đều cường đại hơn nhiều, có vượt cấp khiêu chiến năng lực. Nhưng là đối phó có được Bắc Minh Băng Phách Thể Bạch Ngưng Băng, chỉ sợ không quá dễ dàng. Bạch Ngưng Băng nếu như có thể pha loãng chân nguyên, áp chế tu vi, tự nhiên cũng có thể hồi phục đến 3 chuyển cảnh giới. Hiện tại hắn tại băng tinh trong có nguyên vẹn thời gian, có thể triệt tiêu tầng này áp chế. Khi hắn phá băng mà ra lúc, có thể là 3 chuyển Cổ Sư rồi.”

Bạch Ngưng Băng thiên tư hùng hậu, tại hai chuyển tu vi lúc, Phương Nguyên liền chi bằng mượn nhờ ngoại lực, mới có thể chống lại.

Một khi đã thành 3 chuyển, Chiến Đấu Lực đem điên cuồng phát ra gấp mấy lần. Đồng thời, Phương Nguyên là hắn ném đi cánh tay phải đầu sỏ gây nên, một khi giao chiến, theo hắn bừa bãi tính cách, nhất định phải đem Phương Nguyên cho rằng mục tiêu chủ yếu.

Hơn nữa tại trước mặt Cổ Nguyệt Thanh Thư, Phương Nguyên có chút bận tâm, còn không muốn bày ra ra chân thật nhất Chiến Đấu Lực.

Lúc này, Phương Nguyên trực tiếp biểu lộ ý muốn rời đi, mặc kệ những người khác giữ lại, kiên quyết ly khai này chỗ chiến trường.

“Thực rời đi? Quả thật là tên quỷ nhát gan.”

“Hừ, đã đi ra cũng tốt. Với hắn nhúng tay, ngược lại sẽ phá hư giữa chúng ta phối hợp ăn ý.”

“Ha ha ha, lúc trước chứng kiến hắn đuổi giết Bạch Ngưng Băng, thật sự làm ta sợ hết hồn. Hiện tại xem ra, Phương Nguyên thủy chung là Phương Nguyên, một cái tại trên Đấu Cổ Đại Hội rõ ràng chủ động nhận thua bọn hèn nhát!”

“Bớt tranh cãi đi, ai có chí nấy. Ít nhất hắn trước khi rời đi, nói cho chúng ta biết rất nhiều về Bạch Ngưng Băng tình báo mới nhất. Hơn nữa, hắn trở về sơn trại báo tin, chúng ta đem không thiếu hậu viện.” Thanh Thư nhìn bóng lưng của Phương Nguyên rời đi, chân mày hơi nhíu lại.

“Tổ Trưởng Đại Nhân, ngươi chính là nóng nảy thật tốt quá. Làm gì vì Phương Nguyên bực này người nhát gan giải vây chứ?”

“Không sai, tuy rằng Phương Nguyên là đệ đệ của Phương Chính, nhưng theo ta thấy, hai huynh đệ quả thật là một trời một vực nha.”

“Ta, ta kỳ thật đã rất ít nói với Phương Nguyên hắn bảo.” Phương Chính mặt đỏ lên, vì Phương Nguyên lâm trận bỏ chạy cảm thấy một hồi cảm thấy thẹn.

“Phương Chính, ngươi cũng ly khai.” Cổ Nguyệt Thanh Thư nhưng bỗng nhiên nói.

“Cái gì?!” Phương Chính thoáng chốc cặp mắt trợn tròn.

“Ngươi là trong tộc của ta duy nhất Giáp Đẳng Thiên Tài, không thể sai sót. Bạch Ngưng Băng tuy rằng gãy một cánh tay, nhưng mà chiến đấu kế tiếp, nhất định vô cùng gian hiểm. Vì gia tộc, chúng ta cũng có thể chết, mà ngươi Phương Chính không thể chết.”

Cổ Nguyệt Thanh Thư lời nói này, lại để cho còn lại bốn người ngay ngắn hướng động dung.

“Nói rất hay!” Một tiếng cười sang sảng, hiện ra một vị Cổ Sư lão giả.

“Gia Lão Đại Nhân.” Phương Chính vội vàng bái kiến, hắn nhận ra người này, là trong gia tộc một vị tư cách rất già gia lão.

Gia lão đến gần, dùng ánh mắt tán thưởng nhìn xem Cổ Nguyệt Thanh Thư: “Cổ Nguyệt Bác thu dưỡng một cái tốt nghĩa tử a, có thể vì gia tộc tử chiến, có cái chủng này tỉnh ngộ, lo gì Cổ Nguyệt Nhất Tộc ta không lớn mạnh chứ?”

Phương Chính còn chưa lớn lên, từ khi Vương Nhị sự kiện ám sát về sau, trong gia tộc liền cắt cử một cái vị gia lão, thời khắc theo dõi tại Phương Chính bên người, phát ra nổi bảo vệ tác dụng.

“Bất quá Phương Chính, ngươi không cần tham chiến, nhưng cũng không cần trở về, cho chúng ta lược trận a. Không phải là một Bạch Ngưng Băng sao? Thường nghe người ta nói như thế nào đi nữa rất cao minh, nói cái gì đã có gia lão thực lực. Hừ, hiện tại xem ra, bất quá chỉ là tên mao đầu tiểu tử mà thôi. Chiến đấu kinh nghiệm có thể có bao nhiêu? Động một chút lại tự mình hại mình, thật sự là quá non nớt!” Cổ Sư lão giả khinh thường lạnh rên một tiếng.

Cổ Nguyệt Thanh Thư ném tưởng khăng khăng giữ ý kiến, nhưng lại không tốt ở trước mặt phản bác gia lão chủ ý.

Làm một hậu bối, muốn làm tôn Lão ái Ấu, sao có thể động một chút lại phản bác cùng nghi vấn trưởng bối chứ?

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

