 

Cực nóng ánh nắng, coi như đạo đạo mũi tên nhọn, vạn tên tề phát, chiếu khắp tại đây phiến đồ sộ sa mạc.

Tại đây phiến trên sa mạc, đứng lặng vô số sa điêu.

Này đó hạt cát ngưng tụ pho tượng, có rất nhiều người, có rất nhiều thú, có đang dừng lại, có nằm té trên mặt đất, tựa hồ hấp hối cuối cùng một hơi tức.

Sa điêu có lớn có nhỏ, nhưng nhỏ nhất đều có mấy trượng cao.

Một tòa tòa sa điêu, số lượng rất nhiều, hội tụ thành một tòa sa điêu rừng rậm, cảnh tượng cực kỳ đồ sộ.

Đúng là vạn tượng sa mạc!

Chỗ tòa này sa mạc diện tích che phủ tích cực quảng, có được khó có thể đếm hết sa điêu, ở Tây Mạc cổ tiên giới, không người không biết không người không hiểu.

Nó lai lịch đã lâu, thượng cổ trong năm hình thành, truyền lưu đến nay đã có nhiều một trăm vạn năm.

Này phiến sa mạc nguồn gốc, đã ở trong nhân tộc lịch sử, có nùng mặc màu đậm một bút.

Đó là Cuồng Man ma tôn thời đại, bách bộ đại chiến, ở trong này chém giết, liên tục trăm ngày trăm đêm, giết được máu chảy thành sông, cơ hồ lan tràn thành hải.

Kia thời đại, biến hóa đạo là chủ lưu.

Bách bộ đại chiến, nhân tộc thắng thảm, mặc kệ nhân tộc còn là này khác dị nhân, đại lượng cổ tiên ngã xuống như thế.

Tiên thai rơi xuống, hình thành phúc địa, đạo ngân dật tán, cải tạo hoàn cảnh.

Dần dần, nơi này trở thành vạn tượng sa mạc. Hạt cát tự động ngưng tụ, giống như cây cối sinh trưởng, hàng năm một thước, cuối cùng trưởng thành một tòa tòa thật lớn hạt cát pho tượng.

Từng đại chiến nơi, bách bộ hỗn tạp cùng một chỗ, giết được thiên hôn địa ám, vô số sinh mệnh điêu linh. Phúc họa tương y, nay nơi này phản thành tài nguyên đầy đủ tu hành thánh địa.

Mỗi một tòa sa điêu, chỉ cần dài cao đến 6 trượng, chính là tiên tài, tràn ngập biến hóa đạo ngân.

Nơi này tiên khiếu phúc địa đã không có, nhiều một trăm vạn năm thời gian, này đó phúc địa không phải bị tai kiếp phá hủy, chính là bị cổ tiên đoạt lấy.

Bất quá nơi này, có đại lượng hoang dại cổ trùng, thậm chí dựng dục ra hoang dại tiên cổ.

Không ai hội dễ dàng giao thiệp với nơi này.

Nơi này hoàn cảnh, đạo ngân nồng đậm, phàm nhân cổ sư khó có thể giao thiệp với, đối bọn họ mà nói, hoàn cảnh thân mình chính là nguy cơ bốn phía.

Mà Tây Mạc cổ tiên, đi vào phụ cận, cũng thường thường sẽ đường vòng mà đi, tránh mà xa chi.

Bọn họ làm như vậy nguyên nhân, cùng một người có liên quan.

Thiên Biến lão tổ!

Vị này chuyên tu biến hóa đạo bát chuyển cổ tiên, đã chiếm cứ nơi này dài đến ngàn năm lâu.

Bát chuyển oai, không người dám dễ dàng mạo phạm.

Vạn tượng sa mạc chính là hắn Thiên Biến lão tổ địa bàn, bất luận cái gì cổ tiên không dùng cho phép, đặt chân nơi này, sẽ muốn làm tốt thừa nhận bát chuyển lửa giận chuẩn bị tâm lý.

Sa mạc địa để ở chỗ sâu trong, vạn tượng cung điện.

Đại điện ở chỗ sâu trong, sâu thẳm hắc ám góc, truyền ra một tiếng tiếng thảm thiết gào đau.

“A rống --!” 

Thiên Biến lão tổ ngửa đầu rít gào, tựa hồ thập phần đau đớn, vẻ mặt dữ tợn đáng sợ.

Mỗi một tiếng tê rống, đều nhấc lên mênh mông âm lãng, mọi nơi trút xuống.

Nhưng là mỗi khi này đó âm lãng, va chạm đến cung điện bốn phía, cung điện mặt ngoài sẽ hiện ra một tầng mỏng manh vầng sáng, đem âm lãng nhanh chóng hấp thu tan rã.

Gần một tường chi cách, liền giống như hai cái thiên địa. Thiên Biến lão tổ động tĩnh, căn bản truyền không ra đi.

Đau!

Kịch liệt đau!

Khó có thể chịu đựng đau đớn, không ngừng mà tập kích Thiên Biến lão tổ thể xác và tinh thần.

Hắn trên trán gân xanh bốc lên, cuối cùng chịu đựng không được, đau đến trên mặt đất lăn lộn.

Như vậy tình cảnh, nếu làm cho này khác cổ tiên nhìn đến, nhất định hội giật mình không thôi. Đến tột cùng là cái gì nguyên nhân, làm cho Thiên Biến lão tổ vị này bát chuyển cổ tiên gặp như vậy tra tấn, một điểm bát chuyển uy phong khí độ đều không có?

Loảng xoảng, loảng xoảng!

Mười mấy điều tráng kiện dài thiết liên, trói buộc Thiên Biến lão tổ quanh thân, tứ chi, thiết liên một khác đầu, tắc thật sâu cắm ở bốn phía vách tường giữa.

Xem loại này bộ dáng, Thiên Biến lão tổ thế nhưng bị nhốt?!

“Không được, còn như vậy đi xuống, ta sẽ muốn hoàn toàn điên cuồng, bị khôn cùng kịch liệt đau đớn cắn nuốt hết thảy lý trí, trở thành kẻ điên! Bát chuyển vạn kiếp, lần đầu tiên liền như thế khủng bố khó chơi, sau hai lần ta lại nên như thế nào đối mặt?” 

Đáng giận!

Thiên Biến lão tổ mắt ở chỗ sâu trong, còn có cuối cùng một tia thanh minh giãy dụa.

Mượn dùng này tia thanh minh cùng lý trí, Thiên Biến lão tổ cuối cùng làm ra quyết định!

Tiên đạo sát chiêu -- cắt thịt biến!

Hắn mạnh thúc dục sát chiêu, này sát chiêu hắn thuộc làu, ở tối mấu chốt thời khắc, cho dù là đau triệt nội tâm, cũng không có thúc dục thất bại.

Đây là bát chuyển tiên đạo sát chiêu, khí thế mãnh liệt.

Thiên Biến lão tổ toàn bộ tiên khu, nhanh chóng bành trướng đứng lên.

Giống như là sung khí dường như, càng đổi càng lớn, theo nguyên bản một cái phi thường giỏi giang trung niên nam tử, chuyển biến thành một cái mập mạp thũng đại thịt cầu.

Đại mập mạp Thiên Biến lão tổ súy động một thân thịt mỡ, rất nhanh liền vang lên liên tiếp rất nhỏ tiếng vang.

Ba ba ba...

Theo này cổ tiếng vang, theo hắn cổ một bên thượng, bỗng nhiên phình lên một cái bánh bao.

Bánh bao càng thêm thũng đại, cũng như là sung khí dường như, không ngừng bành trướng.

Đau đớn tăng lên!

Thiên Biến lão tổ đau nhe răng trợn mắt. Hắn trên mặt cũng là phù thũng một mảnh, ngay cả khe mắt đều cơ hồ không có.

Phốc.

Rất nhanh, hắn trên cổ thịt cầu bành trướng đến chậu rửa mặt lớn nhỏ sau, đạt tới cực hạn, rồi đột nhiên tạc vỡ ra đến.

Thịt cầu tự bạo, hoàng nùng văng khắp nơi, một niên thú từ giữa nhảy lên mà ra, nhảy đến trên sàn. 

Uông uông uông!

Này đầu niên thú rơi xuống mặt đất sau, mở miệng phệ kêu, rõ ràng là một đầu cẩu hình năm thú.

Hơn nữa nó hơi thở không hề nhỏ yếu, chính là một đầu hoang cấp niên thú.

Cẩu hình niên thú rơi xuống trên mặt đất sau, Thiên Biến lão tổ nhất thời cảm thấy một tia thoải mái. Thật giống như là hắn nguyên bản lưng đeo một ngọn núi, mà trên ngọn núi một khối cự thạch, bỗng nhiên bị dời đi rồi.

Ba ba ba...

Ngay sau đó, Thiên Biến lão tổ toàn thân, nhưng lại đều mạnh xuất hiện ra một đám bánh bao.

Phốc phốc phốc.

Ở thời gian rất ngắn, này đó bánh bao không ngừng bành trướng, tự bạo, tiên ra nước mủ, nhảy ra một đầu đầu niên thú.

Gà khỉ dê thỏ đủ loại hình thái niên thú, không phải trường hợp cá biệt.

Mấy đầu niên thú không chỉ là hoang cấp niên thú, cũng có số ít, chính là thượng cổ hoang thú.

Đám niên thú bàng hoàng sau một lúc, bắt đầu liên thủ, hướng Thiên Biến lão tổ công tới!

Thiên Biến lão tổ không có chút ngoài ý muốn, sắc mặt hắn ngược lại càng thêm thoải mái rất nhiều.

Hắn đau đớn rất là giảm bớt, tuy rằng còn là đau, nhưng là đã rơi xuống hắn có thể chịu đựng trình độ.

Đối mặt hơn mười đầu niên thú giáp công, Thiên Biến lão tổ hừ lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động.

Loảng xoảng lang lang!

Liên tiếp kích vang, một cái cái tráng kiện thiết liên, theo bốn phía trên vách tường mạnh điện xạ mà ra.

Sau đó lấy sét đánh không kịp che tai chi thế, thiết liên bò lên cung điện trung một đầu đầu niên thú, mặc kệ niên thú như thế nào ra sức giãy dụa, đều chặt chẽ trói buộc trụ chúng nó, đem chúng nó trấn áp.

Thiên Biến lão tổ phun ra một ngụm trọc khí: “Cuối cùng là hoãn lại đây.” 

Hắn tiện tay một trảo, đem cách hắn gần nhất một đầu xà hình niên thú, bắt đến chính mình trước mắt, thúc dục thủ đoạn, tinh tế quan sát.

Này đầu xà hình niên thú, không ngừng phun tín, phát ra tê minh thanh, muốn cắn Thiên Biến lão tổ mặt, nhưng bất hạnh bị trói buộc, không thể thực hiện được.

Một lát sau, Thiên Biến lão tổ sắc mặt không thay đổi, trong lòng lại chấn động đứng lên.

“Ta vừa mới dùng hết thủ đoạn, này chích xà hình niên thú, cư nhiên như cũ đối ta địch ý trọng đại, hận không thể đem ta nghiền xương thành tro.” 

“Ta chiêu này cắt thịt biến, chính là Cuồng Man chân truyền tiên đạo sát chiêu tự sát biến trong đó một thức. Mỗi khi ta dùng nó, theo tiên khu trên người phân hoá ra sinh mệnh, không xem như cái gì hình thái, đều là như cánh tay sai sử, làm cho ta vận dụng tự nhiên. Bởi vì nó thân mình chính là của ta thân xác một bộ phận.” 

“Nhưng hiện tại mấy đầu niên thú, rõ ràng đều là theo ta thân xác tách ra đến, lại cũng không chịu khống chế. Mặc cho ta dùng hết thủ đoạn, cũng không hề khởi sắc.” 

“Thật là lợi hại vạn kiếp!” 

Thiên Biến lão tổ cái trán, không khỏi thùy hạ xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Hắn hồi tưởng khởi nửa tháng trước, chính mình độ kiếp tình cảnh, như cũ là lòng còn sợ hãi.

Bát chuyển cổ tiên tổng cộng phải có ba lượt vạn kiếp vượt qua.

Thiên Biến lão tổ độ là lần đầu tiên vạn kiếp. 

“Nếu không phải chỗ tòa này Cuồng Man ma tôn lưu lại tiên cổ ốc, ta căn bản không thể vượt qua lần đầu tiên vạn kiếp. Hiện tại cho dù vượt qua, cũng là lưu lại thương thế, chỉ có thể bằng vào cắt thịt biến, tiến hành tráng sĩ đoạn cổ tay.” 

Thiên Biến lão tổ nguyên bản muốn cứng rắn kháng, tìm kiếm này khác phương pháp giải quyết, nhưng hắn duy trì nửa tháng, đạt tới chính mình cực hạn, rốt cuộc khiêng không được.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể vận dụng cắt thịt biến, đem chính mình thân xác tiên khu bỏ qua một bộ phận, đem trên người thương thế đều tái giá đến này đó bỏ qua đi ra ngoài thân xác.

Hắn lúc này đây, gặp được đến trụ đạo vạn kiếp, trên người lưu lại thương thế, đều là trụ đạo đạo ngân.

Thiên Biến lão tổ đem này đó trụ đạo đạo ngân, đều thông qua cắt thịt biến, bỏ qua đi ra ngoài.

Kể từ đó, này cắt thịt biến hóa, liền biến thành một đầu đầu niên thú.

Hơn nữa bởi vì tràn ngập thiên ý, mấy năm nay thú chuyển hóa thành hình sau, căn bản không chịu Thiên Biến lão tổ khống chế, đều trở thành hắn tử địch.

Thiên Biến lão tổ phi thường đau lòng.

Hắn làm như vậy, tổn thất quá lớn.

Không nói đến vạn kiếp đối với hắn tiên khiếu, tạo thành cơ hồ hủy diệt tính đả kích.

Đã nói này cắt thịt biến bỏ qua đi ra ngoài đạo ngân, không chỉ có là trụ đạo đạo ngân, còn có Thiên Biến lão tổ thân mình biến hóa đạo ngân.

Này đó đạo ngân tổn thất phi thường thật lớn.

Thiên Biến lão tổ yên lặng tính ra một chút, hắn độ vạn kiếp sau, không chỉ có không có gì đạo ngân tiền lời, ngược lại ở đạo ngân phương diện, còn có không nhỏ lỗ lã!

“Bởi vậy, ta độ kiếp thành công, ngược lại không bằng độ kiếp phía trước?” 

Niệm cập như thế, Thiên Biến lão tổ thế sự xoay vần trong lòng, cũng không từ bốc lên nổi lên một cỗ chua xót ý.

Hắn thật sâu thở dài một tiếng, tràn ngập bất đắc dĩ.

Không có biện pháp.

Hắn phía trước tu hành, dũng mãnh tinh tiến, đối mặt vạn kiếp, kéo dài thật dài một đoạn thời gian. Thật sự kéo dài không được, mới tiến hành độ kiếp.

Vạn kiếp tuy rằng vượt qua, nhưng là Thiên Biến lão tổ nội tình cơ hồ không có chút gia tăng, thậm chí đạo ngân phương diện so với phía trước còn muốn bạc nhược.

“Ta sai lầm rồi.” 

“Một ngàn năm trước, ta dựa vào này chỗ Cuồng Man chân truyền, nghĩ đến chính mình sẽ vô hướng mà bất lợi.” 

“Địa tai, thiên kiếp, hạo kiếp, ta đều xông pha đi qua, dũng mãnh tinh tiến. Nhưng vạn kiếp lại hoàn toàn là hai khái niệm!” 

“Ta rất xem nhẹ vạn kiếp uy lực. Những năm gần đây, của ta tâm tính chút bất tri bất giác trở nên tự đại. Lúc này đây gặp thương nặng, là họa cũng là phúc a.” 

Thiên Biến lão tổ có thể tu đến bát chuyển, tự nhiên có chỗ hơn người.

Hắn rút kinh nghiệm xương máu, khắc sâu tỉnh lại, phân tích chính mình.

Ngay tại phía sau, chỗ tòa này đại điện ở ngoài, truyền đến một vị nữ tiên thanh âm: “Phu quân đại nhân, trong từ đường có chút ngoài ý muốn đã xảy ra. Thúy Ba muội muội mệnh bài cổ bỗng nhiên nửa mở tung đến, hồn đăng cổ cũng ảm đạm không ánh sáng. Nàng trước đây đi dịch vị sa mạc, nay chúng ta tỷ muội đều liên lạc không được nàng. Sự tình quan trọng đại, thiếp thân không thể không hướng phu quân đại nhân ngài bẩm báo!” 

Convert by: Wdragon21

 

