 

Tịnh hồn tiên cổ.

Nó hình như nòng nọc, nhưng có Phương Nguyên quyền đầu lớn nhỏ, cả vật thể xám trắng, lúc này huyền phù ở Phương Nguyên lòng bàn tay phía trên.

“Rốt cục thì luyện ra đến đây, không dễ dàng.” Phương Nguyên trong lòng cảm khái không thôi.

Cổ tiên luyện cổ, thật là một hồi hào đổ.

Phương Nguyên thử gần ba mươi lần, thế này mới miễn cưỡng thành công. Giữa hao phí tài nguyên, đã là một bút phi thường khổng lồ con số.

Phương Nguyên đương nhiên cầm không ra như vậy tài nguyên, mà là cầm ảnh tông truyền thừa, đổi lấy Lang Gia phái môn phái cống hiến, lại dùng này đó môn phái cống hiến, đến theo Lang Gia phái cất trong kho, đổi dư thừa tài nguyên.

Nhưng này giữa, không hề bao gồm mấu chốt tiên tài tuyết liên hoa tinh.

Trước mắt sự thật chứng minh, loại này thất chuyển tiên tài, đích thực mang cho Phương Nguyên tương đương thật lớn giúp ích.

Tiên cổ phương trải qua một phen thay đổi, đích thực so với phía trước càng giai, hoặc là nói, càng thích hợp Phương Nguyên luyện cổ đi.

Thoáng không đủ là, này chích tịnh hồn tiên cổ chính là lục chuyển mà thôi. 

Nếu là thất chuyển tịnh hồn tiên cổ mà nói, như vậy liền trực tiếp có thể tổ kiến tiên đạo sát chiêu, bắt đầu giải quyết tiên cương thân xác hồn đạo cạm bẫy.

Lục chuyển tịnh hồn tiên cổ, tuy rằng có thể sử dụng, nhưng hiệu quả thấp kém, cần ít nhất tám năm, khả năng hoàn toàn giải quyết tiên cương thân xác hồn đạo cạm bẫy.

Đương nhiên, đây là không tính này trụ đạo thủ đoạn tình huống hạ.

Nếu là dùng trụ đạo thủ đoạn phụ trợ mà nói, Phương Nguyên tính ra một chút, khả đem tám năm thời gian giảm bớt đến ba năm.

Ba năm là chỉ ngũ vực thời gian, đây là Phương Nguyên trước mắt có khả năng đạt tới năng lực cực hạn.

“Ba năm thời gian, rất dài lâu!” Phương Nguyên ánh mắt thâm thúy.

Nếu là dùng thất chuyển tịnh hồn tiên cổ mà nói, nhiều lắm nửa năm quang âm, có thể giải quyết tiên cương thân xác hồn đạo cạm bẫy.

Nơi này nửa năm thời gian, tự nhiên cũng chỉ ngũ vực ngoại giới thời gian.

Bất quá, muốn luyện thành thất chuyển tịnh hồn tiên cổ, vậy so với luyện lục chuyển tịnh hồn càng thêm gian nan. Hơn nữa, phải này chích lục chuyển tịnh hồn cho rằng chủ tài, đến tham dự luyện chế.

Dù sao tiên cổ duy nhất.

Lục chuyển tịnh hồn nếu tồn tại, thế gian sẽ không sẽ có thất chuyển, bát chuyển thậm chí cửu chuyển tịnh hồn tiên cổ.

Nhưng là cứ như vậy, phiêu lưu lại so với phía trước lớn.

Phía trước Phương Nguyên luyện cổ, thất bại, chính là tổn hại một ít tiên tài thôi. Nhưng lúc này đây thất bại, lục chuyển tịnh hồn tiên cổ nói không chừng sẽ phá hủy, hết thảy sẽ muốn trọng đầu lại đến.

Đương nhiên, Phương Nguyên trong tay có huyết bản tiên cổ, có lẽ có thể không lời không lỗ. Ở phiêu lưu thật lớn luyện cổ trong quá trình, bảo hộ trụ lục chuyển tịnh hồn tiên cổ, cũng không cũng biết.

Bất quá loại này thủ đoạn, còn cần Phương Nguyên nghiên phát.

Huyết đạo cảnh giới Phương Nguyên là có, nhưng là luyện đạo cảnh giới này khối, còn có điểm xấu hổ.

“Tông chủ đại nhân, kế tiếp, chúng ta là muốn tiếp tục luyện đi xuống sao? Có lẽ, ta có thể thay đổi bản mạng cổ, đem tịnh hồn đổi thành chính mình bản mạng tiên cổ.” Mao Lục truyền âm nói.

Đổi thành bản mạng tiên cổ sau, tịnh hồn tiên cổ ở tiến lên thất chuyển trong quá trình, chẳng sợ nhiều lần thất bại, chỉ cần Mao Lục không chết, nó sẽ tồn tại, nhiều lắm là trọng thương, kề bên diệt vong trình độ.

Nhưng Phương Nguyên cự tuyệt: “Không ổn. Không nói đến chuyển hoán bản mạng tiên cổ, phi thường nguy hiểm, đối với ngươi tổn thương thật lớn, đan nói Lang Gia địa linh bên kia, sẽ không dễ lừa bịp. Ngươi ta ở mặt ngoài quan hệ, còn không về phần ngươi làm ra lớn như vậy hy sinh.” 

“Như vậy khiến cho người khác đến đổi điệu bản mạng tiên cổ tốt lắm. Ảnh Vô Tà, Hắc Lâu Lan đều là có thể suy nghĩ chọn người. Ta đề nghị là Ảnh Vô Tà.” Mao Lục lại lén đề nghị nói.

Này thật là một cái tốt đề nghị.

Bạch Ngưng Băng là đầu tiên bào trừ đối tượng, Bạch Thỏ cô nương, Diệu Âm tiên tử xa không bằng Hắc Lâu Lan, Ảnh Vô Tà tin cậy, cũng bào trừ. Còn lại Ảnh Vô Tà là U Hồn phân hồn, Hắc Lâu Lan còn lại là thân phụ minh ước, không thể phản bội.

Hai người có vẻ xuống dưới, tự nhiên là Ảnh Vô Tà rất tốt một ít, dù sao hắn thân mình còn có không tầm thường hồn đạo tạo nghệ. Hơn nữa tương lai, Phương Nguyên lấy đi hắn dẫn hồn nhập mộng sau, tịnh hồn tiên cổ còn có thể đối hắn hơi chút bù lại một ít thực lực.

Phương Nguyên cũng là như cũ lắc đầu.

Tịnh hồn tiên cổ là hắn trăm phương nghìn kế luyện chế đi ra, như thế nào khả năng nói đưa sẽ đưa, nhiều lắm là ngoại mượn. 

[ truyen c

ua tui ʘʘ net ]❤ Hơn nữa, tịnh hồn tiên cổ cũng thực thực dụng, có thể dùng cho hồn đạo tu hành, vừa lúc có thể hơi chút bù lại một ít đãng hồn sơn, lạc phách cốc không đủ chỗ.

Phương Nguyên đã tính toán, đem chặt chẽ nắm trong tay ở chính mình trong tay.

Bất quá, Mao Lục nói, nhưng thật ra nhắc nhở hắn một sự tình.

“Ta tuy rằng là ảnh tông chi chủ, nhưng là đối với này môn phái nắm trong tay lực, thật sự là có vẻ kém.” 

“Bạch Ngưng Băng không chịu ta khống chế, chỉ có thể xem như lẫn nhau lợi dụng minh hữu. Bạch Thỏ cô nương đối ta có hảo cảm, lại bởi vì chân truyền sâu xa, mới cùng với ta. Diệu Âm tiên tử cũng là tu hành chân truyền, bị Nam Cương chính đạo đuổi giết, chỉ có thể cùng ta đi xuống đi.” 

“Hắc Lâu Lan thân phụ minh ước, không thể phản bội, nhưng là dã tâm pha lớn, tuyệt không hội tình nguyện hiện trạng. Chính là tạm thời không có cách nào phản kháng thôi.” 

“Về phần Ảnh Vô Tà, Mao Lục, hai người bọn họ là U Hồn phân hồn, mong nhớ ngày đêm, trăm phương nghìn kế đều là muốn cứu vớt bản thể. Nhưng này hy vọng quá mức cho xa vời, bọn họ thực lực quá yếu, chỉ có thể bám vào ta trên người.” 

Nếu là Phương Nguyên nghe theo Mao Lục mà nói, đem tịnh hồn tiên cổ đưa cho Ảnh Vô Tà, vạn nhất tương lai, bọn họ có cứu vớt U Hồn bản thể cơ hội tốt, kết quả cùng Phương Nguyên kế hoạch không hợp, làm sao bây giờ?

Ảnh Vô Tà, Mao Lục lựa chọn, tuyệt không sẽ là thiên hướng Phương Nguyên.

Đến lúc đó, Phương Nguyên cấp cho Ảnh Vô Tà tịnh hồn tiên cổ cử chỉ, không phải là ngu xuẩn tư địch sao?

Vì thế, Phương Nguyên liền đối với Mao Lục nói ra mặt khác phương án.

“Tuy rằng chính là lục chuyển tịnh hồn tiên cổ, nhưng là ảnh tông trong truyền thừa, đã có độc đáo pháp môn, có thể tốc thành. Nhưng là lại cần hy sinh một vị thất chuyển cổ tiên hồn phách.” 

Mao Lục sửng sốt, chợt khẩn trương đứng lên: “Tông chủ là nghĩ? Ngài nhưng là bị truy nã, đã bị Bắc Nguyên trường sinh thiên, cùng với các đại hoàng kim gia tộc liên hợp truy nã.” 

“Yên tâm đi, ta có đúng mực.” Phương Nguyên cười vỗ vỗ Mao Lục bả vai, chậm rãi rời đi.

...

Sáng sớm ánh nắng, xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu vào trong phòng.

Mộ Dung Thanh Ti tâm tình vừa lúc, trong miệng hừ ca, ngồi ở trước bàn, loay hoay bồn trung hoa.

Hoa ở nở rộ, nở rộ, đỏ tươi đóa hoa đắm chìm trong ánh mặt trời, có vẻ mềm mại vui mừng.

Hôm nay đối với Mộ Dung Thanh Ti mà nói, chính là một ngày vui mừng.

Bởi vì của nàng tình lang Uấn Lương, dựa theo phía trước ước định, sẽ ở một ngày này chính thức đi vào Mộ Dung đại bản doanh cầu hôn!

Hai người trong lúc đó kết bạn, kỳ thật không hề lâu dài 

Mộ Dung Thanh Ti chính là Mộ Dung bộ tộc nữ tiên, Uấn Lương còn lại là Bắc Nguyên nổi tiếng tán tu, người xưng Vân công tử.

Tuy rằng là lẫn nhau nổi tiếng đã lâu, nhưng hai người lần đầu tiên gặp mặt, cũng là ở Hắc gia thiết ưng phúc địa. Bởi vì tiên tài duyên mộc, hai người nổi lên xung đột.

Duyên mộc chính là một loại huyền không sinh trưởng vô căn chi mộc, phi thường yếu ớt, thu trong quá trình không thể có chút quấy nhiễu, nếu không có trọng đại giá trị tiên tài, sẽ tổn hại.

Mộ Dung Thanh Ti phát hiện duyên mộc thời điểm, Vân công tử Uấn Lương đã trước tiên một bước, bắt đầu thu duyên mộc.

Mộ Dung Thanh Ti không có công kích, mà là chậm đợi hắn thu hoàn thành. 

Uấn Lương cũng có vẻ rất phong độ, chủ động tỏ vẻ nguyện ý cùng Mộ Dung Thanh Ti luận bàn một phen, người thắng được đến toàn bộ duyên mộc.

Duyên phận thật là một kiện thực kỳ diệu sự tình.

Cứ như vậy hai người kết bạn, hơn nữa ở kế tiếp trong cuộc sống, bởi vì cơ duyên xảo hợp, lẫn nhau gặp mặt số lần tăng nhiều.

Năm rộng tháng dài, vốn vì tình đầu ý hợp, mà tiệm sinh tình cảm, thậm chí tư định chung thân.

Đáng tiếc, hai người bọn họ thân phận, cũng là lẫn nhau kết hợp cản trở.

Nhà gái là hoàng kim bộ tộc cổ tiên, nhà trai cũng là tán tu xuất thân.

Hai người tư tình bị người tố giác, bọn họ vì thế lo âu lo lắng, nhưng rất nhanh, sự tình phát triển xuất hiện ngoài ý muốn hảo chuyển.

Trường sinh thiên phương diện được biết này tình huống sau, cư nhiên phê chuẩn Uấn Lương cùng Mộ Dung Thanh Ti hôn sự.

Nguyên lai, có cảm cho thiên đình cường đại, trường sinh thiên phương diện bắt đầu trù tính bố cục, nhằm vào sắp đã đến đại thời đại sóng triều.

Vì tận lực đoàn kết Bắc Nguyên cổ tiên giới càng nhiều cổ tiên, trường sinh thiên phương diện vui với nhìn thấy như vậy hôn sự.

Uấn Lương có thể nói là một loại Tán tiên dấu hiệu nhân vật, hắn ở rể hoàng kim gia tộc chi nhất Mộ Dung bộ tộc, chính trị ý nghĩa phi thường trọng đại.

Nếu là thành công, tương lai trường sinh thiên thậm chí hội cổ vũ phương diện này sự tình.

Mộ Dung Thanh Ti tự nhiên không rõ ràng lắm cao tầng suy tính, nàng chỉ cảm thấy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, càng cảm kích trường sinh thiên, may mắn tình yêu đến không dễ.

“Vân lang hôm nay cầu hôn, tiên tài hẳn là chuẩn bị thỏa đáng, ta đều tra danh sách sính lễ, không có vấn đề. Gia tộc vài vị thái thượng trưởng lão, cũng đều nhận được trường sinh thiên chỉ lệnh, sẽ không cản trở. Chỉ cần cầu hôn thành công, tiếp qua một tháng, sẽ chuẩn bị hôn lễ. Nhưng là... Vì cái gì lòng ta thủy chung quanh quẩn một cỗ không hiểu bất an đâu?” 

Mộ Dung Thanh Ti thanh tú mày, hơi hơi nhíu lại, tay che ngực, không hiểu cảm thấy một loại không ổn.

“Ta đây là vui mừng lo được lo mất sao.” 

“Ha ha a, không có gì vấn đề, còn có thể có cái gì trở ngại?” 

“Hoặc là, là vì lòng ta tràn ngập hạnh phúc, cho nên cảm giác có điểm không chân thật sao?” 

“Hì hì hi.” 

Mộ Dung Thanh Ti trên gương mặt, bốc lên khởi hai đóa thẹn thùng mây đỏ.

Nàng cười rộ lên, trong lúc nhất thời, trong phòng nắng sinh quang.

Nhưng ngay tại ngay sau đó!

Nàng rồi đột nhiên cương trực, sắc mặt xoát tuyết trắng.

Tại đây một khắc, nàng trong tiên khiếu hồn đăng cổ, mệnh bài cổ tất cả đều thoát phá. Này hai cổ trùng, nhưng là nàng cùng Uấn Lương cố ý trao đổi tín vật!

“Uấn Lương hắn...” 

“Không... Sẽ không!” 

“Tuyệt không có khả năng này!!” 

Phịch một tiếng, Mộ Dung Thanh Ti phá tan cửa sổ, điên cuồng mà bay về phía thiên ngoại.

Convert by: Wdragon21

 

