 

Phương Nguyên dùng nhìn xuống ánh mắt, nhìn chằm chằm Tuyết Nhi.

Tuyết Nhi tuổi trẻ mạo mĩ, dáng người cao gầy, thanh xuân tịnh lệ, cũng có lam đồng lam phát, băng cơ ngọc cốt dị nhân phong tình.

Kia thủy nộn da thịt, no đủ bộ ngực, sẽ làm đại đa số nam tính đem ánh mắt chặt chẽ đưa lên ở nơi nào.

Nàng không hổ là tuyết dân bộ tộc thứ nhất mỹ nhân.

Nhưng Phương Nguyên lại đối của nàng động lòng người sắc đẹp, thờ ơ. Không chỉ có thờ ơ, còn mở miệng làm khó dễ nói: “Đây là ngươi tuyết dân bộ tộc thành ý sao?” 

Tuyết Nhi có chút nghiền ngẫm không ra Phương Nguyên ý tứ, vội vàng nói: “Còn thỉnh Phương Nguyên đại nhân ngài minh kì.” 

“Như thế lễ mọn, cũng tưởng cùng ta đám hỏi? Quý tộc không khỏi nghĩ đến quá mức tốt đẹp, như thế dễ dàng có thể được đến bát chuyển giúp đỡ, chuyện tốt như vậy, không khác trời rơi hãm bính.” Phương Nguyên cười lạnh.

Tuyết Nhi sửng sốt.

Phương Nguyên như thế trực tiếp cùng thẳng thắn, làm cho nàng có chút nhận không lại đây.

Chợt, trong lòng nàng dâng lên một cỗ xấu hổ giận dữ loại tình cảm.

Chính mình chính là tuyết dân bộ tộc tuổi trẻ một thế hệ nhân tài kiệt xuất, công nhận thứ nhất mỹ nhân, lúc này đây mang theo lễ trọng, chủ động tiến đến đám hỏi, không khác tự tiến cử cái chiếu, ăn nói khép nép.

Không nghĩ tới Phương Nguyên như thế kiêu ngạo, không đem nàng để vào mắt, lại lòng tham không đáy, cảm thấy tuyết dân bộ tộc lễ hỏi rất mỏng, không thể thể hiện ra tuyết dân bộ tộc thành ý.

Này làm sao bạc?

Lễ hỏi thật sự rất nặng, đều là theo tuyết dân bộ tộc cất trong kho tinh khiêu tế tuyển đi ra, đưa cho Phương Nguyên.

Nguyên bản, Tuyết Nhi đối Phương Nguyên trong lòng ấn tượng, còn là không sai. Dù sao Phương Nguyên thiên tư tung hoành, có bát chuyển chiến lực, người phi thường có thể đạt tới thành tựu. Nhưng hiện tại, nàng trong lòng Phương Nguyên ấn tượng, cũng là xuống dốc không phanh.

Nếu là dựa theo trước kia tính tình, Tuyết Nhi đã sớm phất tay áo mà đi. Bất quá giờ phút này, nàng cũng không phải tự do một người, mà là kiên chịu trách nhiệm bộ tộc phát triển đại khái trọng trách.

Tuyết Nhi hít sâu một hơi, hỏi: “Phương Nguyên đại nhân ngài, nếu đã nhận hai phân lễ hỏi, liền phải làm là xem trọng ngươi ta hai phương đám hỏi. 

Ngươi nếu là đối lễ hỏi này một phương diện bất mãn, có cái gì yêu cầu có thể đề suất. Ta tái mang tin tức trở về, làm cho trong tộc các trưởng bối thương thảo.” 

Phương Nguyên sớm đã chuẩn bị tốt danh sách, lúc này theo hắn trên người bay ra một chích tín đạo phàm cổ, đưa đến Tuyết Nhi trong tay.

“Này?!” Tuyết Nhi đại khái vừa xem, nhất thời tròng mắt trợn tròn đứng lên.

Phương Nguyên khẩu vị, thật sự khiến nàng kinh hãi.

Bất quá nàng mặc dù là giật mình, cũng rất đẹp, hai mắt trừng lớn, làm nguyên bản lạnh lùng khí chất yếu bớt rất nhiều, để lộ ra rất nhiều đáng yêu đến.

“Không chỉ là này một phần danh sách.” Phương Nguyên lại nói.

“Ngươi còn có này khác yêu cầu?” Tuyết Nhi sắc mặt khó coi, miễn cưỡng kiềm chế trong lòng tức giận.

Nào biết Phương Nguyên biểu hiện phi thường thản nhiên, da mặt dầy, đã siêu việt tường thành. Hắn lấy theo lý thường phải làm ngữ khí nói: “Nếu là quý tộc thỏa mãn ta này phân danh sách, thành ý đại khái là đủ. Bất quá của ngươi thành ý còn chưa đủ.” 

“Thành ý của ta?” 

Phương Nguyên hơi hơi ngửa đầu, cười nhẹ: “Không phải cái gì a miêu a cẩu, đều có tư cách trở thành ta Phương Nguyên thê tử. Tuy rằng tuyết dân bộ tộc đề cử ngươi, nhưng ngươi có không tư cách, còn cần thông qua của ta khảo nghiệm.” 

“Khảo nghiệm?” Tuyết Nhi cắn răng, “Còn thỉnh Phương Nguyên đại nhân ngài minh kì.” 

Phương Nguyên trầm ngâm nói: “Ngươi thả đi Thái Khâu, cho ta vơ vét hồn phách, rời đi nơi này, sẽ gặp có người đến an bài ngươi.” 

Tuyết Nhi trong lòng khí khổ, tưởng nàng thiên chi kiêu nữ nhân vật, khi nào đã bị như vậy lạnh nhạt?

Nhưng ngại cho bộ tộc trọng trách, nàng chỉ phải gật đầu, đáp ứng xuống dưới.

Nhìn Tuyết Nhi rời đi bóng dáng, Phương Nguyên sa vào trầm tư giữa.

Như vậy an bài, Tuyết Nhi chiến lực cũng là có thể lợi dụng, như thế liền hơn một vị cổ tiên giúp Phương Nguyên tu hành.

Nhưng này lại không trọng điểm.

Phương Nguyên chân chính phải làm, là thăm dò.

Tiếp nhận thứ hai phân lễ hỏi, biểu đạt ra bản thân bất mãn, vừa muốn khảo nghiệm Tuyết Nhi, biểu hiện chính mình kiêu hoành khoe khoang, đều là ở thăm dò tuyết dân bộ tộc điểm mấu chốt.

Nếu bọn họ muốn đám hỏi, như vậy đến tột cùng quyết tâm có bao nhiêu lớn đâu?

Có thể nói như vậy, bọn họ quyết tâm có bao nhiêu lớn, Phương Nguyên có thể từ giữa ép lợi ích, còn có nhiều.

Phương Nguyên không hề sốt ruột.

Đám hỏi việc, không phải nói hai ba câu liền quyết định xuống dưới. Song phương kỳ thật không hề quen thuộc, Phương Nguyên dò xét, tuyết dân bộ tộc tất nhiên cũng tới thăm dò.

Nhưng Phương Nguyên có thể khẳng định là, phương diện này tuyệt đối có thể có lợi!

Đám hỏi sự tình, đều không phải là trọng điểm.

Phương Nguyên rất nhanh đem buông, toàn diện đầu nhập đến nặng nề tu hành giữa đi.

Hồn đạo tu hành là một phương diện, kinh doanh tiên khiếu là về phương diện khác, trừ lần đó ra, Phương Nguyên mượn dùng trí tuệ vầng sáng, bắt đầu rất nhiều lượng thay đổi sát chiêu.

Phương Nguyên tối cường thủ đoạn, không thể nghi ngờ là tiên đạo sát chiêu nghịch lưu hộ thân ấn, nhưng Phương Nguyên tạm thời không vội thay đổi này. 

Tuy rằng này sát chiêu nếu là đối mặt thiên đình cổ tiên, đã không lớn bảo hiểm, nhưng Phương Nguyên hiện nay hoàn cảnh, còn là có vẻ an toàn. Không chỉ có xa ở Bắc Nguyên, càng ẩn thân cho Lang Gia phúc địa, còn có quỷ sai y chờ che đậy, trong thời gian ngắn thiên đình là tìm không đến hắn.

Mà còn có một chút, muốn thay đổi nghịch lưu hộ thân ấn, tiêu hao thời gian sẽ có vẻ dài, thấy hiệu quả chậm.

Phương Nguyên trái lo phải nghĩ, quyết định thay đổi Tử Sơn chân quân nắm giữ này trí đạo sát chiêu.

Vì cái gì cô đơn lựa chọn này đó đâu?

Đầu tiên, này đó sát chiêu, đều phi thường nổi trội xuất sắc cùng cường đại. Tiếp theo, Phương Nguyên trí đạo cảnh giới có tông sư cấp, lợi cho thay đổi. Cuối cùng, Phương Nguyên trong tay có một đám số lượng không ít trí đạo tiên cổ, đều là Tử Sơn chân quân trước khi chết tặng.

Tử huyết tiên hà trận, tử niệm quang hộ, nhiên niệm phi thạch, nhất niệm hoa khai, tử niệm động tất linh động tinh mang, loạn phương hỗn hướng vụ, khước thế niệm vệ thân, nhất niệm vạn lưu tiêu vân vân, Tử Sơn chân quân ở trạng thái không tốt thời điểm, vận dụng này đó thủ đoạn, toàn diện chống lại Long Công.

Long Công là ai?

Hắn nhưng là đường đường Hồng Liên sư tôn, lai lịch thật lớn, chiến lực trác tuyệt, chính là bát chuyển trình tự cao nhất!

Ngay tại Phương Nguyên thay đổi sát chiêu đồng thời, Ảnh Vô Tà tìm được rồi Tuyết Nhi.

“Ngươi chính là Tuyết Nhi sao?” Ảnh Vô Tà hô.

Tuyết Nhi thấy Ảnh Vô Tà, chỉ thấy nàng dáng người linh lung nhỏ lại, dường như ấu nữ. Da trắng như tuyết, mặc lục y, hai tai điếu trụy hai viên ngọc châu tử, lay động gian, nhộn nhạo ra nước biếc lan quang.

Ảnh Vô Tà đỉnh, còn là Thúy Ba tiên tử thân xác, tự nhiên xinh đẹp động lòng người. Nếu không có như thế, Thiên Biến lão tổ cũng sẽ không thu dụng Thúy Ba tiên tử, trở thành hắn thứ ba phòng tiểu thiếp, càng độc sủng ái nàng.

“Vị này mỹ mạo nữ tiên là ai? Cùng Phương Nguyên là cái gì quan hệ? Gia tộc tình báo nhưng là không có, hơn nữa nàng còn là thất chuyển cổ tiên.” Tuyết Nhi trong lòng bốc lên khởi rất nhiều nghi hoặc, ở mặt ngoài tắc hiện lên một tia mỉm cười, “Tiểu nữ tử đúng là Tuyết Nhi, không biết vị này xinh đẹp tỷ tỷ tôn tính đại danh?” 

Ảnh Vô Tà nhíu nhíu mày.

Hắn mới đầu đỉnh Thúy Ba tiên tử thân xác, còn có rất nhiều hưng phấn. Bất quá ngày lâu, vốn chính là nam tính, càng phát ra cảm thấy không tự nhiên.

Trước đó không lâu, hắn liền hướng Phương Nguyên đưa ra yêu cầu, muốn đổi điệu chính mình khối này thân xác, cho dù là lục chuyển thân xác, chỉ cần tu hành hồn đạo có thể.

“Không cần gọi ta tỷ tỷ. Ngươi xưng hô ta là Vô Tà huynh trưởng có thể.” Ảnh Vô Tà vẫy vẫy tay, “Đi thôi, ta dẫn ngươi đi Thái Khâu cùng các nàng hội hợp. Tông chủ đưa cho ngươi khảo nghiệm, chính là ở giống nhau một đoạn thời gian, xem ai có thể đạt được càng nhiều chất lượng tốt hồn phách.” 

“Là.” Tuyết Nhi vội vàng đáp ứng xuống dưới, trong lòng nghi hoặc càng nhiều.

Nàng đi ở phía sau, nhìn chằm chằm Ảnh Vô Tà bóng dáng, nghĩ rằng: “Này nữ tiên rất cổ quái, cư nhiên muốn ta xưng hô nàng là huynh trưởng?” 

Hai người cách Lang Gia phúc địa, thông qua cổ trận truyền tống đến Thái Khâu.

Vừa tiến vào Thái Khâu, Tuyết Nhi liền khẩn trương đứng lên, dù sao đây chính là Bắc Nguyên nổi danh hung hiểm nơi.

Đồng thời, nàng đối lúc này đây khảo nghiệm, cũng có chút lo sợ bất an, dù sao nàng mới là lục chuyển tu vi, tối tự hào là của nàng điều tra thủ đoạn.

“Cùng ta cùng nhau bay, mau mau mau!” 

“Thời gian là thực quý giá, chúng ta muốn quý trọng mỗi một khắc, dùng để tu hành.” 

“Không ngừng mà cố gắng, phấn đấu, mới là nhân sinh chân lý a.” 

Ảnh Vô Tà lải nhải thúc giục Tuyết Nhi, phi thường có ý chí chiến đấu. Đây là tiên đạo sát chiêu đấu chí ngang dương hiệu quả.

Tuyết Nhi càng phát ra cảm thấy Ảnh Vô Tà cổ quái, cảm thấy nàng thật sự là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, bộ dạng như thế mỹ mạo, cũng là cái liều mạng tam lang tính tình, có chút vượt qua tưởng tượng.

“Chỉ là chúng ta như vậy trực tiếp bay, hay không quá mức liều lĩnh?” Tuyết Nhi thực lo lắng, nơi này là Thái Khâu, nhưng là mãnh thú thành đôi, hiểm cảnh trùng sinh. Cứ như vậy nghênh ngang phi hành, không thể nghi ngờ hội trở thành tối rõ ràng bia ngắm.

Bay ở không trung, Tuyết Nhi phi thường khẩn trương, e sợ cho từ nơi nào toát ra một đầu mãnh thú tập kích nàng.

Nhưng bay một đoạn đường, của nàng lo lắng cũng không có trở thành sự thật.

Hơn nữa, nàng trong lòng ưu sầu tiêu tán rất nhiều, thay vào đó là âm thầm khiếp sợ.

“Truyền tống tiên trận phụ cận, đã bị Lang Gia phái dọn không, hoàn toàn nắm trong tay. Bọn họ cư nhiên thăm dò Thái Khâu, đạt tới trình độ như vậy!” 

“Xem ra Lang Gia phái thực lực còn muốn vượt qua tộc của ta phía trước đánh giá.” Này tình báo bị Tuyết Nhi lập tức nhắn dùm cho tuyết dân bộ tộc đi.

“Ân? Bên kia có một đám long tượng.” Bỗng nhiên, Tuyết Nhi mở miệng ra tiếng.

Đồng hành Ảnh Vô Tà, hơi kinh ngạc nhìn chăm chú nàng liếc mắt một cái, nghĩ rằng nàng này cũng có độc đáo chỗ.

Dựa vào Ảnh Vô Tà thủ đoạn, cũng muốn so với Tuyết Nhi kém một chút vài cái hô hấp, mới phát hiện kia chỗ long tượng đàn.

Ảnh tông điều tra thủ đoạn, đương nhiên so với Tuyết Nhi mạnh hơn, nhưng là Ảnh Vô Tà lúc này thân xác, ngược lại khắc chế hắn điều tra thủ đoạn.

“Này đàn long tượng, nhưng là tông chủ cần gì đó, chúng ta đi trước bắt bọn nó bắt được.” Ảnh Vô Tà hơi chút sửa lại phi hành phương hướng.

Tuyết Nhi không hề ngoài ý muốn, bởi vì nàng cũng nhìn Phương Nguyên lễ hỏi danh sách, bên trong đích thực có long tượng hạng nhất.

Này đàn long tượng, có vẻ bình thường, chỉ có hai ba đầu hoang cấp long tượng.

Ảnh Vô Tà mạnh buông xuống trên không, trực tiếp thi triển hồn đạo tiên cấp sát chiêu.

Một tiếng hồn khiếu bao trùm toàn bộ long tượng đàn, trong phút chốc, long tượng nhất tề ngã quỵ đi xuống, sa vào hôn mê trạng thái.

“Thật là lợi hại thủ đoạn!” Tuyết Nhi ám cả kinh, lại có tân nghi hoặc, “Nàng rõ ràng là mộc đạo hơi thở, vì sao dùng hồn đạo thủ đoạn?” 

Ảnh Vô Tà tối am hiểu vốn là dẫn hồn nhập mộng sát chiêu, bất quá xây dựng này đó sát chiêu cổ trùng, đều bị Phương Nguyên thu hồi đến, nắm giữ ở trong tay chính mình.

Lưu cho Ảnh Vô Tà, là mấy chích hồn đạo tiên cổ. Cho nên, Ảnh Vô Tà chính yếu thủ đoạn, đều là hồn đạo.

Ảnh Vô Tà đem này đó long tượng thu vào tiên khiếu, dẫn theo Tuyết Nhi lại khởi hành.

Một lát sau, các nàng hai gặp được Hắc Lâu Lan.

“Lại là một vị đại mỹ nhân!” Tuyết Nhi đầu tiên là nhíu nhíu mày, nhưng chợt giãn ra mở ra.

Nàng âm thầm quan sát: “So với Vô Tà, vị này chỉ có lục chuyển tu vi, cùng ta giống nhau a.” 

Tuyết Nhi lén lút thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Convert by: Wdragon21

 

