 

Ngao rống!

Một tiếng nổ vang, giống như lôi đình, ở mao dân cổ tiên trong tai rồi đột nhiên nổ mạnh mở ra.

Cùng lúc đó, một cái thật lớn long đầu, giống như núi nhỏ bình thường, hoành áp lại đây.

Thật lớn bóng ma, đầu che ở đàn tiên trên người, còn chưa đánh úp lại, khí lãng bay tứ tung, rào rạt cuồng mãnh khí thế, làm cho người ta hai đùi chiến chiến, khó có ngăn cản chi tâm.

“Xong đời!” Ba vị mao dân cổ tiên đều bị đại hãn đầm đìa, trong đó một người thậm chí trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Mắt thấy bọn họ ba cái sẽ muốn ngã xuống tại đây, lúc này, bỗng nhiên ba vị mao dân bên tai bỗng nhiên nghe được một cái lành lạnh thanh âm -- “Phế vật.” 

Như thế nhục mạ, này ba vị mao dân cổ tiên cũng là vui mừng quá đỗi, cùng kêu lên kêu to: “Chúng ta ở trong này, Ngưng Băng tiên tử, mau tới cứu cứu chúng ta!” 

Nguy nan là lúc, một đạo màu trắng kiều ảnh điện xạ mà đến, đúng là long nữ Bạch Ngưng Băng.

Nàng hừ lạnh một tiếng, hai tay vừa nhấc.

Khoa sát!

Ngay sau đó, hàn băng cự tường rồi đột nhiên dâng lên, che ở ba vị mao dân cổ tiên trước mặt.

Oanh.

Chính là một cái hô hấp thời gian, thật lớn long đầu liền hung hăng va chạm ở trên tường băng.

Tường băng không chịu nổi gánh nặng, ầm ầm thoát phá.

Nhưng Bạch Ngưng Băng đã lôi kéo ba vị mao dân cổ tiên, cấp tốc lui về phía sau, mở ra khoảng cách, đồng thời hai mắt phóng ra lạnh như băng quang, trực tiếp chiếu vào trên long đầu.

Dữ tợn long đầu rất nhanh bao trùm một tầng mỏng manh bạch sương, tốc độ nhất thời hạ thấp rất nhiều.

Bạch Ngưng Băng tâm trung thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Điện quang hỏa thạch gian giao thủ, nàng đã trắc ra, trước mắt long đầu bất quá là thất chuyển mặt hàng, dựa vào của nàng chiến lực, ứng phó đứng lên dư dả.

Nhưng là --

“Thái cổ hoang thú vạn thủ bàn long, có được cả vạn long đầu. Ta có thể đối phó trước mắt một cái long đầu, kế tiếp nếu là làm cho này khác long đầu tham chiến, sẽ không đủ sức, hai đấm khó địch bốn tay.” 

Bạch Ngưng Băng nhìn lên thiên không, mày túc khởi.

Này đều không phải là là bình thường Thái Khâu thiên địa, mà là một mảnh âm u trận đạo không gian.

Vạn thủ bàn long chính là trận đạo thái cổ hoang thú, có thể xây dựng ra trận đạo không gian, là tốt rồi so với thượng cực thiên ưng có thể xuất nhập tiên khiếu động thiên, đây là thái cổ hoang thú thiên phú bản năng.

“Phải mau chóng đột phá nơi này, trở về ngoại giới.” 

“Hy vọng Ảnh Vô Tà bọn họ có thể kiềm chế được!” 

Lúc này, Thái Khâu ngoại giới.

Hắc Lâu Lan đám người, đều tự xoay quanh trời cao, đối mặt trên mặt đất ngẩng đầu đứng thẳng mấy trăm điều trường long, chính cùng thi triển này có thể, đem các loại công phạt sát chiêu liên tiếp không ngừng mà oanh tạp đi qua.

Trường hợp phi thường đồ sộ.

Thái Khâu màu xanh cự nhân thảo, giống như cây cối bình thường cao lớn, chúng nó rậm rạp sinh trưởng, giống như rừng cây.

Cự nhân bụi cỏ bên trong, mấy trăm điều trường long, hoặc là thân phi kim lân, hoặc là cái trán mọc sừng, hoặc có ba chích long đồng, hoặc là răng nhọn dày đặc, hình thái khác nhau. Thân hình lắc lư, ngẩng đầu đứng thẳng, độ cao xa xa vượt qua cự nhân bụi cỏ.

Này đó đều là vạn thủ bàn long một bộ phận long đầu, chúng nó long vĩ thật sâu trát xuống đất vươn, cả vạn long thân vốn là nguyên ra nhất thể.

Mà Hắc Lâu Lan đám xoay quanh không trung, giống như thương ưng, không ngừng mà ném xuống các loại sát chiêu, sáng lạn loá mắt, giống như khói lửa nở rộ.

Trường long tê rống, đều không phải là bị động bị đánh, mà là không ngừng phản kích. Đại đa số đều ở phụt lên long tức, còn có một ít hoặc là phun ra khói độc, hoặc là long đồng xạ quang.

“Không tính đối phó Bạch Ngưng Băng đi kia long đầu, tổng cộng còn có ba cái thất chuyển long đầu! Còn lại đều là lục chuyển.” 

“Trước mắt không có phát hiện có cái gì hoang dại tiên cổ, nhưng phải cẩn thận.” 

“Không cần tới gần, để ngừa bị kéo vào vạn thủ bàn long trận đạo thiên địa đi!” 

Hắc Lâu Lan, Ảnh Vô Tà đám người một bên tác chiến đồng thời, một bên không ngừng mà trao đổi.

Lang Gia địa linh hướng Phương Nguyên cầu viện, Phương Nguyên tự nhiên không thể không cứu. Thứ nhất, lần này cứu viện môn phái nhiệm vụ, thưởng cho rất nhiều, làm này tâm động. Thứ hai, chính mình vốn là là Lang Gia phái thái thượng trưởng lão, không thể ngồi xem mặc kệ, nếu không có vi trên người minh ước.

Cho nên, Phương Nguyên một bên tới rồi, một bên cấp mệnh Ảnh Vô Tà đám người đi trước cứu, bám trụ trường hợp.

Chiến đấu càng phát ra kịch liệt, thời gian cũng không có liên tục bao lâu, nhưng là Ảnh Vô Tà đám người lại cảm nhận được càng phát ra cường đại áp lực.

“Không ổn! Càng ngày càng nhiều long đầu thức tỉnh.” 

“Còn như vậy đi xuống, thái cổ long đầu bừng tỉnh lại đây, chúng ta cứu người không thành, còn có thể vì thế đáp lên tánh mạng!” 

“Tông chủ khi nào đến?” 

“Nơi này là Thái Khâu ở chỗ sâu trong, khoảng cách truyền tống tiên trận pha xa, lui tới dù sao cũng phải cần hao phí một ít thời gian. Cẩn thận!” 

Trao đổi gian, lại có một chích thất chuyển long đầu thức tỉnh, theo địa để ở chỗ sâu trong chui từ dưới đất lên mà ra, tê rống một tiếng, phun ra một ngụm màu bạc long tức.

Hắc Lâu Lan hiểm mà lại hiểm địa né tránh mở ra, Ảnh Vô Tà trầm tư một chút, đối Bạch Thỏ cô nương cùng Tuyết Nhi nói: “Các ngươi lui ra phía sau, xa đánh phụ trợ có thể.” 

Tuyết Nhi chẳng qua là lục chuyển tu vi, sớm trong lòng chấn động, tác chiến miễn cưỡng.

Nàng tuy là tuyết dân bộ tộc thiên chi kiêu nữ, nhưng là cùng Hắc Lâu Lan đám người tự nhiên không thể đánh đồng, nghe vậy cũng không cậy mạnh, trực tiếp túm Bạch Thỏ cô nương xa xa rút lui khỏi.

“Chúng ta rút lui như vậy xuống dưới, có phải hay không không tốt lắm?” Bạch Thỏ cô nương rất là lo lắng.

Tuyết Nhi trắng nàng liếc mắt một cái: “Chúng ta nghe Vô Tà tiên tử đi, lấy chúng ta loại này chiến lực, đi qua chỉ có thể cấp các nàng cản trở mà thôi.” 

Đàn tiên lại chống đỡ một lát, càng ngày càng nhiều long đầu thức tỉnh lại đây, tham dự chiến đấu.

Hơn một ngàn long thân lắc lư, long thủ rít gào, Hắc Lâu Lan đám người đã hoàn toàn bị vây hạ phong.

May mà vạn thủ bàn long loại này thái cổ hoang thú, phi thường kỳ lạ, một khi sinh ra, sẽ không có thể di động, long đầu tuy rằng số lượng phần đông, nhưng là chỉ có thể trú đóng ở nơi đây, cũng không thể truy kích.

Dù là như thế, hơn một ngàn long đầu phụt lên, thế công kinh người, Hắc Lâu Lan đám người nhất lui tái lui, khó có thể ngăn cản.

“Không xong, tình thế đối chúng ta càng ngày càng bất lợi.” 

“Bạch Ngưng Băng còn không có đi ra, chỉ sợ là sa vào trận địa địch, khó có thể thoát thân!” 

Hắc Lâu Lan đám người đoán sai cũng không sai, Bạch Ngưng Băng ở trận đạo không gian trung, sa vào khổ chiến. Vì bảo hộ ba vị mao dân cổ tiên tánh mạng, lại cố kỵ rất nhiều.

Đúng lúc này, một cỗ khó có thể ngôn dụ hơi thở, khuếch tán toàn trường.

Một cái vượt xa đồng loại thật lớn long đầu, chậm rãi bốc lên đứng lên.

Thái cổ long đầu lên trường!

Nó mắt buồn ngủ mông lung, mí mắt tủng đắp, còn chưa có hoàn toàn tỉnh táo lại, nhưng mang cho đàn tiên cực kỳ khổng lồ trong lòng áp lực.

“Đáng giận...” 

“Nên làm thế nào cho phải?” 

Đàn tiên đang do dự là lúc, Ảnh Vô Tà quả quyết hạ lệnh: “Chúng ta rút.” 

Các nàng chính là lục chuyển, thất chuyển, sao có thể có thể chống lại bát chuyển cổ tiên. Chỉ có thể lui lại, bỏ qua Bạch Ngưng Băng cùng kia ba vị mao dân cổ tiên.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, thái cổ long đầu bỗng nhiên mở ra mồm to, mạnh nhất hấp.

Trong phút chốc, thiên địa sửa, Ảnh Vô Tà đám người một điểm năng lực phản kháng đều không có, toàn bộ bị kéo vào trận đạo không gian bên trong.

“Thái cổ long đầu!!” Bạch Ngưng Băng Thần sắc chấn động, theo sau nàng lại nhìn về phía Ảnh Vô Tà đám người, nhíu mày hỏi, “Phương Nguyên đâu?” 

Ảnh Vô Tà đám người chỉ có cười khổ.

Cũng may thái cổ long đầu vây khốn ảnh tông đàn tiên sau, sẽ thấy không hề động thủ, mà là long ảnh tiệm tiêu, vài cái hô hấp công phu, biến mất ở tại trận đạo không gian.

Nó là bát chuyển chiến lực, ở nó trong mắt, lục chuyển, thất chuyển cổ tiên bé nhỏ không đáng kể, không hề đáng giá nó xuất chiến.

Nó đem trận chiến đấu này, giao cho này khác long đầu đến xử lý.

Vì thế, một ngàn nhiều long đầu ở ảnh tông đàn tiên bốn phương tám hướng, hiện ra đến.

Ảnh Vô Tà đám người nhất thời sa vào gian nan khổ chiến bên trong.

Trước mắt tình cảnh cùng phía trước bất đồng, này đó long đầu ở trận đạo không gian, tiến thoái tự nhiên, bỗng nhiên xuất hiện rồi đột nhiên biến mất, đảo qua phía trước chỉ có thể tại chỗ trú đóng ở xấu hổ.

Đàn tiên thử một vòng, đều phát hiện không thể phá tan này phiến trận đạo không gian, chỉ phải đoàn kết cùng một chỗ, hỗ vì trợ lực, liều mạng tử chiến.

Gian nguy trong chiến đấu, làm cho đàn tiên rất nhanh đều mỗi người bị thương. Ba vị mao dân cổ tiên, Tuyết Nhi, Bạch Thỏ cô nương lại cực kỳ nguy hiểm.

Dần dần, ảnh tông đàn tiên khó có thể chiếu cố này khác kẻ yếu.

Một vị mao dân cổ tiên đầu tiên ngã xuống.

Tuyết Nhi kinh hô một tiếng, lui lại không hề đúng lúc, bị vài long đầu bao quanh vây quanh.

“Không thể tưởng được ta muốn chết ở chỗ này!” Tuyết Nhi vô lực có thể kháng cự, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết, đúng lúc này, một đạo màu đen thân ảnh một phen túm nàng, lao ra vòng vây.

“Các ngươi như thế nào muốn làm? Làm hại lão nương vừa muốn đi ra cứu tràng!” Nguy cấp tồn vong áp lực, làm cho Bạch Thỏ cô nương chuyển biến thành Hắc Thố, đúng là nàng ra tay, cứu Tuyết Nhi.

Tuyết Nhi đều mộng: “Ngươi, ngươi là Bạch Thỏ cô nương?” 

“Lão nương cũng không phải là kia cùng ngươi giống nhau yếu đuối tên.” Hắc Thố cười lạnh, khinh thường liếc liếc mắt một cái Tuyết Nhi.

Tuyết Nhi không nói gì.

Nàng cuối cùng là hoàn toàn hiểu được: Phương Nguyên này đó thuộc hạ, ảnh tông thành viên, một đám đều là quái thai. Cùng các nàng so sánh đứng lên, chính mình là nhỏ yếu nhất.

Có Hắc Thố xuất lực, trường hợp cuối cùng hiểm hiểm ổn định.

Nhưng ngày vui ngắn chẳng tầy gang, long đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều, thái cổ hoang thú vạn thủ bàn long bắt đầu chân chính bày ra ra nó khủng bố chiến lực.

Đàn tiên chỉ có thể chống đỡ, không hề thoát vây khả năng.

Các nàng chỉ có thể hy vọng cho Phương Nguyên.

Nhưng là Phương Nguyên khi nào khả năng tới?

Dựa theo chiến đấu thời gian, Phương Nguyên đã sớm hẳn là đến. Nhưng rất nhanh ảnh tông cổ tiên phát hiện, này trận đạo không gian, bao hàm trụ đạo thành phần, cho nên cùng ngoại giới tồn tại quang âm tốc độ chảy chênh lệch. Này phát hiện, như là một khối cự thạch, chồng chất đặt ở các cổ tiên trong lòng.

Bất quá, dần dần, Ảnh Vô Tà đám người cũng là phát hiện, trận đạo không gian trung long đầu thế nhưng bắt đầu giảm bớt.

Bọn họ áp lực tiệm tiểu, lại ổn định nguy ngập nguy cơ đầu trận tuyến.

“Định là Phương Nguyên đến đây!” Hiểu ra điểm này, đàn tiên sĩ khí đại chấn.

Nhưng Tuyết Nhi lại không khỏi tâm sinh lo lắng: “Không hiểu được ngoại giới chiến đấu như thế nào, Phương Nguyên tuy có bát chuyển chiến lực, nhưng đến tột cùng có không chống lại được này một đầu vạn thủ bàn long đâu?” 

Đang nghĩ tới vấn đề này, bỗng nhiên trận đạo không gian phá vỡ, mọi người quay về Thái Khâu thiên địa.

“A!” Trước mắt tình cảnh, làm cho Tuyết Nhi nhịn không được kinh hô một tiếng.

Chỉ thấy trên mặt đất máu chảy thành sông, vô số long khu vô lực ngã quỵ trên mặt đất, phạm vi trăm mẫu nơi nhưng lại đều thành thi sơn biển máu.

Kia thái cổ long đầu không ngừng mà thảm hào, không hề một tia phía trước phong thái.

Mà Phương Nguyên... Nơi nơi đều có.

“Nhất niệm hóa ngàn vạn.” Ảnh Vô Tà trong miệng than nhẹ, nhận ra đến Phương Nguyên lúc này vận dụng tiên đạo sát chiêu.

Phương Nguyên đem chân thân ẩn nấp cho ngàn vạn ảo ảnh giữa, kia thái cổ long đầu lại không có nào diệu pháp, đến khuy phá Phương Nguyên bản thể chỗ.

Nhiên niệm phi thạch!

Vô số hỏa diễm cự thạch kéo dài không dứt, nện ở vạn thủ bàn long trên người, đem đại lượng long đầu trực tiếp đập ngã xuống đi.

Chúng nó nhớ tới đến, nhưng là ý nghĩ vừa mới sinh ra, sẽ hỏa diễm thiêu hủy.

Nhất niệm hoa khai!

Phương Nguyên trong lòng vừa động, nhất thời té trên mặt đất long đầu long trên người, đều dài hơn đầy huyến lệ nhiều vẻ các loại hoa tươi.

Chỉ cảm thấy lực lượng bị trừu đi, nguyên bản cường kiện hung mãnh long đầu sa vào suy yếu bên trong, hoa tươi nở rộ dường như nhiên liệu, càng cổ vũ trong đầu hỏa thế.

Này đó thế công, đem lục chuyển, thất chuyển tầng cấp long đầu chiến lực, tất cả đều đánh tan. Chúng nó quỳ rạp trên mặt đất, giống như một con con béo tốt con giun.

Chỉ có thái cổ long đầu hùng hổ, lại tìm không đến Phương Nguyên bản thể, một thân chiến lực không thể nào thi triển.

“Đây là trí đạo sát chiêu uy lực, bởi vậy có thể thấy được, từng Tử Sơn chân quân là có cỡ nào uy phong.” Phương Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, thái cổ long đầu nhìn thấy đi ra Ảnh Vô Tà đám người, lập tức có mục tiêu, đánh về phía bọn họ.

Hai vị còn thừa mao dân cổ tiên, nhịn không được thét chói tai thảm hào đứng lên.

Phương Nguyên hiện ra bản thể, ngăn cản ở long phía trước tiến phương hướng.

“Cẩn thận!” Tuyết Nhi thốt ra, kinh hồn táng đảm nhìn thái cổ long đầu đánh vào Phương Nguyên trên người.

Cự lực mãnh liệt, Phương Nguyên bắn ra, nhưng chợt lại bay lộn trở về.

Ngược lại là thái cổ long đầu bị bị đâm cho đầu rơi máu chảy, chật vật không chịu nổi.

Nghịch lưu hộ thân ấn làm cho thiên đình cổ tiên đều vô kế khả thi, huyền diệu uy lực cũng không phải là nói cười.

Nhân cơ hội này, ảnh tông đàn tiên thuận lợi triệt đến an toàn khoảng cách.

Không có băn khoăn, Phương Nguyên cùng thái cổ long đầu triển khai đại chiến.

“Thật, thật mạnh!” Tuyết Nhi nhìn xem tâm trì thần diêu, nàng chính mắt mắt thấy Phương Nguyên như thế nào đại chiếm thượng phong, cuối cùng đem thái cổ long đầu chém giết toàn bộ quá trình.

“Này đầu thái cổ hoang thú, có điểm nhược a.” Chiến đấu chấm dứt, Phương Nguyên trên cao nhìn xuống, quan sát chặt đứt thái cổ long đầu, còn có kia tê liệt ngã xuống một đất mấy ngàn long đầu, trong miệng than nhẹ.

Convert by: Wdragon21

 

