 

Tiết một trăm bốn mươi bảy: Phương Nguyên này quá cuồng vọng 

Từ khi Bạch Ngưng Băng cùng Thanh Thư kịch chiến sự kiện về sau, từng đuổi giết Bạch Ngưng Băng một đường Phương Nguyên liền thanh danh vang dội, rộng rãi làm người biết.

Những ngày này, Phương Nguyên cũng tại lang triều trong thể hiện ra ưu việt một mặt. Thường thường một thân một mình săn bắn Điện Lang, chiến tích làm cho người giật mình.

Hắn là tràn ra mới Nhất Đại Nhân vật. Nếu như không phải là hắn tính cách cổ quái, thanh danh độ chênh lệch, địa vị chỉ sợ đều có thể cùng Xích Sơn, Mạc Nhan so sánh.

Nhưng đối với người của Hùng Gia Trại mà nói, Phương Nguyên cũng giết chết Hùng Khương hung thủ.

Cho nên, làm Hùng Kiêu Mạn một đoàn người chứng kiến Phương Nguyên thời điểm, trên mặt đều hiện ra phức tạp tình cảnh.

Phương Nguyên trên cao nhìn xuống, thoáng dao động trong tay cây mây, khoan thai mở miệng nói: “Các ngươi có thể lựa chọn tiếp tục chờ viện binh, hoặc là lựa chọn mượn nhờ trong tay ta cây mây, trèo lên núi.”

Ai biết viện binh lúc nào có thể tới?

Trên chiến trường sự tình, vĩnh viễn nói không rõ ràng.

Hùng Kiêu Mạn một đoàn người tự nhiên là lựa chọn gần ngay trước mắt cây mây, nhưng mà Phương Nguyên nhưng mở miệng tác muốn thù lao.

Cái này làm ít Cổ Sư này của Hùng Gia Trại thập phần tức giận.

“Phương Nguyên, chúng ta thế nhưng là minh hữu, ngươi sao có thể làm như vậy!” Có người phẫn nộ quát.

“Lại muốn Ngự Hùng Cổ, thực uổng cho ngươi nói ra được!” Có người giễu cợt nói.

Phương Nguyên dù bận vẫn ung dung: “Một Ngự Hùng Cổ, bảy trăm khối Nguyên Thạch, lại có thể đổi lấy bảy người các ngươi tính mạng, này giá cả rất phải chăng. Các ngươi có thể cự tuyệt, ta sẽ trở về hướng gia tộc báo cáo tình cảnh của các ngươi đấy. Ha ha, chẳng qua là viện binh lúc nào có thể tới, sẽ sẽ không ở trên đường gặp được bầy sói chặn đánh, ta có thể liền khó nói chắc rồi.”

Mọi người trầm mặc xuống.

Từng cái một sắc mặt đều khó coi.

“Được rồi, ta đáp ứng ngươi. Phương Nguyên, ngươi quả thật là danh bất hư truyền a.” Cuối cùng, Hùng Kiêu Mạn vì đại cục, không được không tuyển chọn nhượng bộ. Lời của nàng tràn đầy đối với Phương Nguyên cay độc trào phúng.

Phương Nguyên sao cũng được nhún nhún vai, kết quả này không hề ngoài dự tính của hắn.

Hắn ném cây mây, trong lòng âm thầm cười lạnh.

Bốn Hào Điện Lang này bầy chính là hắn dẫn tới, vốn là muốn chờ những người này chết rồi, thu về bọn họ Cổ Trùng, lại là một số lớn chiến công. Nhưng mà tín hiệu của bọn hắn cổ, đã đưa tới chung quanh mấy chi Cổ Sư tiểu tổ chú ý, đều tại chạy tới đây tiếp viện.

Vì không để lần này khổ công uổng phí, Phương Nguyên cũng chỉ phải sung làm một lần tiếp viện Cổ Sư.

Đám người Hùng Kiêu Mạn mượn nhờ cây mây, thuận lợi từ đàn sói thoát khốn không lâu, ba cây Cổ Sư tiểu tổ liền chạy tới nơi này. Trong đó một chi, đúng là Xích Sơn Tiểu Tổ cái này làm trên mặt vốn là xanh mét bảy vị Cổ Sư, sắc mặt càng thêm khó coi.

Hùng Kiêu Mạn hối tiếc không thôi, ngay vừa mới rồi trước đây không lâu, nàng chủ động triệt tiêu Ngự Hùng Cổ lên ý thức, phối hợp Phương Nguyên luyện hóa Cổ Trùng. Hôm nay tưởng muốn đổi ý, cũng không khả năng.

“Phương Nguyên, ta nhớ kỹ ngươi rồi.” Hùng Kiêu Mạn hung tợn trừng Phương Nguyên liếc mắt.

“Nhớ kỹ không nhớ được, vậy cũng là chuyện của ngươi.” Phương Nguyên cười nhạt một tiếng, xoay người rời đi.

“Hùng tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt.” Bên kia, Xích Sơn Tiểu Tổ chạy ra đón chào, ngữ khí thập phần khách khí.

Từ khi Bạch Ngưng Băng chuyện này về sau, Cổ Nguyệt Nhất Tộc đã chết Thanh Thư, Hùng Gia đã chết Hùng Lực, đều là người bị hại, bởi vì này quan hệ đi được thêm gần. Chính trị về mặt bố cục, Bạch Gia Trại đã thành bị hai nhà cộng đồng ngăn chặn đối tượng, cứ việc minh ước vẫn tồn tại.

“Tiểu muội bái kiến Xích Sơn huynh trưởng.” Hùng Kiêu Mạn miễn cưỡng giãn ra lông mày, hướng Xích Sơn ôm quyền thi lễ, “lúc này đây đến, là muốn xin giúp đỡ Cổ Nguyệt Nhất Tộc, phái một ít viện binh đấy. Hùng Gia Trại bên ngoài đã bị đàn sói vây rồi sáu ngày sáu đêm rồi.”

Những ngày gần đây, lang triều càng phát ra nghiêm trọng. Điện Lang bầy đã hung hăng ngang ngược đến vây quanh sơn trại, tùy ý tiến công trình độ.

Hùng Gia Trại là ba trong trại, vị trí thấp nhất một người, chỗ ở dưới chân núi, tự nhiên đứng mũi chịu sào. Trên thực tế đây đã là lần thứ ba bị bao vây, cần viện binh trợ giúp, nội ứng ngoại hợp phối hợp, mới có thể đánh nhau tán đánh tan ít Điện Lang này bầy.

“Viện binh chuyện tình, phỏng đoán không khó, hai lần trước không phải là hợp tác rất vui sướng sao? Nhưng việc này, còn phải muốn trước hồi báo cho Tộc trưởng đại nhân. Mời chư vị cùng ta đến a.” Xích Sơn nói.

Hùng Kiêu Mạn một đoàn người đi theo Xích Sơn Tiểu Tổ, đi vào Cổ Nguyệt Sơn Trại.

Cổ Nguyệt Sơn Trại đã bố trí xuống tầng tầng phòng ngự, vòng ngoài trại tường trải qua trùng trùng điệp điệp gia cố, thiết lập mấy chục tòa tháp lâu. Trại tường phía dưới là đào cạm bẫy chiến hào, bên trong cắm chuẩn bị thanh mâu miếng trúc.

Trại tường trên đã gieo Thiết Đằng cổ, Độc Hoa Cổ. Phóng tầm mắt nhìn, trên tường nhọn bụi gai lan tràn, tươi đẹp độc hoa nụ hoa chớm nở, hàng trăm hàng ngàn.

Tiến vào đại môn, phụ cận nhà cửa, bất luận là dân trạch hay là rượu bất chấp mọi thứ, đều bị trưng dụng, đổi thành từng ngọn tạm thời thành lũy.

Hùng Kiêu Mạn bảy người, từ Hùng Gia Trại một đường bôn ba, xuyên qua đàn sói phong tỏa, từng cái trên người bị thương. Bởi vậy trước bị dẫn vào một tọa trúc lâu, tiếp nhận trị liệu.

Trong trúc lâu trú đóng hơn mười Trị Liệu Cổ Sư, phần lớn đều là một chuyển Cổ Sư, cũng có hai vị Nhị Chuyển Cổ Sư. Nhưng làm đám người Hùng Kiêu Mạn thoáng kinh ngạc chính là, chủ trì bên này cục diện người, cũng không phải hai vị kia hai chuyển Trị Liệu Cổ Sư, mà là một vị thiếu nữ trẽ tuổi.

“Đem cái này đã hôn mê, sắp đặt đến trên ghế dây mây.”

“Bên này có một xương bắp chân gãy đấy, Cổ Nguyệt sao, qua đến bên này thay hắn trị liệu.”

“Thương da thịt, a Phong tới đây cầm máu, A Tín tới đây trừ độc. Hoa nhỏ trước cho cái kia gãy xương tốt nhất cái cặp bản, lại đến bên này chịu trách nhiệm băng bó.”

Thiếu nữ tóc đen thui, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, hai mắt sáng ngời như thủy tinh, khuôn mặt có từng điểm từng điểm Anh Nhi Phì, thanh âm mềm mại dễ nghe. Nhưng mà chủ trì sự tình đến, lại hết sức lão luyện, làm cho người lau mắt mà nhìn.

Hùng Kiêu Mạn bỗng nhiên nghĩ đến một người, không khỏi hỏi: “Vị muội muội này, thế nhưng là Cổ Nguyệt Dược Nhạc?”

“Hùng Gia kiêu mạn tỷ tỷ, ngươi mạnh khỏe. Không thể tưởng được ngươi cũng biết tên của ta.” Cổ Nguyệt Dược Nhạc an bài thỏa đáng về sau, lúc này mới đi tới, khách khí dặn dò.

“Thuốc Nhạc muội muội, thế nhưng là phong vân nhân vật đây. Kế thừa Dược Cơ Đại Nhân nhân ái chi tâm, bản thân vừa có y thuật tinh sảo, mặc dù bây giờ chẳng qua là một chuyển tu vi, nhưng nhưng vẫn bị định giá Thanh Mao Sơn thập đại ngôi sao mới. Coi như là tại Hùng Gia Trại bên kia, cũng có rất nhiều người ngưỡng Mộ muội muội còn ngươi.” Hùng Kiêu Mạn biết thiếu nữ trước mắt bối cảnh thâm hậu, nàng việc này muốn cầu cạnh Cổ Nguyệt Nhất Tộc, tự nhiên nói lên lời hữu ích.

“Kiêu mạn tỷ tỷ ngươi quá khen.” Cổ Nguyệt Dược Nhạc đến cùng hay vẫn là trẻ tuổi, bị khoe khoang da mặt đều đỏ lên, ngượng ngùng rũ đầu xuống.

Lúc này, bên cạnh một vị Hùng Gia Cổ Sư tức giận nói: “Tuy rằng đều là thập đại ngôi sao mới, nhưng mà Cổ Nguyệt Phương Nguyên kia, cùng tiểu muội muội ngươi quả thật là không thể so sánh a.”

“Đừng đề cập Phương Nguyên, vừa nhắc tới hắn, trong xương của ta đều tức giận!”

“Lúc không anh hùng, lại để cho thằng nhãi ranh thành danh! Ài...”

“Này nhân nhân phẩm thực sự quá kém, rõ ràng cũng có thể được bầu thành thập đại ngôi sao mới, hay vẫn là vị trí đầu não. Thật là khiến người ta tưởng muốn nôn mửa.”

Lời này lập tức đưa tới những người khác phụ họa. Trong đó thậm chí bao gồm Cổ Sư của Cổ Nguyệt Nhất Tộc.

“Cổ Nguyệt Phương Nguyên? Hắn lần này lại làm chuyện gì?” Có người tò mò hỏi.

“Hừ, hắn đem ta một Ngự Hùng Cổ đã muốn đi. Còn có bảy trăm khối Nguyên Thạch, cho rằng cứu thù lao của chúng ta. Ta còn chưa bao giờ thấy qua vô sỉ như vậy, thấy lợi quên nghĩa tiểu nhân!” Hùng Kiêu Mạn hừ lạnh nói, phát tiết bất mãn trong lòng.

“Này tính là cái gì, còn có so với cái này ghê tởm hơn chuyện tình đây.”

“Hắn tâm địa quả thực so với than đá các - bon còn muốn hắc, một mảnh Sinh Cơ Diệp lại để cho bán tám mươi khối Nguyên Thạch, căn bản chính là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, tham lam vô sỉ đến cực điểm!”

“Hắn quá cuồng vọng ngạo mạn, ta một người bạn ý muốn gia nhập hắn tổ. Kết quả không chỉ có bị hắn cự tuyệt, nhưng lại trước mặt mọi người chế ngạo. Chảnh cái lồ* a, bất quá cũng chính là một cái Bính Đẳng Tư Chất mà thôi.”

“Hắn chính là một hoạt thoát thoát Bại Gia Tử, thất bại song thân để cho hắn di sản, từ trong thương đội đẳng cấp cao mua một Xích Thiết Xá Lợi Cổ. Về sau lại từ trên thân Bạch Ngưng Băng đã đoạt một Xích Thiết Xá Lợi Cổ. Nếu như ta có này hai cổ, ta cũng có thể có tu vi của hắn a!”

“Hay vẫn là Cổ Nguyệt Thanh Thư đại nhân tốt nhất, làm người khiêm tốn ôn nhu, nhưng đáng tiếc a, cái chết quá sớm.”

“Ngược lại là đệ đệ hắn Phương Chính, làm người vô cùng phong phú tinh thần chính nghĩa, có hiệp nghĩa bụng dạ tốt, lại có Thanh Thư Đại Nhân khiêm với phong độ, cùng ca ca hắn hoàn toàn là hai thái cực.”

Hùng Kiêu Mạn không ngờ rằng, mình một câu bực tức lời nói, rõ ràng đưa tới như vậy nhiều Cổ Nguyệt Tộc Nhân mãnh liệt phản ứng.

Nàng bị lại càng hoảng sợ, không ngờ rằng Phương Nguyên làm người lại có thể như thế thất bại, bị nhiều người như vậy chỗ căm hận.

Nàng cảm thấy có chút kỳ quái, không khỏi hỏi “nếu như hắn như vậy không được ưa chuộng, làm sao lại không thấy có Nhân Giáo huấn hắn đâu?”

Trong trúc lâu lập tức trầm mặc lại.

Đám Cổ Nguyệt Tộc Nhân hai mặt nhìn nhau, đều không nói gì.

Trên thực tế, đương nhiên là có người không quen nhìn Phương Nguyên phong cách làm việc, cùng với nâng giá cao bán đoạt được lợi ích. Đi tìm hắn phiền toái rất nhiều người, nhưng mà mỗi một lần kết quả, đều là tìm phiền toái người sa vào đến đại phiền toái chính giữa.

Rất nhiều lần về sau, liền không còn có người đến gây phiền toái cho Phương Nguyên rồi.

Mà Phương Nguyên cũng được công nhận là, lần này lang triều trong hiện ra thập đại ngôi sao mới đứng đầu.

Hết thảy địa vị, đều cây nguyên ở lực lượng.

Chiến lực của Phương Nguyên mạnh nhất, cho nên hắn chính là đứng đầu bảng. Bất luận thanh danh của hắn có bao nhiêu chênh lệch, biết bao không được ưa chuộng.

“Lại là Phương Nguyên kia...” Cổ Nguyệt Dược Nhạc khẽ cau mày đứng lên, trong miệng tự lẩm bẩm.

Nàng cũng chưa gặp qua Phương Nguyên, nhưng đã nghe nói qua hắn rất nhiều lần. Đối với Phương Nguyên, thiếu nữ ấn tượng thật không tốt.

“Phương Nguyên này mặc dù là tiền bối của ta, nhưng làm việc cũng quá giới hạn rồi, làm người cũng rất quá đáng. Lúc này đây lại để cho mang theo kiêu mạn tỷ tỷ, còn giỏi hơn Ngự Hùng Cổ. Căn bản cũng không để ý cùng hai nhà chúng ta minh ước. Không được, ta phải nói với nãi nãi nói đi, để cho nàng hảo hảo giáo dục một chút Phương Nguyên này, bằng không thì thật sự là cho Cổ Nguyệt Nhất Tộc mất mặt đây này.”

Nghĩ tới đây, thiếu nữ lập tức cảm thấy, từ gia tộc cao độ xuất phát, sửa trị một chút Phương Nguyên rất cần phải có.

Nàng đương nhiên không có năng lực như thế, nhưng mà nàng cho rằng bà nội của nàng, dược đường gia lão Cổ Nguyệt Dược Cơ tất nhiên là có.

Trong mắt của nàng, nãi nãi hầu như không gì làm không được.

...

“Ngươi muốn ta sửa trị Cổ Nguyệt Phương Nguyên?” Dược Cơ nhìn xem cháu gái của chính mình, thần sắc hơi lăng, chợt liền mãnh liệt khẩn trương lên.

“Của ta tốt cháu gái, chẳng lẽ hắn khi dễ ngươi?” Nàng vội vàng hỏi.

“Hắn không có khi dễ ta, nhưng là hắn lại khi dễ người khác. Lần này là Hùng Gia kiêu mạn tỷ tỷ, lại để cho mang theo nàng, yêu cầu một Ngự Hùng Cổ, còn có bảy trăm khối Nguyên Thạch. Này thực sự quá phận rồi, tiếp tục như vậy, thể diện gia tộc đều phải bị hắn vứt sạch.” Cổ Nguyệt Dược Nhạc nói.

“Ừ, chuyện này nãi nãi đã biết. Tốt cháu gái, ngươi đi xuống trước thôi, nãi nãi sẽ không để cho ngươi thất vọng.” Dược Cơ trầm ngâm một hồi nói.

“Tạ ơn nãi nãi, nãi nãi ngươi không biết, người này thật sự quá ghê tởm, vật giá lên vùn vụt, khi phụ hiếp yếu, quả thật là không chuyện ác nào không làm.”

Thiếu nữ đi rồi, Dược Cơ liền rơi vào trầm tư.

Nàng đã sớm tưởng sửa trị một chút Phương Nguyên rồi. Nguyên nhân dĩ nhiên không phải Dược Nhạc như vậy ngây thơ lý do, mà là trên thân Phương Nguyên lợi ích giá trị cho ra tay.

Đầu tiên là Tửu Trùng.

Trước kia mặc dù, Dược Cơ từ thương đội chỗ mua một cái. Nhưng đó là cho cháu gái Dược Nhạc dùng là. Nàng còn cần một Tửu Trùng làm làm tài liệu, đến cuối cùng hợp luyện ra một con nàng cần có ba chuyển Cổ Trùng.

Sau đó là Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo.

Trong gia tộc đại bộ phận Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo đều khống chế ở trong tay của Dược Cơ, dựa vào bán Sinh Cơ Diệp, nàng cực đại củng cố quyền lực của chính mình cùng địa vị.

“Phương Nguyên này quá cuồng vọng! Lúc trước tưởng muốn mua của hắn Tửu Trùng, rõ ràng không bán cho ta, thật sự là gan lớn thật. Lần này lại tùy ý nâng lên Sinh Cơ Diệp giá cả, đại mở hàng. Thật coi ta ở Dược đường này gia lão là không có tác dụng hay sao? Hừ!”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

