 

“Chủ nhân, ngươi thiết không thể đem toàn bộ cổ trận dỡ xuống. Này cổ trận vừa hủy, ta cũng liền vẫn diệt.” Lúc này, trận linh mở miệng, quan tâm Hồng Vân vũ nương nói.

Hồng Vân vũ nương gật gật đầu.

Này trận linh, thật là vĩ đại thực dụng.

Phía trước cổ trận hỏng mất, không người chủ trì, đổi làm bình thường tình huống dưới, liền hoàn toàn sụp đổ. Nhưng là bởi vì trận linh, ngược lại đem một bộ phận cổ trận thống hợp nhau đến, hình thành một cái loại nhỏ tàn trận, kéo dài hơi tàn, kiên trì đến cùng.

Giống như là địa linh, sẽ tu bổ có lỗ hổng phúc địa giống nhau, trận linh cũng có đồng dạng tác dụng.

Hồng Vân vũ nương đương nhiên sẽ không bỏ đi như vậy vĩ đại trận linh.

Trận linh lại nói: “May cổ trận giữa, còn có một chích trận kỳ cổ. Chủ nhân không ngại vận dụng trận kỳ cổ, đem toàn bộ cổ trận trước thu vào trong trận kỳ cổ, sau đó tái để vào của ngươi tiên khiếu.” 

Lúc trước, Chấn Nguyên Tử cổ tiên nếu sáng tạo ra trận linh tiên cổ, tự nhiên hiểu được nó hạn chế, liền vì thế luyện ra trận kỳ cổ, làm phụ trợ.

Phía trước cổ trận hỏng mất, trận linh đầu tiên bảo vệ chính là trận kỳ tiên cổ, bởi vậy Hồng Vân vũ nương nay chỉ cần học tập như thế nào thao túng có thể.

Mấy ngày sau.

Ban đêm, đầy sao nhiều điểm.

Không khí rét lạnh, hà hơi thành vụ.

Tây Mạc, một chỗ thực bình thường cồn cát thượng, Phương Nguyên trên người quang huy dần dần tiêu tán. 

Cuối cùng, hắn cả người hơi thở thu liễm tới không, quang huy cuối cùng hóa thành nhiều điểm phi huỳnh, giãy dụa trong chốc lát sau, bị bóng đêm vùi lấp.

Phương Nguyên phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở hai mắt.

“Cũng không biết này tiên đạo sát chiêu cố vận, hiệu quả đến tột cùng như thế nào...” 

Gần nhất những ngày này, Phương Nguyên đang lẩn trốn trong quá trình, cũng sẽ thường thường thúc dục này tiên đạo sát chiêu.

Cố vận sát chiêu nơi phát ra, là Mã Hồng Vận.

Phương Nguyên theo Mã Hồng Vận hồn phách, vơ vét ra cố vận sát chiêu. Nói cách khác, này cố vận sát chiêu nơi phát ra cho Cự Dương tiên tôn chân truyền chi nhất chúng sinh vận.

Cố vận sát chiêu, không thể nghi ngờ là thực thích hợp Phương Nguyên.

Nó hiệu quả, là làm cho chính mình vận khí, không thể dao động, sẽ không dễ dàng bị ảnh hưởng.

Cho tới nay, Phương Nguyên đều ở lo lắng liên vận tai hại.

Dù sao, lúc trước hắn cùng Hàn Lập, Hồng Dịch, Diệp Phàm đám người liên vận thời điểm, là đồ bọn họ tự thân cường vận. Nhưng trước khác nay khác, Phương Nguyên có được cẩu thỉ vận sau, hắn vận đạo là cường cho Hàn Lập đám người.

Cái này ý nghĩa, Phương Nguyên phải đem chính mình hảo vận, phân lưu ra một bộ phận, giao cho Hàn Lập đám người.

Này không thể nghi ngờ là tổn hại hắn lợi ích.

Nhất là đương nhiên hồn bạo vận sau, khí vận tăng vọt, khiến cho Phương Nguyên không thể hưởng thụ toàn bộ tiền lời, trong đó một bộ phận ưu việt, bị sở hữu liên vận mọi người cùng chung.

Trước kia, Phương Nguyên là không có cách nào, nhưng từ hắn giết chết Mã Hồng Vận sau, hắn đã có thủ đoạn.

Sát chiêu cố vận đó là.

Này sát chiêu trung tâm, nguyên bản là ngoan cố tiên cổ, luật đạo tiên cổ “Chủ”. Nhưng là Phương Nguyên trải qua một bộ phận cải thiện, đem này hai cái trung tâm hết thảy thay, phân biệt dùng trong tay phòng bị tiên cổ, cùng với luật đạo tiên cổ “Đại”.

Phòng bị tiên cổ, hắn sớm được đến. Về phần “Đại” Tiên cổ, là từ Tử Sơn chân quân.

Tử Sơn chân quân chân thân, chính là tiểu nhân cổ tiên. Hắn ở vận dụng “Đại” Tiên cổ sau, mới hình thể thành lớn, sau đó hóa thành nhân tộc cổ tiên bộ dáng.

Bất quá, Phương Nguyên vận đạo cảnh giới, đều không phải là tông sư cấp, sửa chữa này sát chiêu chỉ có thể xem như thành công một nửa.

Này sát chiêu như cũ không hề thiếu chỗ thiếu hụt, thúc dục sát chiêu khi, mặc dù Phương Nguyên không có phạm bất luận cái gì sai lầm, cũng có nhất định khả năng thất bại.

Nói cách khác, này cố vận sát chiêu, khi linh khi mất linh.

Phương Nguyên biết phương diện này có tai hại, nhưng là ngại cho hắn cảnh giới không cao, cho nên hắn cũng kiểm tra cũng không được gì, càng không thể nào thăng cấp thay đổi.

Trước kia Phương Nguyên vẫn nhớ thương đoạn vận tiên cổ, hiện tại đoạn vận tiên cổ tuy rằng không có vào tay, nhưng là có cố vận sát chiêu, cũng có thể duy hộ tự thân lợi ích.

Cố vận sát chiêu hiệu quả, Phương Nguyên cũng không thể chính mắt chứng kiến, hắn cũng không rõ ràng này hiệu quả đến tột cùng như thế nào.

Bất quá dựa theo kia bộ phận chúng sinh vận chân truyền nội dung, Phương Nguyên biết: Hai người quan hệ chặt chẽ, khí vận sẽ cấu kết cùng một chỗ. Nếu hai người cùng trận doanh, khí vận thống nhất, sẽ có nhất vinh câu vinh nhất tổn câu tổn quan hệ. Hoặc là nói là có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu.

Nhưng mà, trải qua Cự Dương tiên tôn nghiên cứu, hắn phát hiện, tuy rằng là khí vận thống nhất, nhưng giữa cũng có rất nhỏ ảo diệu. 

Tuy rằng là có phúc đồng hưởng, có nạn cùng chịu.

Nhưng, luôn có người có phúc hưởng thụ nhiều lắm một điểm, cực khổ thừa nhận thiếu một điểm.

Đây là vì cái gì đâu?

Cự Dương tiên tôn liền phát hiện, hai người giữa người khí vận càng thêm đặc hơn, sẽ hưởng thụ càng nhiều ích lợi, khí vận hơi yếu, sẽ thừa nhận càng nhiều khó khăn, thậm chí làm được đến ích lợi khi, còn có thể mang cho mặt khác một vị tương đương thật lớn tiền lời.

Cự Dương tiên tôn liền đem tầng này quan hệ, xưng là chủ vận, tòng vận, hơn nữa khai sáng ra tương ứng vận đạo tiên cổ. Bất quá, Phương Nguyên trong tay cũng là không có chủ vận tiên cổ, tòng vận tiên cổ.

Mặc dù không có, Phương Nguyên cũng có thể thông qua cố thủ chính mình khí vận, cùng người khác hình thành cao thấp chênh lệch, đến chứng thực chính mình chủ vận thân phận.

Nghỉ ngơi trong chốc lát, Phương Nguyên buông đối cố vận sát chiêu tâm tư, ngược lại đầu nhập đến khiết thân tự hảo sát chiêu thay đổi đi lên.

Trận đạo phương diện, Phương Nguyên tự tin nhiều lắm, dù sao hắn trận đạo cảnh giới nhưng là tông sư cấp số.

Bởi vì này dạng ưu thế, hắn tại đây phương diện tiến triển cũng là tương đương nhanh chóng.

Nay, đem toàn bộ sát chiêu khiết thân tự hảo, chuyển biến thành cổ trận, khoảng cách chân chính thành công, chỉ kém cuối cùng vài bước.

Thành công đang nhìn, bất quá Phương Nguyên phiền não cũng là, hắn khuyết thiếu mấu chốt trận đạo tiên cổ.

Lang Gia phái kia chích trận bàn tiên cổ, hắn có thể mượn lại đây, nhưng này chích tiên cổ chính là lục chuyển cấp số. Mà toàn bộ khiết thân tự hảo tiên trận, cũng là thất chuyển cấp số.

Muốn dùng lục chuyển cấp số trận bàn cổ, đến bố trí thất chuyển tiên trận, thất bại khả năng rất cao.

Này trong đó còn có một cái quan ải, chính là trận bàn cổ ghi lại là tử mẫu truyền tống trận. Nếu là Phương Nguyên muốn dùng nó đến bố trí khiết thân tự hảo trận, phải đem tử mẫu truyền tống trận nội dung hoàn toàn lau đi.

Sau đó, hắn mang theo trận bàn cổ tự mình bày trận, bố trí thành công một lần khiết thân tự hảo trận sau, trận bàn cổ khả năng có được một mình bố trí khiết thân tự hảo trận năng lực.

Cho nên, cái này phiền toái.

Phương Nguyên đã cùng Lang Gia địa linh bàn bạc quá.

Nhưng tử mẫu truyền tống trận, đối với Lang Gia địa linh, đối với toàn bộ Lang Gia phái mà nói, là phi thường trọng yếu, quan hệ đến toàn bộ môn phái phát triển.

Lang Gia phái cao thấp, không có trận đạo cổ tiên, bố trí truyền tống trận, đều là dựa vào này chích trận bàn tiên cổ.

Phương Nguyên hiện tại muốn lau đi trận bàn tiên cổ vốn có nội dung, sửa thêm tân nội dung, cái này ý nghĩa, Lang Gia phái cao thấp đem đánh mất tiếp tục xây dựng ra tử mẫu truyền tống trận năng lực.

Điểm này, Lang Gia địa linh đương nhiên không tiếp thụ được.

Bọn họ không có tín đạo năng lực, không thể đem trận bàn tiên cổ hiện có nội dung, lấy ra đi ra.

Chỉ là quan sát trận bàn tiên cổ trải tiên đạo cổ trận quá trình, cũng không thể hiểu rõ toàn bộ tiên trận huyền bí, bởi vì giữa còn có rất nhiều bí ẩn nội dung, tỷ như tiên nguyên truyền thụ, các loại cổ trùng ở phía sau màn phối hợp đằng đằng.

Phương Nguyên chỉ phải hướng Lang Gia địa linh đảm bảo, chính mình thân là trận đạo tông sư, có thể giúp bọn họ tái hiện tử mẫu truyền tống trận.

Lang Gia địa linh trước mắt đang ở do dự giữa.

Convert by: Wdragon21

 

