 

“Giao dịch?” Phương Nguyên hơi hơi nhếch lên mày.

Hắn nhất thời hiểu được, Thiên Biến ý chí ý tưởng.

Thiên Biến lão tổ đạt được Cuồng Man chân truyền, những năm gần đây, lại kinh doanh có thêm, hoàn toàn có nội tình cùng Phương Nguyên giao dịch, chẳng sợ hắn gần nhất vừa mới độ kiếp, tổn thất thảm trọng.

Nhưng là đúng là bởi vì độ kiếp duyên cớ, Thiên Biến lão tổ không hề tưởng khai chiến. Một khi hắn đáp ứng cùng Phương Nguyên liên minh, như vậy liền tất nhiên sẽ chống lại thiên đình cổ tiên.

Thiên Biến lão tổ cũng không vụng về, sao có thể có thể ở như vậy thời khắc, bị Phương Nguyên đám người làm thương sai sử?

Bất quá...

Phương Nguyên tung đến dụ hoặc, lại là tương đương mãnh liệt.

Mặc kệ là trong Hắc Phàm chân truyền, trì hoãn tiên khiếu quang âm tốc độ chảy thủ đoạn, còn là vận đạo chân truyền, đều là có thể giảm bớt tai kiếp hiếm lạ pháp môn.

Thiên Biến lão tổ vừa mới nếm qua cổ tiên tai kiếp thiệt, đối với phương diện này nhu cầu, là cực kỳ thật lớn.

Tổng hợp suy tính xuống dưới, Thiên Biến ý chí cảm thấy cùng Liễu Quán Nhất hợp tác, là có có ích. Nhưng loại này có ích, ở chỗ tương lai, mà Liễu Quán Nhất đám người, cũng là hiện tại còn có tương đương thật lớn phiền toái, mà Thiên Biến lão tổ cũng không tưởng tại đây cái khẩn yếu quan đầu, cùng thiên đình cổ tiên chống lại.

Hắn bản thể thân chịu trọng thương, một khi kịch chiến, sẽ lòi, để lộ ra suy yếu bản chất đi ra.

Vì thế, Thiên Biến lão tổ liền muốn cùng Phương Nguyên giao dịch, đổi mặt khác một loại phương thức hợp tác.

Cứ như vậy, hắn giúp đỡ Phương Nguyên đám người, không chỉ có là trả Phương Nguyên cứu Thúy Ba tiên tử nhân tình, mà còn cùng Phương Nguyên đám người kết hạ thiện duyên.

Làm như thế chỗ tốt, rõ ràng.

Đầu tiên, nhà mình thê thiếp bị người cứu, tự nhiên muốn tạ ơn. Nếu là không tạ ơn, tương lai ai còn có thể ra tay, giúp Thiên Biến lão tổ thân bằng bạn tốt đâu?

Tiếp theo, cùng Phương Nguyên đám người kết hạ như vậy quan hệ, tương lai nếu là thật sự dựa vào Phương Nguyên, cũng có thể cầm hôm nay việc này nói giúp.

Bát chuyển cổ tiên các đa mưu túc trí, mặc dù là nơi này chỉ có một cỗ Thiên Biến ý chí, cũng là công lực không giảm, đem nhà mình lợi ích tính kế phi thường rõ ràng.

Phương Nguyên trầm mặc một chút, gật đầu nói: “Cũng tốt. Ta hiện tại cần nào đó trận đạo tiên cổ, ngươi có thể có sao?” 

Kỳ thật, Phương Nguyên chẳng phải là ôm quá lớn hy vọng.

Nhưng Hồng Vân vũ nương cũng là ngây ra một lúc.

Thiên Biến ý chí cười: “Này nhưng trùng hợp, ta bản thể chưa bao giờ tu trận đạo, nguyên bản là không có. Bất quá, chúng ta ở đến phía trước trên đường, vừa mới thu thập một cổ tiên chân truyền, lại vừa lúc là trận đạo một vị tiên hiền lưu lại.” 

“Nga?” 

“Hồng Vân, đem ngươi thu hoạch đều lấy ra, làm cho Liễu Quán Nhất chọn lựa.” Thiên Biến ý chí phân phó nói.

Kia Chấn Nguyên Tử trận đạo chân truyền nội dung, hắn đều rõ ràng. Trận đạo tiên cổ, bản thể bên kia không lớn dùng được với, dùng để đền đáp vừa mới tốt.

Hồng Vân vũ nương tự nhiên không nên làm trái Thiên Biến ý chí.

Tuy rằng trong lòng mất mát, nhưng nàng như cũ không có chút do dự, đem kia tòa không trọn vẹn tiên trận, theo trong tiên khiếu lấy ra, trực tiếp đặt ở cồn cát.

Phương Nguyên đám người kinh dị một chút.

Này tiên trận, cư nhiên có thể trực tiếp dời, toàn bộ na di đi ra.

Này tình huống rất hiếm thấy.

Bởi vì này đã là tiên cổ ốc sơ hình!

Tiên cổ ốc đó là trận đạo tối cao tinh túy, là tiên đạo sát chiêu, cũng là có thể di động tiên đạo cổ trận.

Phương Nguyên trong lòng nhảy nhảy, nhìn thấy như vậy một màn, hắn nhất thời dự cảm tựa hồ sẽ có việc vui phát sinh.

Quả nhiên, ở Hồng Vân vũ nương tự thuật, Phương Nguyên biết được, chỗ tòa này tiên đạo tàn trận giữa, cư nhiên có trận kỳ tiên cổ!

Thất chuyển tiên cổ trận kỳ, đây chẳng phải là Phương Nguyên phía trước nhu cầu cấp bách tiên cổ chi nhất thôi!

“Quá tuyệt vời.” 

“Có này cổ, ta sẽ không cần cùng Lang Gia địa linh đàm phán, không hề cần trận bàn tiên cổ.” 

“Khiết thân tự hảo tiên đạo cổ trận bố trí đi ra, thủ dùng đem phi thường phương tiện, nếu có thời gian, nhất định có thể đem trên người điều tra sát chiêu đều đều trừ bỏ sạch sẽ!” 

Này trong nháy mắt, Phương Nguyên gặp được hy vọng ánh rạng đông.

Nhưng hắn ở mặt ngoài, như cũ phi thường bình tĩnh, chính là để lộ ra một tia vui sướng sắc.

Hắn nhìn Thiên Biến ý chí, nói: “Chỗ tòa này tiên đạo tàn trận, thật sự là không sai. Thật không dám dấu diếm, ta chính cần một tòa như vậy cổ trận, đến phòng ngự thiên đình cổ tiên đuổi giết, cung cấp một cái an toàn nghỉ ngơi hoàn cảnh. Ta nguyện ý trả giá đại lượng tiên tài, đổi lấy chỗ tòa này tiên đạo tàn trận.” 

“Cái gì?” Hồng Vân vũ nương biến sắc, “Liễu Quán Nhất cư nhiên khẩu vị lớn như vậy, muốn đem toàn bộ tiên đạo cổ trận đều một ngụm nuốt vào?” 

Sau đó, Phương Nguyên tự hỏi một chút, cấp ra một phần tiên tài danh sách, làm cho Thiên Biến lão tổ xem qua.

“Thiên Biến đại nhân, ta này trên danh sách tiên tài quả thật đơn bạc một ít. Nhưng là không có biện pháp, ta chỉ có thể xuất ra nhiều như vậy, mà chỗ tòa này tiên đạo tàn trận, ta lại thật sự phi thường cần!” 

“Lúc này đây giao dịch nếu là có thể làm thành, ta sẽ nhớ kỹ này phân tình nghĩa, không dám quên. Tương lai nếu là cái gì chỗ khó xử, ta đều đã đem hết toàn lực tương trợ.” 

Phương Nguyên thành khẩn nói.

Hồng Vân vũ nương cũng xem qua một lần danh sách, nhìn xem phế đều phải giận tạc, đầu hướng Phương Nguyên ánh mắt, cũng mang theo rõ ràng đối địch.

Nàng trong lòng phi thường bất mãn: “Liễu Quán Nhất người này, da mặt thật đúng là dầy! Như vậy nói khoác mà không biết ngượng mà nói, cư nhiên cũng có thể nói ra miệng đến.” 

Nhưng Thiên Biến ý chí tự hỏi một chút sau, thực rõ ràng đáp ứng rồi xuống dưới: “Tốt. Tiên tài ta nhận lấy, này phân không trọn vẹn cổ trận liền giao cho ngươi. Chúng ta trong lúc đó, nhưng không có ai thiếu ai, ngươi có thể cứu lại Thúy Ba tiên tử, ta cũng liền cùng ngươi giao dịch trận này, đây đều là duyên phận.” 

Ngừng lại một chút, Thiên Biến ý chí lại nói: “Liễu Quán Nhất, ngươi tuy là hậu bối, nhưng tên của ngươi ta lại sớm có nghe nói. Ngươi tương lai nhất định thành tựu bất phàm, chúng ta liền kết một cái thiện duyên. Đây là của ta tín đạo cổ trùng, sau này nếu có cái gì muốn giao dịch, trực tiếp liên hệ là có thể. Cáo từ.” 

“Thiên Biến đại nhân khí độ rộng lớn, làm cho tại hạ bội phục a! Đây là tại hạ tín đạo cổ trùng, kính thỉnh Thiên Biến đại nhân ngài xin vui lòng nhận cho.” Phương Nguyên cải biến xưng hô, không chỉ có dùng tới tôn xưng, sắc mặt còn càng thêm thành khẩn vài phần, cũng đi theo đưa lên chính mình tín đạo cổ trùng.

“Thúy nương, chúng ta đi thôi.” Thiên Biến ý chí nói.

Ảnh Vô Tà thật sâu nhìn liếc mắt một cái Phương Nguyên, lại đối người khác mỉm cười: “Những ngày này, thật sự là nhờ chư vị chiếu cố.” 

“Sau này còn gặp lại.” 

Song phương cáo biệt.

Thúy Ba tiên tử ngồi vũ hồng vân, rất nhanh, liền xa tới chân trời.

Cho đến Hồng Vân vũ nương đám người, hoàn toàn thoát ly Phương Nguyên tầm nhìn, hắn thế này mới thu hồi ánh mắt, trong ánh mắt mạnh xuất hiện ra mãnh liệt chiến ý.

“Ảnh Vô Tà đã đem tình báo nhắn dùm trở về, bọn họ là dựa theo đường cũ phản hồi, mục đích chính là vạn tượng sa mạc. Đến đây đi, dựa theo kế hoạch thi hành.” Phương Nguyên nói.

Bạch Thỏ cô nương lui tiến Phương Nguyên tiên khiếu giữa đi, chỉ còn lại có Hắc Lâu Lan, Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng cùng với Diệu Âm tiên tử.

Thượng cổ chiến trận tứ thông bát đạt!

Quang mang chói mắt chợt lóe lướt qua, ngay sau đó, Phương Nguyên đám người xuất hiện ở tại thanh quỷ sa mạc giữa.

Phương Nguyên trực tiếp bắt đầu bày trận, Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương ở một bên trợ thủ.

Hắc Lâu Lan tắc băn khoăn tả hữu, phòng ngừa hoang dại hồn thú đến quấy rối.

Mà Bạch Ngưng Băng còn lại là bay về phía trời cao, trong nháy mắt, liền thoát ly Phương Nguyên đám người tầm nhìn. Nàng là muốn đi tìm kiếm Hồng Vân vũ nương đám người.

Hồng Vân vũ nương đường cũ phản hồi, Phương Nguyên đám người thông qua tứ thông bát đạt, đã đã tìm đến bọn họ phía trước.

Một tòa tiên cấp cổ trận, nơi phát ra cho Tử Sơn chân quân di tàng, bị nhanh chóng bố trí đứng lên.

Phương Nguyên động tác thuần thục, mà Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương cũng là cùng Phương Nguyên phối hợp ăn ý.

Này tiên cấp cổ trận, bọn họ đã thao luyện nhiều lần.

Ảnh Vô Tà là không thể buông tha cho.

Không chỉ có là vì nàng thân mình có cường đại chiến lực, có thể thúc dục dẫn hồn nhập mộng này cường đại sát chiêu, mà còn liên quan đến Mao Lục bên kia.

Ảnh Vô Tà nếu là tử vong, Mao Lục chỉ sợ cũng sẽ không cùng Phương Nguyên như thế chặt chẽ hợp tác rồi, thậm chí muốn làm không tốt cho rằng là Phương Nguyên ám hại Ảnh Vô Tà, còn khả năng không để ý chính mình an nguy, làm ra đồng quy vu tận điên cuồng hành động.

Mà Phương Nguyên cũng là cần Mao Lục đám người, vì chính mình luyện cổ.

Còn có mặt khác một điểm, thì phải là lòng người.

Phương Nguyên hôm nay có thể bỏ qua Ảnh Vô Tà, tương lai nhất định có thể bỏ qua Bạch Thỏ cô nương, Diệu Âm tiên tử đám người. Này đó cổ tiên có lẽ ở mặt ngoài nhìn không tới cái gì dị trạng, trong lòng nhất định hội sinh ra cố kỵ cùng nghi ngờ.

Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương, cũng không giống Hắc Lâu Lan. Phương Nguyên đối với các nàng nắm trong tay trình độ, không hề cao.

Lợi dụng tứ thông bát đạt, tiến hành mai phục, đem Thiên Biến ý chí cùng Hồng Vân vũ nương, dụ vào đến trong tiên trận đến, tiến hành tiêu diệt. Đây là tác chiến kế hoạch.

Đương nhiên, này kế hoạch là thành lập ở, Ảnh Vô Tà thành công thủ tín Thiên Biến lão tổ này phương trụ cột.

Trừ bỏ này kế hoạch ở ngoài, Phương Nguyên đám người còn thiết tưởng nhiều loại kế hoạch, ứng đối các loại khả năng phát sinh tình huống.

Chuẩn bị càng đầy đủ, thắng cơ tự nhiên lại càng lớn.

Mặc kệ là Phương Nguyên còn là Hắc Lâu Lan, Ảnh Vô Tà, cũng không đánh không chuẩn bị chi trận.

Bất quá, ngay tại Phương Nguyên đem điều này tiên trận bố trí ra lục thành khi, Bạch Ngưng Băng bên kia truyền đến tin tức: “Không cần bố trí, Ảnh Vô Tà đã ám toán thành công!” 

Phương Nguyên đám người liền đình chỉ bày trận, đuổi tới Bạch Ngưng Băng bên người.

Ở nơi nào, một chỗ trời cao, bọn họ gặp được một mảnh huyền phù ở không trung mộng cảnh.

“Ha ha, lúc này đây, Ảnh Vô Tà làm được không sai!” Bạch Ngưng Băng cười to nói, “Cơ hồ là thắng dễ như trở bàn tay, bắt lấy Thiên Biến ý chí, còn có thất chuyển cổ tiên Hồng Vân vũ nương, phấn khích, phấn khích!” 

Phương Nguyên cũng hiện ra mỉm cười.

Đây là một cái mưu kế.

Phía trước liền nổi lên thiết kế tốt.

Mặc kệ Thiên Biến lão tổ một phương, người tới là ai, chỉ cần lấy được người tới tín nhiệm, là có thể tiến hành một hồi ám toán.

Ám toán thủ đoạn, không phải dẫn hồn nhập mộng.

Này sát chiêu hơi thở không thể nội liễm, một khi thúc dục, vừa mới bắt đầu sẽ bị phát hiện.

Thuần mộng cầu chân thể là tốt nhất ám toán công cụ.

Lúc trước, Phương Nguyên dùng bực này tiên khu, thậm chí bức bách Nam Cương cánh gia tiên cổ ốc chủ động bỏ chạy.

Một chiêu tiên ăn biến thiên.

Cho dù là cửu chuyển tiên cổ ốc giám thiên tháp, cũng không dám tiến vào mộng cảnh.

Ở tất cả mọi người đối mộng đạo nghiên cứu, bị vây ban đầu nảy sinh giai đoạn thời điểm, dùng mộng đạo tới đối phó người khác, có thể nói mọi việc đều thuận lợi.

Bởi vì, đây là đứng ở một cái thời đại phía trước, ưu thế cực kỳ thật lớn.

Cho dù là Thiên Biến lão tổ trước mặt, cũng sẽ trúng chiêu, huống chi lúc này đây đến, chính là hắn một cỗ ý chí.

Thời gian trở lại ước chừng một canh giờ phía trước.

Trên vũ hồng vân, “Thúy Ba tiên tử” Bỗng nhiên cười ra tiếng đến.

“Xem ra Thúy nương là được cái gì ưu việt, nếu không sẽ không cười đến như thế vui vẻ.” Thiên Biến ý chí nói.

“Còn là phu quân đại nhân giải ta. Lúc này đây ta tuy rằng mất đi tiên cổ, nhưng thu hoạch cũng rất lớn đâu. Phu quân, Hồng Vân, thỉnh xem này.” Ảnh Vô Tà lấy ra một khối thuần mộng cầu chân thể đến.

“Đây là... Mộng đạo?” Thiên Biến ý chí càng xem càng kinh, “Thúy nương ngươi là theo đâu đến đến?” 

“Ngày đó đình đuổi giết Liễu Quán Nhất đám người, chủ yếu mục đích, giống như vì khối này tiên khu. Ta cũng vậy cơ duyên xảo hợp, Liễu Quán Nhất những người đó đều bị chẳng hay biết gì đâu.” Ảnh Vô Tà theo sau làm nũng nói, “Phu quân đại nhân, ta lập hạ lớn như vậy công lao, ngài nên như thế nào khao người ta nha?” 

Hồng Vân vũ nương thầm mắng: “Tao chân!” 

Thiên Biến ý chí cười ha hả: “Là nên tốt tốt thưởng cho ngươi a.” 

Phanh!

Ngay sau đó, thuần mộng cầu chân thể tự bạo.

Hồng Vân vũ nương đám người bị tạc đi ra mộng cảnh nháy mắt nuốt hết, không còn có bay ra đến.

Thông tri: Kế tiếp một tuần, mỗi ngày canh một, ở buổi tối tám giờ. Cá nhân thân thể trạng thái không tốt, cần nghỉ ngơi điều chỉnh một chút.

Convert by: Wdragon21

 

