 

Bắc Nguyên, Lang Gia phúc địa.

Ngày đêm khởi công, đã duy trì mấy tháng trong luyện cổ đại sảnh, ánh lửa chiếu rọi ở Mao Lục trên mặt.

Hắn vẻ mặt khói bụi, hai mắt lại tràn ngập tơ máu, gắt gao đỉnh hừng hực thiêu đốt kịch liệt hỏa diễm.

Cực nóng độ ấm, nướng chích quanh mình, khiến cho Mao Lục toàn thân bộ lông đều phát tiêu vi cuốn, nhưng Mao Lục không quan tâm, một lòng đầu chú ở trước mắt.

Luyện cổ đã tiến vào đến cuối cùng mấu chốt bộ sậu.

“Không hổ là vận đạo, phụ trợ luyện cổ tuyệt hảo, lại đã này một bước! Lúc này đây nhất định phải thành công!!” 

Mao Lục nghiến răng nghiến lợi, tại trong lòng nổi khùng.

Bỗng nhiên, trước mắt hắn mạnh nhất hắc.

“Không xong, thân thể trạng thái đến cực hạn sao? Không có quan hệ, nhất niệm minh động, xích xà hoa nở.” Mao Lục trong đầu ý nghĩ nhất thời vừa khởi, da hắn, một cái cái đỏ tươi xích xà hình xăm, mạnh kéo lên đứng lên, theo hắn eo tế, quấn quanh đến hắn trong ngực chỗ.

Cùng lúc đó, một cỗ mãnh liệt lực lượng, trống rỗng sinh ra, như là một cỗ mãnh liệt dòng khí, mạnh bỏ thêm vào đến Mao Lục kia giống như tiết khí khí cầu trong thân thể.

Mao Lục nhất thời tinh thần quắc thước đứng lên!

“Lại dùng này sát chiêu. Đợi cho xích xà quấn quanh đến của ta đỉnh đầu, bao trùm của ta toàn thân, ta sẽ hoàn toàn đánh mất tánh mạng đi.” 

“Bất quá, này lại có cái gì quan hệ đâu? Chỉ cần đem này chích tiên cổ luyện thành, có thể cấp ảnh tông mang đến thật lớn giúp!” 

“Đến đây đi, ngàn dặm hồn ti.” 

Mao Lục âm thầm vì chính mình khuyến khích, phía sau một vị mao dân cổ tiên, lập tức đưa đi lên một cái thật dài tiên tài.

Đúng là ngàn dặm hồn ti, nó là mỗ ta thượng cổ hồn thú trong cơ thể, khả năng dựng dục đi ra tiên tài.

Hồn ti giá trị, theo nó chiều dài mà tăng lên.

Lang Gia phái cất chứa này ngàn dặm hồn ti, này giá trị chi cự, quả thực có thể so sánh bát chuyển tiên tài!

Nó thân mình thuộc loại chuẩn bát chuyển tiên tài, nhưng là bởi vì quá mức hi hữu, có giới vô thị, mặc dù là bảo hoàng thiên cũng khó có bán, bởi vậy thị trường phương diện trực tiếp chính là bát chuyển tiên tài quy cách. 

Vì Phương Nguyên luyện cổ đại kế, không chỉ có là Mao Lục bên này, liền ngay cả Lang Gia địa linh đều tự mình ra tay, thậm chí có thể nói, cơ hồ toàn bộ Lang Gia phái cao thấp, đều ở vì Phương Nguyên luyện cổ.

Phương Nguyên trở thành ảnh tông tân chủ sau, kế thừa lại đây Tử Sơn chân quân di tàng, nội tình hùng hậu vô cùng, đem trong đó một bộ phận tu hành kinh nghiệm, tiên đạo sát chiêu, tiên cổ phương nộp lên trên cấp Lang Gia phái, dễ dàng có thể đổi đại lượng môn phái cống hiến.

Sau đó, hắn lại dùng này đó môn phái cống hiến, làm cho cơ hồ toàn bộ Lang Gia phái vì hắn đại luyện tiên cổ.

Tự ái tiên cổ thành công luyện thành sau, kế tiếp mục tiêu, chính là tịnh hồn tiên cổ.

Mao Lục lúc này đã tiến triển hơn phân nửa, chỉ còn lại có cuối cùng vài cái bộ sậu.

Giờ phút này, Mao Lục cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận ngàn dặm hồn ti.

Hồn ti hình như rong biển, cả vật thể xanh thẫm sắc, nhưng bất đồng là, tại đây xanh thẫm giữa, còn lóe ra nhiều điểm kim mang, chợt vừa thấy, dường như là đàn đom đóm được khảm ở rong biển.

Ngàn dặm ti hồn sức nặng rất nhỏ, Mao Lục đang cầm, giống như đang cầm một cây lông chim.

Hắn vận dụng luyện đạo thủ đoạn, rất nhanh liền cắt xuống trong đó một đoạn.

Luyện chế tịnh hồn tiên cổ, chỉ cần một đoạn ngắn hồn ti có thể. Thậm chí không cần ngàn dặm hồn ti, trăm dặm hồn ti cũng đủ tư cách.

Bất quá, vì thăng cấp luyện cổ xác xuất thành công, lại vì tiết kiệm thời gian, Phương Nguyên không tiếc hao phí thật lớn đại giới, đổi lấy Lang Gia phái cất trong kho ngàn dặm đi ra, có thể nói tài đại khí thô.

Hồn ti bị phao vào hừng hực liệt hỏa giữa.

Trong nháy mắt!

Nóng cháy đỏ tươi lửa cháy, liền chuyển biến thành U Minh ma trơi, phát ra ô ô thê lương bi ai tiếng kêu.

Mao Lục hít sâu một hơi, mở to đỏ bừng hai mắt, bắt đầu thao túng hỏa hậu.

Nửa canh giờ sau, Tây Mạc.

Một tòa thật lớn tiên đạo cổ trận, không ngừng mà phát ra nổ vang tiếng động.

Cổ trận chiếm mặt đất trăm mẫu, kịch liệt vận chuyển, hình thành thanh sơn như đại chồng chất ảo ảnh. Tại đây hoàng hạt sa mạc, hết sức thấy được.

Bạch Ngưng Băng đám người, phân tán ở tiên đạo cổ trận bốn phía, không ngừng tuần tra, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Tiên trận vận chuyển, đã đến thời khắc mấu chốt.

Bất quá, tiên trận trung ương Phương Nguyên, cũng là thản nhiên tự đắc, còn có nhàn hạ thoải mái đi suy tính này khác này nọ.

“Dựa theo như vậy tốc độ, tiếp qua hai canh giờ, ta có thể đại công cáo thành, đem trên người bất lợi đạo ngân đều hoàn toàn tiêu trừ.” 

“Thiên đình truy binh hẳn là sẽ đến đi? Ta ý đồ trừ bỏ điều tra sát chiêu, thiên đình phương diện không có khả năng không có cảm ứng.” 

“Ân, lại thất bại sao?” 

Ngay sau đó, Phương Nguyên khẽ cau mày, nhận được Mao Lục bên kia truyền đến, luyện chế tịnh hồn tiên cổ lại thất bại tin tức.

Hơn nữa, lúc này đây, luyện cổ thất bại, phản phệ đến Mao Lục trên người, làm này bản thân bị trọng thương, thế nào cũng phải nghỉ ngơi hồi phục một đoạn thời gian mới được. 

Đối với Phương Nguyên mà nói, nay Mao Lục, là Lang Gia phái tối đáng giá tín nhiệm tồn tại, so với Lang Gia địa linh còn muốn tin cậy. Hắn muốn tĩnh dưỡng, không thể nghi ngờ là một cái bất lợi tin tức.

“Tính lúc này đây, luyện chế tịnh hồn tiên cổ, đã thất bại gần mười lần đi?” 

“Tiên cổ luyện chế, thân mình là một cái không đáy, mao dân cổ tiên lại am hiểu mao dân tự nhiên lưu, vì phòng ngừa thiên ý quấy phá, ta chỉ có chọn dùng nhân tộc ngăn cách lưu luyện cổ pháp.” 

Tịnh hồn tiên cổ luyện chế thất bại, Phương Nguyên không hề ngoài ý muốn, cũng chút dao động không được hắn tiếp tục luyện chế này cổ mãnh liệt quyết tâm.

Lại nói tiếp, tịnh hồn tiên cổ hắn nguyên bản còn nắm giữ quá, đáng tiếc sau lại không có.

Lúc trước tịnh hồn tiên cổ, nhưng là vạn ngã sát chiêu trung tâm chi nhất, bất quá hiện tại Phương Nguyên muốn luyện chế tịnh hồn đi ra, lại cũng không là vì vạn ngã sát chiêu.

Hắn chân chính mục đích, ở chỗ hắn lực đạo tiên cương chi khu.

Này bát tí tiên cương trên người, nhưng là có Ảnh Vô Tà năm đó hao hết toàn lực loại hạ hồn đạo cạm bẫy.

Hiện tại Phương Nguyên trở thành ảnh tông tân chủ, cũng liền nắm giữ giải trừ cạm bẫy phương pháp, nhưng là phương pháp này cần một chích ít nhất thất chuyển tịnh hồn tiên cổ, đảm đương trung tâm.

Chỉ cần luyện chế ra tịnh hồn tiên cổ, Phương Nguyên có thể lại dùng lực đạo tiên cương chi khu, như thế liền có thể được đến trí tuệ cổ tán thành, lợi dụng trí tuệ vầng sáng, khiêu động thời đại đại cục.

Tuy nói thiên địa bí cảnh đãng hồn sơn, lạc phách cốc, nghịch lưu hà đạo ngân, có thể so sánh cửu chuyển tiên cổ, nhưng thật muốn luận đến huyền bí ảo diệu, còn phải là cửu chuyển tiên cổ càng giai.

Nhất là trí tuệ cổ, này chích cửu chuyển tiên cổ ở [ nhân tổ truyện ] có thể nói đại danh đỉnh đỉnh, nhiều lần xuất hiện, thậm chí còn hố qua nhân tổ!

“Tây nam phương hướng, có địch đột kích!” Đúng lúc này, Diệu Âm tiên tử bỗng nhiên truyền âm cảnh báo.

“Nga? Quả nhiên xuất hiện.” Phương Nguyên cũng không bao nhiêu ngoài ý muốn, thi thi nhiên đứng lên.

Tiên đạo cổ trận như cũ ở vận chuyển, này hết thảy đều là từ trận linh thao túng, đối với Phương Nguyên mà nói, thật sự quá mức phương tiện.

Duy nhất tai hại, chính là khối này khiết thân tự hảo tiên trận tiêu hao tiên nguyên, mãnh liệt chút, Phương Nguyên có chút chống đỡ không được. Này một đường đào vong, còn có chiến đấu, Phương Nguyên trên người tiên nguyên dự trữ nhanh chóng giảm bớt, cũng may có kia Võ gia cung cấp mười vạn khối tiên nguyên thạch ăn mồi.

Bất quá hiện tại, này đó tiên nguyên thạch dự trữ cũng giảm xuống rất nhiều.

Sau một lát, thiên đình truy binh đi vào Phương Nguyên trước mặt.

Rõ ràng đó là Phượng Cửu Ca.

“Như thế nào lại chỉ có ngươi một người?” Phương Nguyên mỉm cười nhìn Phượng Cửu Ca.

Phượng Cửu Ca nhìn quanh bốn phía, vẫn chưa phát hiện này khác ảnh tông cổ tiên thân ảnh, cũng đồng dạng mỉm cười nói: “Ngươi lúc đó chẳng phải đồng dạng một người?” 

“Ha ha a. Đây là bởi vì, chỉ bằng một mình ta liền cũng đủ đối phó ngươi. Phượng Cửu Ca, một trận chiến này ngươi cần phải hối hận.” Phương Nguyên lãng cười một tiếng.

Phượng Cửu Ca hơi hơi nhíu mày.

Này tình huống có điểm ra ngoài hắn ý liệu.

Phương Nguyên quá mức tự tin.

“Cổ quái, hắn đến tột cùng có cái gì dựa vào? Hoặc là âm mưu quỷ kế?” 

Convert by: Wdragon21

 

