 

Mao Lục vấn đề, so Phương Nguyên trong tưởng tượng muốn cũng có độ khó một ít.

Hắn khai sáng này luyện đạo sát chiêu, tên là luyện xà thọ nguyên hoa, không chỉ có ẩn chứa luyện đạo ảo diệu, càng liên lụy luật đạo nhân quả.

Mao Lục có thể sáng chế này một chiêu, cũng là theo Lang Gia phái cất trong kho, một cái luyện cổ tàn chiêu được đến dẫn dắt.

Phương Nguyên suy tính một lát, liền phát hiện: Luyện xà thọ nguyên hoa không hề dễ dàng như vậy phá giải, nếu là một cái không cẩn thận, còn có thể làm Mao Lục tại chỗ chết.

Cho nên, Phương Nguyên đành phải thay đổi sách lược, từ từ đồ chi.

“Nếu là của ta luyện đạo cảnh giới có thể lại cao siêu một ít, suy tính ra phá giải luyện xà thọ nguyên hoa thời gian, sẽ giảm bớt rất nhiều.” 

Phương Nguyên sẽ không giống phía trước suy tính thiên tiêu ý tán luyện đạo tiên trận như vậy, tập trung toàn bộ tinh lực cùng thời gian đến công kiên. Cho nên, về Mao Lục này suy tính, không thể nghi ngờ muốn rất dài một đoạn thời gian, khả năng nhìn thấy hiệu quả.

Bất quá, Mao Lục bên này cũng không hề sốt ruột.

Hắn chỉ cần không hề vận dụng này một sát chiêu, có thể duy trì đi xuống, sẽ không chết.

Phương Nguyên ở suy tính đồng thời, tiếp tục hồn đạo tu hành.

Đãng hồn sơn, lạc phách cốc không hổ là hai đại hồn tu thánh địa, Phương Nguyên bản thể hồn phách nội tình, lại bước trên tăng nhanh đường.

Bất quá phân thân nhưng không có tiến hành phương diện này tu hành.

Nguyên nhân ở chỗ đạo ngân bài xích nhau.

Đãng hồn sơn, lạc phách cốc hai đại thánh địa, tràn ngập hồn đạo đạo ngân, mặc kệ là đảm thức cổ còn là lạc phách phong vân vân, ở thuộc về đều là cấp Phương Nguyên hồn phách tăng thêm hồn đạo đạo ngân.

Phân thân hồn phách, Phương Nguyên sớm cố ý phân ra cực hạn phân lượng, lại gia tăng hồn phách nội tình, sẽ đối trụ đạo tu hành sinh ra quấy nhiễu.

Cho nên, Phương Nguyên liền ngay cả quỷ quan y cũng không cấp phân thân sử dụng.

Về phần như thế nào phòng bị thiên ý, Phương Nguyên trong tay đương nhiên là có tương đối ứng trụ đạo pháp môn, chính là hiệu quả muốn kém cho quỷ quan y.

Nhưng trụ đạo pháp môn, cùng phân thân chủ tu phương hướng là nhất trí, bởi vậy lợi lớn hơn tệ. 

Mà Phương Nguyên bản thể bởi vì đạo ngân không bài xích nhau, cho nên các loại lưu phái đều có thể kiêm tu. Nhưng mà dù vậy, bất đồng lưu phái sát chiêu trong lúc đó, cũng muốn chú ý. Tỷ như quỷ quan y hiệu quả đã bị quỷ bất giác quấy nhiễu rất nhiều.

Trừ bỏ suy tính Mao Lục vấn đề, cùng với trụ đạo phòng bị thiên ý sát chiêu ở ngoài, Phương Nguyên còn muốn thay đổi vận đạo sát chiêu.

Trí đạo, kiếm đạo, hồn đạo sát chiêu, đều đã thay đổi đến hắn năng lực cực hạn, hiện tại đến phiên vận đạo.

Phương Nguyên có được rất nhiều vĩ đại vận đạo truyền thừa, trừ ra này thượng vàng hạ cám ở ngoài, chính yếu làm chúc Cự Dương tiên tôn ta vận chân truyền, chúng sinh vận chân truyền.

Trong đó, người trước Phương Nguyên thu hoạch đầy đủ nội dung, người sau còn lại là không trọn vẹn.

Mà Phương Nguyên vận đạo tiên cổ, tắc có **** vận, khí vận, sát vận, liên vận, thời vận, thuần một sắc lục chuyển, này đối Phương Nguyên mà nói không lớn dùng được, dù sao Phương Nguyên đã là thất chuyển trình tự.

Vận đạo tiên cổ Phương Nguyên tạm thời sẽ không thăng luyện, hắn hiện tại luyện cổ phương diện trọng điểm chỉ có một, như cũ là xuân thu thiền!

Lục chuyển xuân thu thiền chỉ có thể làm lục chuyển cổ tiên trùng sinh, Phương Nguyên nay tu vi cao tới thất chuyển, phải có thất chuyển xuân thu thiền. Hoặc là, lấy lục chuyển xuân thu thiền làm trung tâm, tổ kiến ra thất chuyển trình tự tiên đạo sát chiêu đến.

Thăng luyện xuân thu thiền còn bị vây khởi bước giai đoạn, Mao Lục phụ trách sửa sang lại toàn bộ tiên cổ phương, hơn nữa bắt đầu thu thập tất yếu cổ tài.

Phương Nguyên không có quên sát chiêu luyện tập.

Hồn đạo sát chiêu, hắn đã sớm thay đổi xong, nay lại diễn luyện thuần thục. Lúc trước trí đạo sát chiêu, kiếm đạo sát chiêu, Phương Nguyên cũng sẽ luôn luôn lấy ra nữa, ôn tập một lần.

Phương Nguyên phi thường hiểu được, chỉ có bình thường không chê vất vả, chân chính hạ khổ công, tương lai ở thời điểm chiến đấu, khả năng dễ sai khiến. Nếu là thời khắc mấu chốt thúc dục sát chiêu thất bại, tuột xích, vậy xấu hổ.

Luyện tập sở hữu sát chiêu giữa, trí đạo sát chiêu thạch động thiên cơ là trọng yếu nhất.

Này sát chiêu lấy Thiên Cơ cổ làm trung tâm, có thể thấy rõ ra cổ tiên tiếp theo tai kiếp nội dung. Đương nhiên, nó cũng có năng lực cực hạn, tỷ như hiện tại, Phương Nguyên sẽ không có thể suy tính ra hắn tiếp theo trường hạo kiếp cụ thể là cái gì. Hắn cần đợi lát nữa một đoạn thời gian, khả năng đủ suy tính đi ra.

Trừ bỏ thạch động thiên cơ ở ngoài, Phương Nguyên khai sáng thiên tiêu ý tán sát chiêu, cũng cần luyện tập.

Này sát chiêu, có thể nói là Phương Nguyên ở gần nhất trong khoảng thời gian này, suy tính sát chiêu rõ rệt thành tựu. Phương Nguyên là tuyệt không sẽ buông tha.

Thạch động thiên cơ, có thể làm cho Phương Nguyên biết người biết ta, nghiền ngẫm ra thiên ý ý tưởng. Mà thiên tiêu ý tán, còn lại là càng trực tiếp phản chế thủ đoạn, chính là nó còn cần thay đổi, bởi vì nổi lên thời gian dài, trước mắt chỉ có thể dùng cho phía sau màn, không thể dùng ở tranh thủ thời gian chiến đấu giữa.

Táo đỏ tiên nguyên miễn cưỡng đủ dùng.

Tiên nguyên thạch dự trữ sớm đã khô cạn thấy đáy.

Mà ảnh tông thành viên, các đều phát triển không sai. Mượn dùng Thái Khâu, bọn họ từng bước tích lũy, phía trước Nam Cương đào vong chiến hao tổn đã bù lại trở về, thậm chí còn có tinh tiến địa phương.

Bọn họ đi săn hoang thú, thượng cổ hoang thú vân vân, Phương Nguyên chỉ lấy đi hồn phách, lưu lại thi khu. Này đó đều là tiên tài, có thể bán ra giá tốt.

Phương Nguyên không động các nàng lợi ích, một phương diện là có điểm chướng mắt này đó cực nhỏ tiểu lợi, về phương diện khác cũng là vì duy hộ ảnh tông trật tự. Thời khắc mấu chốt, Phương Nguyên có thể tìm các nàng mượn tài nguyên, dùng để cứu cấp, điểm ấy Phương Nguyên cũng sẽ không hàm hồ. 

Bất quá hiện tại liền động, không thể nghi ngờ là phá hủy bọn họ phát triển tiết tấu, đối với đại cục mà nói, rõ ràng là hại lớn hơn lợi.

Tuy rằng kế thừa ảnh tông truyền thừa, đối thiên đình hiểu biết tăng nhiều, nhưng như cũ có rất nhiều Phương Nguyên không biết địa phương. Đối mặt như vậy khổng lồ cự vật, Phương Nguyên năm trăm năm đời trước ảnh tông sách lược, chính là đáng giá noi theo tốt nhất tấm gương.

Cho nên, Phương Nguyên hiện tại trừ bỏ tự thân tu hành ở ngoài, cũng bắt đầu bố cục.

Hắn hiện tại cùng ngũ vực đều có nhiều nhiều thiếu thiếu liên hệ, Bắc Nguyên bên này, tuy rằng gặp trường sinh thiên các chính đạo truy nã, nhưng là dị tộc đại liên minh cũng là bởi vì phía trước đính hôn, mà hoàn toàn dung nhập đi vào, hiện tại Phương Nguyên cùng bọn họ quan hệ chặt chẽ thật sự.

Hiện tại chỗ khó là, Phương Nguyên khuyết thiếu tài chính.

Liên tiếp luyện cổ, tu hành, rèn luyện sát chiêu vân vân, làm hắn trong tay tư bản kịch liệt tiêu hao. Cứ việc tỉnh ăn kiệm dùng, lại có táo đỏ tiên nguyên bổ sung, nhưng Phương Nguyên đi tới tốc độ thập phần rất nhanh, hiện tại hắn tư bản thu không đủ chi, đã theo không kịp Phương Nguyên phát triển nhu cầu.

Tại đây phương diện, Phương Nguyên đem đột phá khẩu đặt ở long ngư buôn bán.

Nhưng ở không lâu phía trước, Vưu Thiền cư nhiên cũng buôn bán ra đồng long ngư, điều này làm cho Phương Nguyên thoáng ngoài ý muốn một chút.

Phương Nguyên rất nhanh liền tiếp nhận rồi sự thật này.

Long ngư cùng đảm thức cổ bất đồng, tân phẩm đưa ra thị trường, là có thể phá giải trong đó huyền bí, theo sau chính mình bồi dưỡng đi ra.

Cái này tương đương với Phương Nguyên phía trước, thay đổi phổ chiếu khuẩn giống nhau.

Hắn có thể thay đổi người khác sản vật, người khác tự nhiên cũng có thể thay đổi hắn.

Giống đảm thức cổ như vậy buôn bán, trừ ta ở ngoài, không còn nhà khác, đây mới là mỗi một cổ tiên đều thập phần khát cầu.

Cho nên, đồng long ngư ở người khác trong tay xuất hiện, chẳng phải là một kiện kỳ quái sự tình. Phương Nguyên chính là hơi chút kinh ngạc một chút, Vưu Thiền phá giải tốc độ.

Thấm thoát mấy ngày đi qua.

Tiên đạo sát chiêu -- độ niên như nhật!

Chí tôn tiên khiếu quang âm chi lưu, nhanh chóng khuếch trương, nước sông tốc độ chảy lập tức tăng nhanh đi lên.

Chí tôn tiên khiếu trụ đạo tài nguyên vốn là cực cao, nay hơn nữa này độ niên như nhật, làm cho quang âm tốc độ chảy chênh lệch kéo lớn hơn nữa.

Kể từ đó, các loại tai kiếp sẽ đến tiến đến càng thêm thường xuyên.

Bất quá Phương Nguyên vui mừng không sợ.

Cái gì địa tai thiên kiếp, hắn đều đã không nhìn. Về phần hạo kiếp, có Thiên Cơ cổ nơi tay, lại nắm giữ thạch động thiên cơ, hắn sợ cái gì?

Trụ đạo tài nguyên thăng cấp, kéo là các loại này khác tài nguyên sản lượng.

Nhất là long ngư.

Long lân hải vực, đại lượng long ngư tranh nhau bơi. Tuyệt đại đa số đều là bình thường đỏ đậm long ngư, ước chừng ba thành là đồng long ngư, trừ lần đó ra, còn có một chút hắc trầm sắc.

“Này đó là thiết long ngư.” Phương Nguyên cười cười.

Có chỗ tòa này đại trận, hắn long ngư căn bản không cần chính mình động thủ nghiên cứu, có thể tự hành thay đổi.

“Lúc này đây, ta đem thiết long ngư đưa lên đi ra ngoài, không biết Vưu Thiền sẽ như thế nào phản ứng?” 

Convert by: Wdragon21

 

