 

“Ha ha ha, Phương Nguyên trưởng lão, ngươi trở lại!” Lang Gia địa linh cười to, mở ra hai tay, bước đi nhanh, đi hướng Phương Nguyên.

Phương Nguyên cũng cười to: “Có thể trở lại Lang Gia phúc địa, giống như là về tới nhà bình thường cảm giác, thật sự là an tâm hơn.” 

Hai người dùng sức ôm nhau một chút, lẫn nhau thái độ đều phi thường nhiệt tình.

“Phương Nguyên trưởng lão nay đã danh chấn thiên hạ, thật đáng mừng a.” Lang Gia địa linh nhìn Phương Nguyên ánh mắt, hoàn toàn cùng phía trước không giống với.

Phương Nguyên nay đã có bát chuyển chiến lực, đây là độc thuộc loại hắn tự thân sức chiến đấu, đủ để cho Lang Gia địa linh coi trọng.

Hơn nữa, Phương Nguyên còn đào thoát thiên đình đuổi giết, bình yên trở lại Lang Gia phái.

Này phân chiến tích, tuyên truyền đi ra ngoài, đủ để cho thế nhân khiếp sợ.

Đứng ở Lang Gia địa linh góc độ, hắn đương nhiên nguyện ý nhìn đến, Phương Nguyên cùng nhân tộc thứ nhất thế lực thiên đình huyên nước sôi lửa bỏng, không đội chung trời.

Phương Nguyên càng là gặp thiên hạ đuổi giết, hắn càng là cao hứng.

Bởi vì hắn là mao dân, chấp niệm là làm cho mao dân xưng bá thế gian.

Đương nhiên, Lang Gia phái an nguy còn là trọng yếu nhất. Nếu không có tin tưởng Phương Nguyên cả người “Sạch sẽ”, không có lưu lại làm cho thiên đình truy tra tới được cái đuôi, Lang Gia địa linh cũng sẽ không như vậy nghênh đón Phương Nguyên.

“Phương Nguyên trưởng lão, kế tiếp có tính toán gì không?” Lang Gia địa linh vừa đi, một bên hỏi.

Phương Nguyên không có do dự, thản ngôn nói: “Nay nổi bật chính nhanh, ta tính toán yển kỳ tức cổ, nghỉ ngơi lấy lại sức một trận. Ta đã kế thừa U Hồn chân truyền, trở thành ảnh tông tân chủ, chỉ cần thời gian đầy đủ, ta sẽ không đoạn bạt thăng tu vi cùng chiến lực. Thiên đình phương diện, đã là truy tra không đến ta. Lại nói tiếp, thật sự là mạo hiểm, may mắn có thái thượng đại trưởng lão ngươi ở sau lưng, dốc hết sức duy trì ta!” 

Lang Gia địa linh bị nói có chút ngượng ngùng, đành phải cười ha ha.

Hắn đương nhiên không có toàn lực duy trì Phương Nguyên, chính là dựa theo hắn định ra đến Lang Gia phái môn quy, giúp Phương Nguyên luyện cổ.

Nếu là toàn lực duy trì, hắn đã sớm phái mao dân cổ tiên đi trước tiếp ứng Phương Nguyên đi.

Hai người vừa đi, một bên nói chuyện với nhau.

Ven đường nhìn thấy không ít mao dân cổ sư, bọn họ ào ào chủ động hành lễ, đều là trước mắt sùng kính sắc.

Lang Gia phái phát triển, cũng thực nhanh chóng.

Từ Lang Gia địa linh thay đổi phát triển sách lược, nhấc lên trên ba đại lục mao dân quốc chiến, từ giữa khích lệ cũng đề bạt ra vĩ đại mao dân cổ sư.

Này đó mao dân tinh anh, đều bị lựa chọn, đưa Lang Gia phúc địa trời cao chỗ trên vân cái đại lục cuộc sống, hơn nữa chỉ đạo bọn họ tiến thêm một bước tu hành.

Các Lang Gia phái thái thượng trưởng lão bích họa, ở vân cái đại lục mỗi một tòa vân thành đều có.

Mà thuộc loại Phương Nguyên vân thành, cũng có cao tới mấy trượng, cùng hắn bộ dáng, dáng người nhất trí thật lớn tượng đá.

Bởi vậy, Lang Gia phái này đó cổ sư, đối sở hữu cổ tiên trưởng lão đều thập phần quen thuộc.

Nói chuyện với nhau một lát, Phương Nguyên liền cùng Lang Gia địa linh phân biệt.

Hai người nói chuyện với nhau thật vui, Lang Gia địa linh đối U Hồn chân truyền đương nhiên phi thường có hứng thú, mà Phương Nguyên tắc muốn mượn dùng Lang Gia phái cử phái lực, giúp hắn luyện chế tiên cổ.

Ở luyện đạo phương diện, Phương Nguyên thực lực tuy rằng cũng có một ít, nhưng là cùng Lang Gia phái so sánh với, hoàn toàn là gặp sư phụ.

Song phương đạt thành rất nhiều ước định, Lang Gia địa linh vừa lòng rời đi.

Phương Nguyên tắc đi vào luyện cổ đại điện, nhìn thấy Mao Lục.

“Nguyên lai là thái thượng nhị trưởng lão quang lâm, không có từ xa tiếp đón.” Mao Lục cười nói.

Hắn hình dung tiều tụy, thần sắc tiều tụy, vẻ mặt khói bụi sắc, phi thường chật vật. Bất quá nhìn thấy Phương Nguyên khi, hắn hai mắt để lộ ra phức tạp sắc.

Có thích, có cảm khái, có vắng vẻ, có thở dài.

Vận mệnh thật sự là huyền bí, từng trước đây, Mao Lục hận không thể Phương Nguyên lập tức đi tìm chết!

Nay, Phương Nguyên trở thành ảnh tông chi chủ, cũng là cứu vớt bản thể U Hồn duy nhất hy vọng.

Nếu Phương Nguyên có thể bảo trụ Ảnh Vô Tà tánh mạng, lại cùng thiên đình không đội trời chung, thù hận căn bản không thể hóa giải, như vậy Mao Lục cũng lựa chọn thừa nhận Phương Nguyên thân phận.

“Mao Lục gặp qua tông chủ đại nhân, xin thứ cho tại hạ không thể đi toàn lễ.” Mao Lục âm thầm truyền âm.

Nơi này là Lang Gia phúc địa, Lang Gia địa linh xem thoả thích hết thảy, như lòng bàn tay.

“Nghi thức xã giao mà thôi, ta sao lại để ý này đó?” Phương Nguyên truyền âm đi qua, “Còn muốn đa tạ của ngươi cố gắng, luyện ra tiên cổ giúp ta việc lớn. Thiên đình là của ta tử địch, một ngày nào đó, ta sẽ công lên thiên đình, đem hết toàn lực cứu lại U Hồn bản thể!” 

Mao Lục gật gật đầu, trong mắt lóe ra một chút tia sáng kỳ dị, sau đó xoay người dẫn đường: “Thỉnh bên này đi.” 

Kỳ thật hắn cũng rõ ràng, Phương Nguyên nói, không có gì cam đoan. Phương Nguyên nếu muốn dễ dàng bội ước, căn bản không có bất luận cái gì trừng phạt cùng đại giới.

Nhưng người còn sống, luôn cần một chút hy vọng. Chẳng sợ này mạt hy vọng, phi thường xa vời.

Hơn nữa Mao Lục cũng rõ ràng, nếu không đem Phương Nguyên mời chào tiến vào, dựa vào còn lại đến đến ảnh tông cổ tiên, căn bản sẽ không là thiên đình đối thủ, rất nhanh sẽ bị tiêu diệt.

Thậm chí, không cần thiên đình ra tay, bởi vì ích lợi, Phương Nguyên càng khả năng dẫn đầu đối ảnh tông còn sót lại hành động.

Tử Sơn chân quân sớm đã hiểu được sau này tình cảnh, vì giữ lại nhiều nhất ảnh tông thế lực, giữ lại hy vọng, hắn mới đưa toàn bộ ảnh tông phó thác cấp Phương Nguyên.

Phương Nguyên trong lòng biết Tử Sơn chân quân mưu tính, cũng không có không tiếp thụ, hơn nữa tâm tình còn mang theo vui sướng.

Phương Nguyên đi theo Mao Lục, đi rồi một đoạn đường, đi tới luyện đạo tiên trận trước mặt.

Ở nơi nào, hừng hực hỏa diễm thiêu đốt, lại tản mác ra kinh người hàn khí.

Hàn ý bức người, rất nhanh, khiến cho Phương Nguyên ánh mắt, tóc, đều lây dính một tầng bạch sương.

“Tông chủ đại nhân, luyện chế tịnh hồn tiên cổ, đã đến mấu chốt bộ sậu. Nhưng này một bước, cũng là làm ta thất bại mấy lần. Ta vận khí không bằng ngươi, tông chủ đại nhân càng thích hợp tự mình ra tay, luyện chế cuối cùng vài bước.” Mao Lục truyền âm nói.

Theo sau, hắn bắt đầu khẩu thuật, kể lại giới thiệu luyện cổ bộ sậu, cùng với giữa chứa nhiều yếu điểm, nhà mình đủ loại kinh nghiệm cùng tâm đắc thể hội.

Phương Nguyên tĩnh tâm lắng nghe, một chữ không rơi.

Tịnh hồn tiên cổ chính là hắn kế tiếp, quy mô tu hành mấu chốt.

Cơ hồ như thế đồng thời, xa ở Trung Châu Linh Duyên trai.

Một vị ngũ chuyển cao nhất nữ cổ sư, cũng gặp phải nàng nhân sinh thời khắc mấu chốt.

Lúc này, nàng một thân chiến giáp, da như nõn nà, mắt như sao sớm, loan loan mày liễu hơi hơi nhíu lại, nín thở ngưng thần, vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc.

“Có thể bắt đầu.” Linh Duyên trai trí đạo cổ tiên Từ Hạo mở miệng nói.

Mà ở bên kia, còn đứng một vị nữ tiên, đúng là Từ Hạo chi thê, Lý Quân Ảnh.

Triệu Liên Vân gật gật đầu, hít sâu một hơi hầu, nàng bắt đầu thăng tiên!

Ngũ chuyển cao nhất không khiếu trung, chân nguyên mênh mông mãnh liệt, dường như sóng to gió lớn, liều mạng đánh sâu vào bốn phía khiếu bích.

Khiếu trên vách đá rất nhanh xuất hiện nhè nhẹ vết rạn.

Theo vết rạn càng ngày càng nhiều, một cỗ vô hình trung thiên địa uy lực, nâng Triệu Liên Vân thân thể, bắt đầu chậm rãi lên không.

Vẫn lên tới giữa không trung, cách mặt đất mười trượng rất cao, Triệu Liên Vân thế này mới dừng lại.

Giờ phút này, Triệu Liên Vân hai mắt nhắm nghiền, một lòng một dạ, thao túng không khiếu chân nguyên, đối khiếu bích khởi xướng từng đợt mạnh đánh sâu vào.

Nàng không biết, giới bên ngoài, theo không khiếu khiếu bích vết rạn càng nhiều, để lộ ra đến hơi thở càng thêm nồng đậm, đã câu động hai cỗ khổng lồ khí.

Thiên khí mãnh liệt, làm thiên không mây đen quay cuồng, sấm rền thanh thanh.

Địa khí mênh mông cuồn cuộn, làm mặt đất yên trần cuồn cuộn, ù ù không dứt.

Thiên khí, địa khí càng thêm nồng đậm.

Bỗng nhiên ba một tiếng vang nhỏ, Triệu Liên Vân không khiếu hoàn toàn vỡ vụn ra.

Nhất thời, theo thân thể của nàng, phun trào ra một đoàn cực kỳ nồng đậm nhân khí!

Thiên khí, địa khí, nhân khí lẫn nhau hấp dẫn, rất nhanh liền hội tụ lên, đem Triệu Liên Vân bao quanh bao ở dòng khí cự cầu trung tâm chỗ.

“Nhất định phải duy trì đi xuống a.” Lý Quân Ảnh trong miệng nỉ non.

Phụ trợ Triệu Liên Vân thuận lợi thăng tiên, không chỉ là Linh Duyên trai môn phái nhiệm vụ, càng liên quan đến nàng cùng trượng phu của nàng Từ Hạo ở môn phái lợi ích.

Từ Hạo, Lý Quân Ảnh chính là đổ Phượng phe phái, cùng Phượng Cửu Ca nhất hệ, tối bất hòa.

Mà Triệu Liên Vân đúng là đổ Phượng phe phái giữa, nhất mấu chốt nhân vật.

Từ Hạo vẻ mặt nghiêm túc cùng thận trọng.

Triệu Liên Vân thăng tiên, cùng người bên ngoài bất đồng. Bởi vì nàng có thần bất tri hộ thân, từ đó che chắn suy tính, thiên địa tai kiếp không thêm thân.

Loại tình huống này thăng tiên, trước đó chưa từng có. Cho dù lúc trước Đạo Thiên ma tôn, cũng là trở thành cổ tiên sau, khai sáng ra thần bất tri nguyên thủy phiên bản.

Cho nên, Từ Hạo phi thường cẩn thận, thời khắc chú ý Triệu Liên Vân tình huống, nhất có không đúng, sẽ ra tay tương trợ.

Bất quá, giờ này khắc này, cứ việc Từ Hạo có mãnh liệt hỗ trợ **, cũng là lực bất tòng tâm.

Tam khí hấp dẫn, toàn bộ dung hối điều tiết khống chế quá trình, thế nào cũng phải từ Triệu Liên Vân tự mình thao túng, người bên ngoài là nhúng tay không thể.

Cũng may thăng tiên phía trước, Triệu Liên Vân làm đại lượng chuẩn bị cùng luyện tập, có cổ tiên chỉ đạo cùng huấn luyện, nàng đối thăng tiên toàn bộ quá trình sớm đã rõ như lòng bàn tay, quen thuộc không thể tái quen thuộc.

Tam khí giao hội khối không khí, càng lúc càng nhỏ.

Đây là đáng mừng biến hóa.

Chứng minh Triệu Liên Vân chính thành công, đem tam khí không ngừng mà áp súc ngưng tụ.

Sau một lát, tam khí ngưng tụ áp súc đến cực hạn, Triệu Liên Vân mạnh mở hai mắt, khẽ quát một tiếng, đem nhà mình bản mạng cổ đầu nhập đến tam khí tối trung tâm chỗ.

Ầm vang!

Một tiếng nổ, giống như lôi đình ở bên tai đột tạc.

Trong nháy mắt, Triệu Liên Vân sa vào đến hoàn toàn thất thần trạng thái, hai mắt lăng lăng không quan hệ.

Ngay sau đó, nàng tỉnh táo lại, vội vàng nhìn về phía chính mình không khiếu.

Không khiếu sớm không ở, thay vào đó là một tòa tiên khiếu.

Lục chuyển tiên khiếu!

“Ta thành công!” Triệu Liên Vân mừng rơi nước mắt.

Convert by: Wdragon21

 

