 

Phương Nguyên ngồi xếp bằng trên mặt đất, mở ra tiên khiếu, lấy ra bát tí tiên cương thân xác.

Sau đó, ở Lang Gia địa linh nhìn chăm chú dưới, hắn độn ra hồn phách, chui vào khối này tiên cương thân xác giữa.

Tiên cương thân xác chậm rãi mở hai mắt, đứng thẳng đứng lên.

Phương Nguyên nhìn thoáng qua chí tôn tiên thể, theo sau liền xoay người mặt hướng trí tuệ cổ.

“Trí tuệ cổ a.” Hắn mở miệng nói, thanh âm khàn khàn, phi thường khó nghe, “Ngươi còn nhớ rõ chúng ta trong lúc đó ước định sao?” 

Trí tuệ cổ nguyên bản đang đùa đùa giỡn, nghe nói như thế, nó nhất thời dừng lại động tác, huyền phù ở giữa không trung, lẳng lặng nhìn Phương Nguyên, vẫn không nhúc nhích.

Thời gian ở chậm rãi trôi qua, Phương Nguyên không tự chủ được ngừng thở.

Cứ việc hắn giờ phút này thân là tiên cương, đã không cần hô hấp này động tác.

Trí tuệ cổ hình như có nghi hoặc, nó bắt đầu vòng quanh Phương Nguyên xoay quanh.

Dạo qua một vòng lại một vòng, nó không ngừng mà quan sát Phương Nguyên. Sau một lát, nó ngừng lại xuống dưới, nghỉ ở một bên thật lớn lá cây.

Sau đó...

Một đoàn đủ mọi màu sắc vầng sáng, từ nhỏ tới lớn, dần dần theo trí tuệ cổ trên người ra bên ngoài khuếch tán.

Trí tuệ vầng sáng!

“Thành. Cuối cùng thành công!” Phương Nguyên mừng rỡ, không khỏi cười ha ha đứng lên.

Một bên Lang Gia địa linh khiếp sợ trợn mắt há hốc mồm, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy tình cảnh.

“Trí tuệ vầng sáng a! Này thật là trí tuệ vầng sáng...” Lang Gia địa linh đi đến vầng sáng giữa, nhất thời cảm nhận được chính mình tư duy trở nên cực kỳ linh mẫn. 

Ở trong nháy mắt, hắn trở nên phi thường thông minh.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thận trọng rời khỏi vầng sáng bao phủ phạm vi, sau đó vẻ mặt ghen tị hâm mộ nhìn chằm chằm trong vầng sáng Phương Nguyên.

“Phương Nguyên hắn thật sự thành công gọi ra trí tuệ vầng sáng a. Khó lường a, tiểu tử này, cái này thật sự là khó lường!” 

Khiếp sợ sau, Lang Gia địa linh vẻ mặt phức tạp nhìn Phương Nguyên, ánh mắt giật mình.

Tuy rằng là song địa linh, nhưng trí nhớ cũng là cùng chung.

Lang Gia địa linh còn nhớ rõ, ngay tại mấy năm trước, Phương Nguyên còn chính là cổ sư, thân là phàm nhân, cơ hồ bé nhỏ không đáng kể, lần đầu tiên đi vào Lang Gia phúc địa.

Chính là này vài năm xuống dưới, Phương Nguyên không chỉ có trở thành cổ tiên, mà còn danh chấn thiên hạ, có thể lực kháng bát chuyển!

Hiện tại, hắn thậm chí có thể gọi ra trí tuệ vầng sáng, cũng lại thêm lợi dụng!!

Vỗ cánh tận trời, này thật là vỗ cánh tận trời.

Nếu là Phương Nguyên không có kế thừa ảnh tông truyền thừa, hắn trọng trí tuệ vầng sáng, nhiều nhất chỉ có thể xem như như hổ thêm cánh. Nhưng cố tình Phương Nguyên có được ảnh tông truyền thừa, cứ như vậy, trí tuệ vầng sáng đối với Phương Nguyên giúp ích, liền lớn đến khó có thể tưởng tượng bộ.

Lang Gia địa linh trải qua quá vô số năm tháng, kiến thức quá đủ loại nhân vật, nhưng là hiện tại, hắn lại đối Phương Nguyên không có đo lường được đoán trước năng lực.

Đoán trước không được.

Hắn hoàn toàn đoán trước không được Phương Nguyên kế tiếp tu hành cùng phát triển tình cảnh!

Phương Nguyên sau này bất luận cái gì thành tựu, đều là có thể lý giải nhận.

Phương Nguyên rất nhanh thu liễm tiếng cười to.

Hắn lần nữa tỉnh táo lại, đối trí tuệ cổ nói: “Tốt lắm, trí tuệ cổ, thỉnh trước dừng lại, làm cho ta nghỉ một chút.” 

Trí tuệ vầng sáng liền chậm rãi giảm bớt, cho đến biến mất.

Phương Nguyên hít sâu một hơi, lại nói: “Trí tuệ cổ a, làm cho chúng ta tiếp tục bắt đầu đi.” 

Vì thế ngay sau đó, trí tuệ vầng sáng lại khuếch tán mà ra.

Phương Nguyên hung hăng đem hai tay nắm tay, phấn chấn đến cực điểm.

Trước mắt sự thật, hoàn toàn chứng minh rồi trí tuệ vầng sáng đã mất mà phục được, từ nay về sau, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, hắn có thể tiếp tục lợi dụng trí tuệ vầng sáng, cho đến vĩnh cửu.

Phương Nguyên rất nhanh xoay người lại, đối một bên Lang Gia địa linh mỉm cười: “Thái thượng đại trưởng lão, làm cho chúng ta đến trao đổi truyền thừa đi.” 

Lang Gia địa linh không khỏi tại trong lòng thầm khen: Phương Nguyên tư duy là như thế rõ ràng.

“Hảo.” Hắn một ngụm đáp ứng xuống dưới, không có cự tuyệt, thậm chí không có một tia do dự.

Nếu là thượng nhậm Lang Gia địa linh, chỉ sợ là cự tuyệt chiếm đa số, bởi vì thượng nhậm địa linh chỉ thích luyện cổ. Mà hiện nay Lang Gia địa linh, cũng là muốn làm cho mao dân bộ tộc chế phách thiên hạ, bởi vậy ban bố thiết huyết chính sách, đại lực chọn lựa nhân tài, dùng hết toàn lực phải toàn bộ Lang Gia phái chế tạo thành có được cường đại thực lực môn phái.

Mà như vậy môn phái, tự nhiên cần rộng khắp đọc lướt qua chứa nhiều lưu phái, chỉ là luyện đạo khẳng định không được, dù sao luyện đạo lưu phái sức chiến đấu so với chi này khác lưu phái, còn hơi kém hơn không ít.

Cho nên, Lang Gia địa linh đối với Phương Nguyên trong tay chứa nhiều truyền thừa, thập phần khát cầu. 

Nhất là U Hồn chân truyền.

Lúc trước, U Hồn ma tôn nhưng là tàn sát thiên hạ, chính là sở hữu tôn giả giữa sát tính nặng nhất. Hắn hồn đạo chân truyền, tự nhiên chiến lực siêu tuyệt. Lang Gia phái được chi, vừa lúc có thể bù lại môn phái chỗ thiếu hụt.

Song phương rất nhanh liền hoàn thành giao tiếp.

Phương Nguyên đạt được Lang Gia phái cơ hồ sở hữu truyền thừa, bao gồm đầy đủ mình vận chân truyền, Trường Mao lão tổ luyện đạo chân truyền.

Mà Lang Gia địa linh tắc đạt được U Hồn chân truyền, một đạo Vô Cực chân truyền, một đạo Hồng Liên chân truyền, một đạo Nhạc Thổ chân truyền, cùng với này khác vô số truyền thừa.

Có thể bị ảnh tông thu nhận sử dụng, xem ở trong mắt truyền thừa, tự nhiên là phi thường vĩ đại.

Cho nên, luận giá trị Phương Nguyên trả giá, muốn quá nhiều Lang Gia phái.

Bởi vậy vì bù lại chênh lệch giá, Lang Gia địa linh liền đem lạc phách cốc lại chuyển giao cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên lúc này tình cảnh, đã là thiên hạ công địch, hơn nữa hắn phía trước biểu hiện, làm cho Lang Gia địa linh đối hắn tín nhiệm lại tăng thêm rất nhiều.

“Phương Nguyên là người một nhà, dù sao lạc phách cốc cho hắn, ta phái các thành viên như cũ có thể lợi dụng.” Đây là Lang Gia địa linh âm thầm đánh tính toán nhỏ nhặt.

Mà đối với Phương Nguyên mà nói, mình vận chân truyền chính là Cự Dương tiên tôn tam đại chân truyền chi nhất, phía trước Phương Nguyên đã thu hoạch trong đó một bộ phận tinh túy, hiện tại liền đều làm cho Phương Nguyên được biết.

Mà Trường Mao lão tổ luyện đạo chân truyền, đại đa số đều ở giảng mao dân thiên địa lưu luyện đạo pháp môn, đối với Phương Nguyên trực tiếp giúp cũng không lớn.

Lúc này đây giao dịch, song phương đều bán ra truyền thừa, lại mua tiến truyền thừa, không hề liên lụy đến bất luận cái gì một chích tiên cổ giao dịch.

Đương nhiên, Phương Nguyên nhưng thật ra rất muốn đem Lang Gia phái một ít tiên cổ, nhét vào chính mình trong tay. Liền tỷ như nói thiên nguyên bảo hoàng liên.

Đáng tiếc này đó phương diện, Lang Gia địa linh cũng là trở nên bảo thủ, không hề nguyện ý bán.

Kế tiếp, Phương Nguyên không có rời đi, mà là trực tiếp lưu tại nơi này.

Hắn đắm chìm trong trí tuệ vầng sáng giữa, bắt đầu suy tư đủ loại nan đề.

Lang Gia địa linh còn lại là thổn thức không thôi đi rồi.

Lại được đến trí tuệ vầng sáng phụ trợ, Phương Nguyên đã xưa đâu bằng nay.

Các loại trí đạo thủ đoạn phối hợp vận dụng, làm cho hắn trong đầu ý nghĩ liên tục không ngừng, cuồn cuộn không ngừng. Ái ý tiên cổ cùng tự ái tiên cổ tập hợp lên tiên đạo sát chiêu, càng làm cho Phương Nguyên như là có được tiên cấp ngã ý cổ, ý chí chút không thiếu.

Kể từ đó, trí tuệ vầng sáng đầy đủ phát huy nó kì hiệu, rất nhanh, khiến cho Phương Nguyên đạt được hắn vừa lòng đáp án.

Tiên đạo sát chiêu -- quỷ quan y!

Đây là trọn vẹn tiên đạo sát chiêu, nơi phát ra cho U Hồn chân truyền, dùng được đó là phòng bị thiên ý thậm chí này khác cổ tiên suy tính.

Chính là hạng nhất phòng ngự sát chiêu.

Nó tế chia làm bốn tầng, phân biệt đối ứng lục chuyển, thất chuyển, bát chuyển, cửu chuyển này bốn trình tự.

Phương Nguyên ở vốn có trụ cột, thay đổi này tiên đạo sát chiêu, khiến cho hắn mặc dù khuyết thiếu trung tâm tiên cổ, cũng có thể dùng này khác tiên cổ thay thế!

Convert by: Wdragon21

 

