 

140: Cổ Nguyệt Thanh Thư VS Bạch Ngưng Băng 

Bạch Ngưng Băng phá băng ra thời gian, so với bất luận kẻ nào dự liệu đều sớm hơn một chút.

Băng tinh vốn là rạn nứt, từng đạo vết rạn mở rộng lan tràn, sau đó hoàn toàn phá tan tới.

Gia lão, Cổ Nguyệt Thanh Thư, Cổ Nguyệt Dược Hồng cùng năm người, đã đem hắn bao quanh vây ở chính giữa. Mà Cổ Nguyệt Phương Chính tức thì đứng ở đàng xa trên sườn núi, một bên cư cao lâm hạ xa xa đang xem cuộc chiến, một bên cảnh giới. Một khi có Cổ Sư của Bạch Gia tiểu tổ xuất hiện, hắn liền trước tiên phải lên tiếng cảnh báo.

“Bạch Ngưng Băng, ngươi dám giết ta trong tộc Cổ Sư, công nhiên vi phạm ba trại minh ước. Giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa! Ngươi còn có gì để nói?” Gia lão lạnh rên một tiếng nói.

Bạch Ngưng Băng không hề để ý đến hắn, mà là cúi đầu nhìn về phía cánh tay phải của chính mình. [

Hắn phí công đưa tay trái ra, nhưng tại thân thể phía bên phải, hắn chỉ nắm đã đến một mảnh giả không khí.

Lông mày của hắn dần dần nhăn lại, sắc mặt âm trầm như nước, giữa lông mày dựng dục sấm sét điện thiểm.

“Rõ ràng làm cho ta tự đoạn cánh tay phải, người kia, gọi là Phương Nguyên đi...” Từ Hùng Lực cùng với xưng hô của đám người Thanh Thư ở bên trong, Bạch Ngưng Băng đã biết được tên của Phương Nguyên.

Nói đến đây, Bạch Ngưng Băng một đôi lam tinh trong hai tròng mắt tràn ngập cực đoan lãnh khốc sát cơ.

Hắn toàn thân tản ra khí tức của Tam Chuyển Cổ Sư, chính như Phương Nguyên sở liệu, hắn có thể áp chế tu vi, tự nhiên cũng có thể giải khai loại này phong tỏa. Chẳng qua là lúc trước trong chiến đấu, hắn một mực không có đầy đủ thời gian, đến giải trừ loại này gông cùm xiềng xích.

Hôm nay ba chuyển Bạch Ngân Chân Nguyên, đem Không Khiếu của hắn tràn ngập được toàn mãn. Nặng nề chân nguyên, mang cho chung quanh khiếu vách tường to lớn áp bách lực, Bạch Ngưng Băng biết: Thời khắc này chính mình đang tại hướng hủy diệt đi về phía trước.

Không Khiếu của Cổ Sư trong sinh ra chân nguyên, ngược lại chân nguyên cũng sẽ ân cần săn sóc Không Khiếu.

Trên thực tế. Chỉ cần chân nguyên tồn tại ở Không Khiếu bên trong, đối với khiếu vách tường liền có một loại ân cần săn sóc hiệu quả. Chẳng qua là hiệu quả như vậy, cũng không rõ ràng, còn lâu mới có được Cổ Sư chủ động tiêu hao chân nguyên tới xông ra.

Giống như bình tĩnh nước biển, như cũ sẽ đối với chung quanh đá ngầm sinh ra ăn mòn hiệu dụng. Chẳng qua là hiệu quả như vậy, không có sóng biển đánh ra đá ngầm rõ ràng mà thôi.

Nhưng đối với Bắc Minh Băng Phách Thể mà nói, đạt tới ba chuyển sau. Dù là không chủ động tiêu hao chân nguyên, chỉ cần chân nguyên tích trữ ở Không Khiếu, ân cần săn sóc khiếu vách tường hiệu quả. Tựu như cùng bình thường Cổ Sư chủ động tiêu hao mà ân cần săn sóc giống nhau.

Cái này là Bắc Minh Băng Phách Thể, có thể làm Cổ Sư tu hành bay nhanh tăng lên huyền bí chỗ.

Hơn nữa loại này ân cần săn sóc hiệu quả, sẽ theo chân nguyên tăng lên. Mà càng ngày càng mạnh. Đã đến bốn chuyển, chỉ cần có chân nguyên tồn tại ở Không Khiếu bên trong, có thể ân cần săn sóc Không Khiếu, hiệu quả so với bình thường Cổ Sư chủ động tiêu hao chân nguyên còn tốt hơn gấp mấy lần.

Thông thường Cổ Sư, cảnh giới càng cao, tu hành tốc độ tăng lên liền càng chậm. Nhưng Thập Tuyệt Thể hoàn toàn trái lại, càng về sau, tư chất liền càng cường đại, tu hành liền càng nhanh. Cho đến Cổ Sư tự bạo hủy diệt.

Đánh cho hình tượng cách khác, tựu như cùng có người từ trên cao vật rơi tự do. Càng hướng xuống. Tốc độ của hắn liền càng nhanh, chờ cho hắn rơi trên mặt đất, rơi lại càng thảm.

Thập Tuyệt Thể tu hành, chính là từ chỗ cao nhất rơi xuống. Tốc độ tu hành càng lúc càng nhanh, nhưng mà mang tới chẳng qua là rơi xuống trong quá trình ngắn ngủi huy hoàng. Cùng với tử vong đến sợ hãi. Giống như lưu tinh trụy đấy, thiêu thân lao vào lửa, lúc đạt tới huy hoàng nhất thời khắc, chính là hắn mất mạng thời điểm.

Lúc trước Bạch Ngưng Băng chủ động đem Bạch Ngân Chân Nguyên, pha loãng thành Xích Thiết Chân Nguyên, liền là như thế nguyên do.

Hôm nay Không Khiếu của chính mình trong. Lần nữa lấp đầy Bạch Ngân Chân Nguyên, Bạch Ngưng Băng mỗi phút mỗi giây cũng có thể cảm giác được, tu hành của chính mình tại một điểm một giọt tích lũy cùng tiến bộ.

“Rõ ràng bức bách ta không thể không sử dụng Bạch Ngân Chân Nguyên, thậm chí còn hy sinh Sương Yêu Cổ! Phương Nguyên người đâu?” Bạch Ngưng Băng sát cơ càng thêm nồng đậm, vừa nói, một bên mắt màu lam nhìn quét, nhưng không có phát hiện thân ảnh của Phương Nguyên.

Hắn tự bạo Sương Yêu Cổ, thế nhưng là ba chuyển Cổ Trùng. Là hắn trước sau đã thất bại ba lượt, hao phí phần lớn tài nguyên, lúc này mới hợp luyện thành công. Hôm nay tự bạo, rất đúng đáng tiếc. [

Bạch Ngưng Băng tuy rằng tấn thăng ba chuyển, nhưng mà thời gian không hề lâu. Cho dù có gia tộc bồi dưỡng, nhưng mà tài nguyên đến cùng là không thể nào cho một mình hắn độc hưởng. Bởi vậy ba chuyển Cổ Trùng, chỉ có hai chỉ. Hôm nay hy sinh Sương Yêu Cổ, cũng chỉ còn lại có Lam Điểu Băng Quan Cổ rồi.

Hắn càng nghĩ càng thống hận, từ nhỏ đến lớn, hắn còn chưa bao giờ bị thua thiệt lớn như vậy!

Nếu như Phương Nguyên ở đây, hắn đã sớm điên cuồng tiến công, người nào cũng ngăn cản không được hắn.

Bạch Ngưng Băng xem, lại để cho Cổ Nguyệt Nhất Tộc gia lão cảm thấy sỉ nhục lớn lao.

“Trong mắt người tiểu tử, ăn lão phu một cái nguyệt đao chém!” Hắn hét lớn một tiếng, bay nhào lên trước.

“Hừ!” Bạch Ngưng Băng cánh tay trái hất lên, phun trào hàn khí lập tức hình thành một thanh thon dài mũi băng nhọn.

Hắn trước kia ngưng luyện mũi băng nhọn, chỉ có một mét dài rộng, nhưng mà hôm nay nhưng dài đến hai mét, hơn nữa mũi băng nhọn càng thêm sắc bén, hàn khí bốn phía.

BOANG...

Gia lão giơ cao hai tay, lóe ra ánh trăng. Cùng mũi băng nhọn đụng vào nhau, phát ra kim loại tương giao đua tiếng chi âm.

Trên mặt của lão nhân hiện ra vẻ kinh dị, sau lùi một bước, hai tay thành chưởng hợp nhất cùng một chỗ, nghiêng nghiêng bổ ra.

Kim nguyệt chém!

Một cái cong cong Nguyệt Nhận, đủ để một mét dài hơn, toàn thân màu vàng ròng, hiển lộ ra một tia hơi thở bá đạo, lập tức bắn ra.

Màu vàng ánh trăng ánh chiếu vào trên gương mặt tái nhợt của Bạch Ngưng Băng, hắn lạnh lùng cười cười, giơ tay trái lên trong mũi băng nhọn, mãnh liệt đánh tới.

[ truyen cua tui đốt net]

Cheng!

Nguyệt Nhận cùng mũi băng nhọn chạm vào nhau, kim nguyệt biến mất, mũi băng nhọn cũng vỡ bể thành một khối nhỏ một khối nhỏ tầm thường băng phiến.

“Cái này là Tam Chuyển Cổ Sư ở giữa chiến đấu sao? Quả thật tốt mạnh mẽ. Bất kể là mũi băng nhọn, hay vẫn là màu vàng kia Nguyệt Nhận, ta đều ngăn cản không nổi!” Xa xa, Phương Chính xem trọng hoa mắt thần mê, kiến thức nửa vời.

“Làm sao có thể? Rõ ràng là hai chuyển Băng Nhận Cổ, rõ ràng trước sau ngăn trở lão phu ba chuyển nguyệt cổ tay chặt, cùng với Hoàng Kim Nguyệt!” Gia lão tức thì cặp mắt trợn tròn, ngữ khí tỏ ra khó có thể tin.

Bắc Minh Băng Phách Thể, đối với băng, thủy tương quan Cổ Trùng, đều có biên độ tăng trưởng chi tác dụng. Hơn nữa loại này biên độ tăng trưởng, theo Cổ Sư tu vi càng cao, trình độ càng cực lớn.

Bạch Ngưng Băng ba chuyển tu vi lúc, có thể đem hai chuyển Cổ Trùng dùng ra ba chuyển uy năng. Khi hắn bốn chuyển lúc, sử dụng bốn chuyển Cổ Trùng, hiệu quả thậm chí có thể đuổi kịp và vượt qua ngũ chuyển.

Lúc trước Bạch Ngưng Băng ngăn chặn tu vi, chỉ có chân nguyên khôi phục năng lực bảo vệ lưu lại. Hôm nay hắn giải trừ áp chế, trở lại ba chuyển tu vi, Bắc Minh Băng Phách Thể phong thái mới tính là chân chính bày ra.

“Hừ, lão già kia, ngươi không biết thứ đồ vật còn rất nhiều đây.” Bạch Ngưng Băng ngừng chân, trong tay mũi băng nhọn duỗi thẳng, bắt đầu điên cuồng tự quay.

Vù vù vù... [

Kịch liệt trong tiếng gió, hắn càng chuyển càng nhanh.

Rống!

Tiếng gió dường như biến thành mãnh thú gào thét, vẻn vẹn qua hai cái hô hấp về sau, tại chỗ liền tạo thành một đạo cao tới năm mét mũi băng nhọn gió bão.

Cuồng phong như vòi rồng, trắng tinh Băng Sương Chi Khí, mãnh liệt tràn ngập, đông lạnh biết dùng người tứ chi phát cương.

“Mau tránh!” Cho dù là gia lão, thấy một màn như vậy, cũng không dám anh kỳ phong mang, vội vàng tránh lui.

Nhưng Nhị Chuyển Cổ Sư của hắn, nhưng né tránh không kịp.

Băng Nhận Phong Bạo cuốn tới, tốc độ bay nhanh, khoảng chừng ban đầu không chỉ gấp ba lần.

A ——!

Hai vị Nam Cổ Sư bất hạnh bị cuốn vào trong đó, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng. Bọn hắn trong khoảnh khắc, đã bị Băng Nhận trảm số tròn khối vụn, mất mạng tại chỗ.

“Cứu ta!” Cổ Nguyệt Dược Hồng kinh hoàng kêu to, mắt thấy sắp bị cuốn vào trong gió lốc Hương Tiêu Ngọc Vẫn.

Thanh Đằng Cổ!

Cổ Nguyệt Thanh Thư chưởng bốc lên dây leo, nhánh mây như xà quấn chặt lấy bờ eo của Cổ Nguyệt Dược Hồng.

Đang muốn kéo trở về nàng lúc, Băng Nhận Phong Bạo đã cuốn tới, đem Cổ Nguyệt Dược Hồng một cái nuốt hết.

Ken két sát!

Mũi băng nhọn lập tức thiết cắt, đem vị Nữ Cổ Sư này chém thành năm sáu bộ phận. Máu tươi còn chưa chảy ra, đã bị Băng Hàn Chi Khí bị đông.

Ngay sau đó, này năm sáu bộ phận lại bị tiếp tục cắt cắt chia lìa, hình thành từng khối lớn chừng bàn tay đống thi mảnh vỡ.

“Dược Hồng!” Thanh Thư thấy một màn như vậy, khóe mắt.

“Dược Hồng Tỷ Tỷ...” Trên sườn núi, Phương Chính không tiếp thụ được thảm liệt như vậy, thất hồn lạc phách quỳ trên mặt đất, trên mặt nước mắt giàn giụa.

“Đáng giận... Thép y cổ!” Gia lão hít sâu một hơi, toàn thân tách ra hắc quang, dường như phủ thêm tầng một cương thiết chiến giáp.

Hắn dùng hai tay bảo vệ bộ mặt, dưới chân cất bước chạy vội, hướng băng lam Băng Nhận Phong Bạo thẳng tắp hướng đụng tới.

Thương thương thương.

Hắn dũng cảm nhảy vào phong bạo chính giữa.

Tại ngắn ngủn mấy hơi thở, mũi băng nhọn mấy lần chém vào gia lão trên người của, phát ra cương liệt giòn vang.

Giằng co một lát sau, phong bạo mãnh liệt dừng lại ở.

Bạch Ngưng Băng cùng gia lão đối diện đứng đấy.

“Lão già kia, ngươi đây là tự tìm đường chết.” Bạch Ngưng Băng một cặp mắt màu lam, càng thêm thuần triệt. Áo trắng tóc trắng, trong gió rét có chút phất động.

Tay trái của hắn mũi băng nhọn, đã đoạn vỡ thành hai mảnh. Nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng nó xuyên thủng gia lão trái tim.

“Ây...” Gia lão chậm rãi mà cúi thấp đầu, ngắm nhìn ngực trái của chính mình, trong miệng phát ra một tiếng giống như nại giống như thanh âm kinh ngạc.

Bạch Ngưng Băng buông tay trái ra, trực tiếp bỏ qua đoạn này mũi băng nhọn, đi về hướng Cổ Nguyệt Thanh Thư, cùng gia lão gặp thoáng qua.

Sau lưng hắn, gia lão trên mặt của, toàn thân cũng dần dần hiện ra một vòng nhạt lam băng sương, sau đó phịch một tiếng mới ngã xuống đất, rốt cuộc không đứng dậy được.

Xa xa, thấy một màn như vậy Phương Chính, đồng tử mãnh liệt co lại thành to bằng mũi kim, sợ hãi mãnh liệt lập tức xâm nhập hắn toàn bộ thân hình.

Đây hết thảy đều đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Đường đường ba chuyển gia lão, dĩ nhiên cũng làm chết đi như thế. Bạch Ngưng Băng này sao lại mạnh mẽ như thế?!

“Phương Nguyên ở đâu? Nói ra, ta có thể cho ngươi một cái kiểu chết thống khoái.” Bạch Ngưng Băng đi về hướng Cổ Nguyệt Thanh Thư.

“Bạch Ngưng Băng...” Cổ Nguyệt Thanh Thư phát ra sâu đậm thở dài, không sợ hãi chút nào nhìn chằm chằm vào Bạch Ngưng Băng, “ngươi cùng ta giao thủ không dưới mười lần, ngươi càng ngày càng mạnh, hôm nay ta không thừa nhận cũng không được ngươi đã đã vượt qua ta. Nhưng mà sự cường đại của ngươi, cũng không thể làm ta đi phản bội tộc nhân của ta. Đến đánh đi!”

“Chỉ bằng ngươi? Ha ha.” Bạch Ngưng Băng khinh thường cười nhạo một tiếng, đảo mắt nhìn về phía nơi xa Phương Chính, có chút nhướng mày, “cái kia chính là đệ đệ của Phương Nguyên?”

Cổ Nguyệt Thanh Thư sắc mặt đột biến, phóng ra một bước dài, ngăn đón ở trước mặt của Bạch Ngưng Băng: “Ngươi mơ tưởng gây phiền toái cho hắn!”

Sắc mặt của Bạch Ngưng Băng trầm xuống: “Ngươi là man thú vị đối thủ, giữ lại ngươi có thể cho nhân sinh của ta tăng thêm mấy phần vui thú. Nhưng là ta hiện tại tâm tình rất không xong, ngươi không nên không biết tốt xấu. Ngoan ngoãn nói cho ta biết, Phương Nguyên trốn hướng phương hướng nào đi.”

Cổ Nguyệt Thanh Thư dùng hành động thực tế, làm trực tiếp nhất trả lời.

Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, sau đó mãnh liệt mở ra.

Mộc Mị Cổ!

 

