 

Tiết một trăm bốn mươi sáu: Cường thế 

Giang Nha nhìn xem bên cạnh sắc mặt tái xanh Cổ Nguyệt Dã, trong lòng mơ hồ có chút khoái ý.

Lão đầu này cường thế mà bức bách chính mình, để cho chính mình dẫn hắn tới nơi này. Giang Nha chỉ có một chuyển tu vi, lại là vãn bối, trời sinh so với Cổ Nguyệt Dã thấp một đầu, bởi vậy không thể không dẫn hắn tới đây.

Hiện tại lại có thể như thế mất mặt, trong lòng Giang Nha có chút hâm mộ Phương Nguyên tiêu sái.

Cổ Nguyệt Dã rất muốn phiến Phương Nguyên vô số cái tát tai, hảo hảo dạy dỗ một chút cái này cuồng vọng vãn bối. Nhưng là vì Sinh Cơ Diệp, hắn chỉ có nén giận mà nói: “Phương Nguyên tiểu hữu, cũng không thể nói như vậy a. Ngươi còn trẻ, không hiểu nhân mạch quan hệ trọng yếu. Chắc chắn sẽ có muốn cầu cạnh người khác thời điểm, tưởng tượng một chút, như là đương kim sau ngươi cầu đến nơi này của ta, ta đối với ngươi cũng là như thế thái độ, cảm thụ của ngươi lại sẽ như thế nào?”

“Chó má nhân mạch quan hệ!” Trong lòng Phương Nguyên khinh thường cười nhạo một tiếng.

Cái gọi là đoàn kết, bất quá là vì lẫn nhau nhỏ yếu.

Nhân mạch loại vật này, trên địa cầu xác thực cần. Cuối cùng giữa người và người, tại bản thân trên lực lượng thì sẽ không có chất khác nhau. Nhưng thế giới này là có thể tu hành thế giới, từ trên căn bản cũng không giống nhau.

Nhân mạch bất quá là lực lượng hàng phụ, chỉ cần bản thân cường đại, nhân mạch thì sẽ leo lên mà tới.

Phàm là truy cầu nhân mạch quan hệ, hẳn là muốn cầu cạnh người khác.

Thậm chí không cần nhân mạch —— chỉ cần bản thân vô cùng cường đại, vật gì cũng có thể hạ bút thành văn, không cho liền đoạt giết, còn cần gì nhân mạch quan hệ?

Những thứ này Ma Đạo tư tưởng, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không đi chủ động tuyên dương.

Bất quá, như là đã bị can nhiễu, ngược lại không ngại làm một lần làm ăn này.

Tại là hắn liền mở miệng nói: “Bán cho ngươi cũng không phải không được., một mảnh Sinh Cơ Diệp, sáu mươi tám khối Nguyên Thạch. Ngươi muốn mua vài miếng?”

“Ách!” Ngoài cửa Cổ Nguyệt Dã bị này nhà bán hàng sợ hãi kêu lên một cái, vội vàng nói, “Phương Nguyên tiểu hữu, ngươi giá tiền này thực sự quá mắc.”

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng: “Chê đắt có thể không mua. Gia tộc cung cấp vật tư ở bên trong, cũng có Sinh Cơ Diệp bán, ngươi cũng có thể dùng chiến công đổi.”

Cổ Nguyệt Dã cười khổ không thôi: “Điểm ấy ta há có thể không biết? Chẳng qua là vật tư trong ít Sinh Cơ Diệp này, đều là bán cho những quan hệ kia hộ. Dược đường gia lão Cổ Nguyệt Dược Cơ về việc này Nhất Thủ Già Thiên, ta làm sao có thể thò tay vào được? Phương Nguyên tiểu hữu, không ngại bán cái nhân tình ta, tương lai tất có hồi báo. Theo ta thấy, sáu mươi khối Nguyên Thạch là cái công đạo giá.”

“Ta từ không mong đợi người khác hồi báo, ngươi lãng phí thời gian của ta đã nhiều. Bảy mươi khối Nguyên Thạch, ngươi không mua, liền đi đi thôi.” Phương Nguyên trả lời.

Cổ Nguyệt Dã lập tức tức giận đến dậm chân: “Phương Nguyên tiểu hữu, nào có ngươi làm như vậy buôn bán?”

Phương Nguyên cười ha ha: “Trước khác nay khác, bây giờ là bảy mươi hai nhanh Nguyên Thạch rồi. Ngươi mỗi một câu nói, ta liền lãng phí một ít thời gian, trong lòng ta khó chịu liền xách giá cao một lần. Trông ngươi tự giải quyết cho tốt.”

Cổ Nguyệt Dã nghe xong lời này, mặt bên trên lập tức hiển lộ ra cực đoan tức giận thần sắc, hắn muốn nói, nhưng mấy lần mở to miệng, nhưng cuối cùng không có nói ra.

Trên mặt hắn thoắt đen thoắt đỏ, lại để cho bên cạnh Giang Nha nhìn, trong lòng thầm vui.

Cuối cùng Cổ Nguyệt Dã hung hăng cắn răng, nói: “Được, ta mua, ta cũng cần năm mảnh Sinh Cơ Diệp.”

“Ngươi bây giờ đem Nguyên Thạch giao cho Giang Nha là được. Còn Sinh Cơ Diệp, ba ngày sau đó, lại đến chỗ của hắn lấy a.” Phương Nguyên nói.

Lời này cũng rất quá đáng, một tay giao tiền, một tay giao hàng là cơ bản nhất công bằng.

Nhưng Cổ Nguyệt Dã vẫn như cũ là trả tiền, tại chỗ hắn liền giao cho Giang Nha mấy túi Nguyên Thạch.

Động tác của hắn mang theo mơ hồ run rẩy, đây chính là hắn không nhiều tích góp, ăn mặc tiết kiệm ra tới vốn ban đầu, hôm nay cứ như vậy bị một cái vô lương gian thương cho bóc lột rồi!

Cuối cùng, hắn mang theo vô tận bị đè nén cùng uất khí, đi ra này căn trúc lâu.

“Phương Nguyên Đại Nhân, ngài làm như vậy, thực là khoái ý ân cừu! Nhưng sợ rằng phải đem Cổ Nguyệt Dã đắc tội ngoan. Lão gia hỏa này, lúc còn trẻ, có thù tất báo đấy, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ.” Ngoài cửa, Giang Nha tiểu tâm dực dực nói.

“Tùy hắn đi, cậy mình nhiều tuổi gia hỏa, tổng là phải bị gia tộc đào thải.” Phương Nguyên mở cửa, Giang Nha vội vàng dâng tiền trong tay cái túi.

Gia tộc muốn chống lại lang triều, muốn hao tổn phần lớn tài nguyên. Tài nguyên thiếu, tổ chức khổng lồ liền gắn bó không đi xuống, tự nhiên muốn cắt giảm người.

Những lão gia hỏa này còn sống, liền đang lãng phí trân quý tài nguyên, nhất định bị loại bỏ.

Trong bầy sói đào thải Lão Nhược Bệnh Tàn, là trực tiếp đem các loại tàn Sói đuổi ra ngoài. Nhân Loại Xã Hội ở bên trong, không biết làm rõ ràng như thế, chuyện ác trên tổng hội phủ thêm tầng một quang minh da. Vì vậy liền chiêu mộ binh lính ít Cổ Sư lão nhân này.

Coi như là Cổ Nguyệt Dã khám phá này tình đời thì như thế nào?

Đang ở thể chế, Nhân Tại Giang Hồ, chính là thân bất do kỷ.

Gia tộc ỷ vào Bảo gia vệ tộc đại nghĩa, chiêu mộ binh lính bọn hắn, để cho bọn hắn hy sinh, ai dám không nghe?

Trên Địa Cầu có đôi lời, gọi là quân muốn thần chết thần không thể không chết. Liền từ sinh tử của ta đều khống chế không được, nhưng hết lần này tới lần khác tổng có vô số người tranh giành khác làm này đại thần. Cái này là thể chế mê người cùng tàn khốc chỗ.

“Các thời kỳ lang triều qua đi, những cái kia tái nhậm chức Lão Cổ Sư sống sót có thể có mấy người? Cổ Nguyệt Dã này đừng nói là năm mảnh Sinh Cơ Diệp, chính là cho hắn năm mươi mảnh, hắn cũng chưa chắc có thể sống tạm.” Phương Nguyên đứng ở cửa, cười lạnh.

Giang Nha nghe giọng điệu này, trong lòng lạnh không được phát lạnh.

Hắn cảm giác đến trên người Phương Nguyên có một loại khí độ, lạnh lẽo băng hàn, phảng phất là gào thét bắc phong áp cho hắn không dám ngẩng đầu.

Phương Nguyên nhìn về phía Giang Nha, đôi mắt u sâu và đen chìm, tiếp tục nói: “Sau này trừ phi thời gian quy định, ngươi không phải chủ động tìm ta! Nếu là vi phạm, ngươi tự gánh lấy hậu quả. Để cho ngươi đại lý bán ra Sinh Cơ Diệp, bất quá là cho ngươi ca một bộ mặt. Nhưng mặt mũi là người cho, cũng là mình cột. Ngươi phải tự thu xếp cho ổn thỏa.”

Giang Nha lắng nghe Phương Nguyên răn dạy, không dám lên tiếng nữa. Nghĩ đến Cổ Nguyệt Dã mới vừa thảm trạng, trên trán càng là chảy ra một lớp mồ hôi lạnh.

“Còn nữa, sau này Sinh Cơ Diệp giá cả, nhắc tới mỗi mảnh bảy mươi khối Nguyên Thạch.” Phương Nguyên lại nói.

“Bảy mươi khối Nguyên Thạch?!” Giang Nha kinh ngạc nuốt một ngụm nước miếng, hai mắt sáng lên, phảng phất là thấy được cuồn cuộn mà đến Nguyên Thạch.

Nhưng hắn lại có một chút nghĩ mà sợ, tiểu tâm dực dực nói: “Phương Nguyên Đại Nhân, như vậy công nhiên nâng giá, sẽ hay không để cho người ngoài cảm thấy chúng ta đây là ở phát chiến tranh tài? Có thể hay không có một điểm thừa dịp cháy nhà hôi của hiềm nghi? Làm như vậy, chỉ sợ là sẽ tội phạm quan trọng nhiều người tức giận đấy.”

“Nhiều người tức giận? Hừ, như vậy tính là cái gì. Bảo ngươi làm ngươi liền làm, nơi nào đến nói nhảm nhiều như vậy. Có người muốn tìm phiền toái, ngươi thì cứ nói đây là ta bán Sinh Cơ Diệp.” Phương Nguyên lạnh rên một tiếng.

“Phải, phải, phải.” Giang Nha liền vội vàng gật đầu, Phương Nguyên chuyện đó chính trúng ý của hắn, hắn cũng đang chuẩn bị làm như vậy đây.

Hắn chẳng qua là một chuyển tiểu nhân vật, không thể đắc tội quá nhiều người, đem những phiền toái này đổ lên trên người của Phương Nguyên, hắn mới vừa cũng đã làm như vậy rồi.

Tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật sinh tồn trí tuệ, đối với Giang Nha tiểu tâm tư, Phương Nguyên tự nhiên cũng lòng dạ biết rõ.

Nhưng tu vi bất đồng, thời kì bất đồng, Phương Nguyên thì sẽ không có cùng cách sống.

Dùng Xích Thiết Xá Lợi Cổ kia về sau, hắn chính là hai chuyển đỉnh phong, tiếp cận ba chuyển. Đã coi như là sơ bộ trưởng thành, có lực lượng này, nhân sinh bố cục cũng không giống nhau.

Trước kia cần phải khiêm tốn, nhưng bây giờ cần muốn cường thế.

Chỉ có cường thế, mới có thể thu được lấy lợi ích lớn nhất.

Về phần Giang Nha này, còn có giá trị lợi dụng. Có chút tiểu tâm tư, cũng không xúc phạm lợi ích của Phương Nguyên, hoàn toàn có thể dễ dàng tha thứ.

Thậm chí hiển lộ ra một ít không trọng yếu át chủ bài, cũng không có cái gì ghê gớm được rồi.

Thời Kỳ Hòa Bình, những cao tầng kia trong lúc rảnh rỗi, nói không chừng có chút phiền phức. Nhưng là bây giờ lang triều, ai có thể lo lắng những thứ này việc nhỏ không đáng kể chứ?

Lang triều về sau, Cổ Nguyệt Sơn Trại có thể hay không tồn tại còn khó nói đây.

...

Hơn nửa tháng sau.

Điện Lang giống như thủy triều mãnh liệt mà đến, đám Cổ Sư lần lượt tháo chạy.

“Hùng Nguyên Trinh, ngươi phải kiên trì lên! Cổ Nguyệt Sơn Trại liền ở chỗ không xa rồi.” Hùng Kiêu Mạn nhìn qua trên mặt đất tộc nhân, hốc mắt phiếm hồng, la lớn.

“Đại Đầu Tỷ, ta là không được. Đáy lòng của ta một mực có một lời, tưởng nói với ngươi...” Hùng Nguyên Trinh hấp hối, thương thế hắn nghiêm trọng, mặt mũi tràn đầy tử khí.

“Được, ngươi nói!” Hùng Kiêu Mạn khóc không thành tiếng, nàng lòng dạ biết rõ Hùng Nguyên Trinh này ngày thường mặc dù trầm mặc ít nói, nhưng yêu thầm chính mình. Giờ phút này, nàng cũng biết Hùng Nguyên Trinh tưởng muốn nói với nàng nói cái gì.

Nhưng Hùng Nguyên Trinh há hốc mồm, đến cùng là không có đem “ta thích ngươi” những lời này bề ngoài đi ra uổng.

Hắn đã chết, chết ở mất máu quá nhiều, bị thương nặng khó trị.

Trên người của hắn hiện đầy miệng vết thương, đều là Điện Lang cắn xé kết quả. Kinh khủng nhất trí mạng một đạo vết thương, tại lồng ngực của hắn, từ vai phải một mực kéo dài đến rốn —— đây là một Hào Điện Lang tạo thành.

“Đại Đầu Tỷ, tình huống không ổn, lại tới nữa một chi Hào Điện Lang bầy!” Trinh Sát Cổ Sư gào lên, trong thanh âm tràn đầy kinh hoàng.

Hùng Kiêu Mạn tiếng khóc liền ngưng, đem trong ngực Hùng Nguyên Trinh buông. Nàng là tổ trưởng, nàng tổ viên cần nàng!

Người chết đã chết rồi, mà người sống như cũ cần phải đối mặt thế giới tàn khốc này.

“Bọn này chết tiệt lũ sói con, từng nhánh còn không dứt rồi!” Hùng Kiêu Mạn hung hãn nguyền rủa mắng lên, nàng vóc người nóng bỏng, vẻ mặt mỹ lệ, nói thô tục có một phen đặc biệt mùi vị.

Nghe lời của nàng, nội tâm của những người khác không khỏi bình tĩnh lại.

Hùng Kiêu Mạn một bên chửi bới, vừa quan sát.

Quan sát kết quả không khỏi để cho nàng âm thầm nhụt chí, một chi Hào Điện Lang bầy nàng có thể trực tiếp tiêu diệt giết chết, hai chi Hào Điện Lang bầy nàng có thể mở một đường máu. Nhưng bây giờ bốn chi Hào Điện Lang bầy, sáng suốt nhất phương pháp xử lý là lui vào sau lưng sơn cốc, nhưng đi sau di chuyển tín hiệu cổ, chờ đợi viện binh đến.

“Lùi lại vào sơn cốc.” Hùng Kiêu Mạn một bên khẽ kêu, một bên điều động hai con gấu khổng lồ bọc hậu.

Này hai con gấu lớn, đều bị nàng nuôi phiêu phì thể kiện. Một cái màu rám nắng, một cái màu đen, da lông sáng bóng, nhưng trên người đã là miệng vết thương gắn đầy.

Làm Hùng Kiêu Mạn một đứng hàng thứ bảy người thành công lùi lại vào sơn cốc, này hai con gấu khổng lồ cũng chỉ còn lại có một đầu, màu đen đầu kia tại giết mười mấy Điện Lang về sau, rốt cuộc kiệt lực, bị Điện Lang bầy bao phủ.

Một Cổ Trùng từ gấu thi thể trong như thiểm điện bắn ra, lập tức trở lại trong tay của Hùng Kiêu Mạn.

Cái này chính là Ngự Hùng Cổ.

Có thể chủng tại gấu trên người của, khiến cho Cổ Sư có thể thao túng Gấu Bự.

Đương nhiên, loại này gấu chỉ có thể là bình thường mãnh thú. Ngự Hùng Cổ chẳng qua là hai chuyển Cổ Trùng, còn nô dịch không được Hùng Vương.

Nếu là có thể nô dịch Hùng Vương, vậy cường đại rồi. Bởi vì một Hùng Vương, cho dù là cấp thấp nhất Bách Thú Vương, cũng có trên trăm con gấu rừng cấp dưới.

Cổ Sư nếu có thể nô dịch thú vương, thường thường liền đại biểu cho một con đàn thú để cho ra roi.

“Hiện tại chính là chờ đợi chi viện. Chỉ mong bọn hắn có thể đến sớm một chút!” Hùng Kiêu Mạn thở hổn hển mấy cái, thở dài.

Bọn họ một nhóm người lui vào sơn cốc, diện tích phòng ngự giảm mạnh, đến từ đàn sói áp lực lập tức chợt giảm. Nhưng mà cũng đã mất đi đường lui, máu tươi cùng tiếp tục chiến đấu liên miên sẽ đưa tới càng ngày càng nhiều đàn sói.

Bởi vậy nguy cơ cũng không có giải trừ.

“A lô.” Ngay tại lúc này, từ đỉnh đầu bọn họ vách núi thẳng đứng truyền đến một người âm thanh.

Mọi người liền vội ngẩng đầu nhìn lại, đã nhìn thấy phía trên đứng đấy một vị thiếu niên.

“Là hắn...”

“Cổ Nguyệt Phương Nguyên!”

Bảy vị Cổ Sư của Hùng Gia Trại, vốn là tinh thần chấn động, sau đó trên mặt đều hiện ra vẻ phức tạp.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

