 

Trước mắt địa mạo bằng phẳng, mênh mông bát ngát.

Triệu Liên Vân thần niệm không ngừng khuếch tán, cuối cùng đem của nàng toàn bộ phúc địa xem thoả thích không dư.

Không lâu trước, nàng thành công thăng tiên, trở thành Linh Duyên trai trí đạo lục chuyển cổ tiên, thành tựu trước mắt này phiến thượng đẳng phúc địa.

Liên Vân phúc địa.

Tổng cộng tám trăm sáu mươi vạn mẫu, đại hình quang âm chi lưu, cùng ngoại giới thời gian tốc độ chảy làm một so ba mươi ba, tiên khiếu phúc địa hàng năm khả tự hành sản xuất hơn ba mươi khỏa thanh đề tiên nguyên.

“Một nửa thảo nguyên, một nửa bình nguyên sao.” Triệu Liên Vân trong miệng nỉ non.

Phúc địa địa mạo cùng cổ tiên cá nhân cụ thể tình huống có liên hệ.

Thảo nguyên địa mạo, có thể là Triệu Liên Vân tâm hệ Bắc Nguyên, xuyên qua tới nay, hơn phân nửa thời gian đều là ở Bắc Nguyên vượt qua. Về phần bình nguyên địa mạo, còn lại là khả năng kế thừa Trung Châu bên này phong tình.

Không có trồng cùng tài bồi, lúc này trên thảo nguyên đã là một mảnh lục lục thanh thanh. Mà bình nguyên, cũng là khí hậu phì nhiêu, hơi thêm tài bồi, sẽ có phong phú sản vật.

Trừ bỏ phúc địa ở ngoài, còn có tiên cổ.

Cửu chuyển ái tình tiên cổ đừng nói, Triệu Liên Vân bởi vì thượng đẳng phúc địa thăng tiên, còn được đến thứ hai chích tiên cổ -- truy niệm.

Đây là một chích trí đạo tiên cổ, hình như phi nghĩ, thân mình phi hành tốc độ kinh người, cả vật thể bạc trắng sắc, yên lặng thời điểm, còn có thể tản mác ra một vòng thản nhiên hư ảo màu trắng vầng sáng.

“Hồng Vận a, ngươi cũng biết, ta hiện tại đã không hề là phàm nhân, mà là trở thành cổ tiên!” 

Triệu Liên Vân rút về tâm thần, chậm rãi mở hai mắt, lực chú ý trở lại ngoại giới.

Nàng nhẹ nhàng mà thở dài một hơi. 

Thành tiên sau, tuy có vui sướng, nhưng càng nhiều là hư không cùng vắng vẻ.

Nghịch lưu hà nhất dịch, Mã Hồng Vận tuy rằng bị Phương Nguyên kẹp chết, nhưng là hồn phách của hắn còn ở.

Này không phải Triệu Liên Vân lung tung suy đoán, mà là Linh Duyên trai trí đạo cổ tiên Từ Hạo suy tính kết quả.

Triệu Liên Vân lựa chọn tin tưởng, hơn nữa này cũng thành nàng tu hành cố gắng đi xuống động lực cùng hy vọng.

Nghĩ đến Mã Hồng Vận còn có một tia sống lại hy vọng, Triệu Liên Vân liền thu liễm khởi cảm xúc, đứng lên, rời đi này bế quan mật thất.

Hôm nay là một ngày trọng đại.

Triệu Liên Vân đi qua một đoạn hành lang, nữ tiên Lý Quân Ảnh đã chờ nàng.

“Liên Vân gặp qua Quân Ảnh tỷ tỷ.” Triệu Liên Vân lúc này hành lễ.

Lý Quân Ảnh mỉm cười nói: “Liên Vân muội muội không cần khách khí, đi thôi, ta cùng ngươi đi trước bí truyền phong.” 

Bí truyền phong chính là Linh Duyên trai cổ tiên, thường xuyên giao thiệp với một chỗ.

Triệu Liên Vân còn là lần đầu tiên giao thiệp với, quả nhiên liền thấy vậy núi không giống bình thường. Nó huyền không mà di động, chung quanh hư không miểu miểu, giống như gần thật xa, trên ngọn núi hơi thở rất nặng, có tài khống chế, hiển nhiên là trải trọng đại tiên cấp cổ trận.

Chưởng quản này phong chính là Linh Duyên trai trung lập phái thái thượng trưởng lão, người xưng Lưu Phương tiên cô.

Triệu Liên Vân việc này lại không thấy Lưu Phương tiên cô bản thân, mà là chịu nàng lưu lại một đoạn ý chí chiêu đãi.

Triệu Liên Vân chính mình không có cảm thấy không ổn, nhưng Lý Quân Ảnh cũng là hơi hơi nhíu mày.

Dựa theo lẽ thường mà nói, Triệu Liên Vân thân là Linh Duyên trai đương đại tiên tử, sẽ được môn phái cường điệu bồi dưỡng, lần đầu tiên tiến vào bí truyền phong, lĩnh môn phái trợ cấp, là sẽ được bí truyền phong chủ tự mình chiêu đãi.

Nhưng Lưu Phương tiên cô cũng là không có dựa theo này lệ thường.

“Vãn bối Liên Vân bái kiến Lưu Phương tiền bối.” Triệu Liên Vân hướng Lưu Phương ý chí hành lễ nói.

“Không cần đa lễ, ngươi nhưng là ta phái đương đại tiên tử đâu, còn thỉnh nhìn kỹ này cổ.” Lưu Phương ý chí cười tủm tỉm bộ dáng, thái độ thượng thập phần khách khí, đưa cho Triệu Liên Vân một chích tín đạo phàm cổ.

Triệu Liên Vân tiếp nhận vừa xem, bên trong rực rỡ muôn màu, liệt kê rất nhiều, làm cho nàng xem, trong lúc nhất thời không khỏi có mắt hoa hỗn loạn cảm giác.

“Liên Vân tầm mắt nông cạn, còn thỉnh Quân Ảnh tỷ tỷ cho ta trấn.” Triệu Liên Vân là người thông minh, vội vàng lại đem này cổ đưa cho bên cạnh Lý Quân Ảnh.

Lý Quân Ảnh tiếp nhận vừa thấy, khẽ gật đầu.

Này chích tín đạo phàm cổ liệt kê điều mục, so sánh dĩ vãng, cũng không cắt xén cùng cắt giảm, chính là thật.

Nàng lúc này truyền âm Triệu Liên Vân nói: “Liên Vân, ngươi trở thành cổ tiên, có tiên cổ ái tình cùng truy niệm, còn có thượng đẳng phúc địa, khởi điểm dĩ nhiên cực cao.” 

“Một khi trở thành cổ tiên, sẽ muốn kinh doanh tiên khiếu, tích lũy nội tình. Đứng mũi chịu sào nhiệm vụ, đó là nuôi nấng tiên cổ. May mà ngươi kia ái tình tiên cổ, tuy là cao tới cửu chuyển, nhưng không có nuôi nấng nan đề.” 

“Cho nên, nay muốn suy nghĩ, đó là truy niệm tiên cổ. Mà muốn nuôi nấng này cổ, nguyên liệu đó là lượng tình hoa. Linh Duyên trai phúc lợi, vừa lúc có hạng nhất lượng tình hoa đào tạo pháp môn, ngươi có thể chọn lấy.” 

Triệu Liên Vân liên tục gật đầu, truyền âm trả lời: “Tỷ tỷ nói rất đúng. 

Kia mặt khác hai hạng đâu?” 

Trở thành Linh Duyên trai đương đại tiên tử, tự nhiên có không giống bình thường phúc lợi.

Dựa theo môn phái quy củ, một khi đương đại tiên tử tu vi có đột phá tính tiến triển, là có thể theo bí truyền phong, lựa chọn 3 hạng tài nguyên, không ràng buộc thu hoạch.

Mà này khác cổ tiên, trừ bỏ lập hạ công lớn ở ngoài, chỉ có thể chỉ dùng tự thân môn phái cống hiến, đến đổi này đó tài nguyên.

Lý Quân Ảnh mỉm cười, lại nói: “Trừ lần đó ra, ta đề nghị ngươi lựa chọn thắng toán thảo. Ngươi nếu là trí đạo cổ tiên, tự nhiên muốn theo trí đạo phương diện kinh doanh đi xuống. Thắng toán thảo không chỉ có là trí đạo tài nguyên, hơn nữa đào tạo tương đối dễ dàng, bảo hoàng thiên thị trường lại có thượng giai giá thị trường, lựa chọn này hạng nhất, ngươi tuyệt không hội mệt.” 

“Vậy lựa chọn này hạng nhất, tỷ tỷ lựa chọn tuyệt không hội sai.” Triệu Liên Vân vội vàng nói.

Lý Quân Ảnh đối Triệu Liên Vân thái độ, cảm thấy vừa lòng, ngữ khí không khỏi lại nhu hòa vài phần.

“Như vậy kế tiếp cuối cùng hạng nhất, ta nên lựa chọn cái gì?” Triệu Liên Vân lại hỏi.

“Tự nhiên là thứ nhất hạng.” 

“Tiên nguyên thạch?” 

“Không sai.” Lý Quân Ảnh gặp Triệu Liên Vân thần sắc nghi hoặc, không khỏi khẽ cười một tiếng, “Mặc kệ là lượng tình hoa còn là thắng toán thảo, môn phái cung cấp quy mô, tuyệt không đủ ngươi đại diện tích gieo trồng. Loại này tài nguyên, nếu không lớn diện tích gieo trồng mà nói, liền mất đi ý nghĩa. Cho nên, ngươi cần đại lượng tiên nguyên thạch, thu mua càng nhiều mầm móng, tiến hành tài bồi.” 

“Tiên nguyên thạch chính là cổ tiên phải dự trữ trọng yếu vật tư. Bởi vì nó không chỉ có là cổ tiên giao dịch tối phổ biến tiền, hơn nữa có thể chuyển hóa thành tiên nguyên, cung ngươi dùng, nhất bảo đảm giá trị tiền gửi bất quá.” 

“Thì ra là thế. Ta đây liền lựa chọn tiên nguyên thạch.” Triệu Liên Vân không có một tia chần chờ, lúc này hướng Lưu Phương ý chí, đổi lấy đã ngoài ba loại.

Hai người ra bí truyền phong, bay trở về chỗ ở.

Sắp chia tay trước, Lý Quân Ảnh lại lấy ra một đám tiên nguyên thạch, giao cho Triệu Liên Vân: “Liên Vân muội muội, đây là ta và ngươi tỷ phu Từ Hạo cho ngươi mượn tiên nguyên thạch, cộng ba ngàn khối. Ngươi cứ việc lợi dụng, bởi vì nó kì mượn vô hạn.” 

“A!” Triệu Liên Vân thở nhẹ một tiếng, toát ra cảm động thần sắc, “Môn phái cung cấp của ta, cũng bất quá một ngàn tiên nguyên thạch. Tỷ tỷ ngươi lại trực tiếp cho ta mượn ba ngàn, này như thế nào khiến cho?” 

Lý Quân Ảnh vỗ vỗ Triệu Liên Vân bả vai: “Ngốc cô gái, môn phái cung cấp của ngươi đã rất nhiều. Ngươi là người trong môn phái, có dựa vào. Ngươi cũng biết, này tán tu ma tiên, đều là nắm một khối khối tiên nguyên thạch sống.” 

“Nếu bàn về tiên nguyên dự trữ, lục chuyển cổ tiên vừa mới thăng tiên, cơ hồ là một nghèo hai trắng. Có trăm khối tiên nguyên thạch dự trữ lục chuyển cổ tiên, đã là trung đẳng trình tự. Hơn một ngàn khối tiên nguyên thạch dự trữ, lục chuyển cổ tiên cơ hồ không có, phi thường hiếm thấy.” 

“Tình huống của ngươi bất đồng, bởi vì ngươi không chỉ có là Trung Châu mười đại cổ phái cổ tiên, hơn nữa lại Linh Duyên trai đương đại tiên tử, đã bị môn phái trọng điểm duy trì, chính là trường hợp đặc biệt.” 

“Nếu bàn về bình thường tình huống, ngũ vực hai thiên, đại bộ phận lục chuyển cổ tiên trong tay tiên nguyên thạch bất quá trăm, thiếu bộ phận có mấy trăm, cực nhỏ cái lệ, có thể có ngàn tiên nguyên thạch.” 

“Mà thất chuyển cổ tiên giữa, ít nhất sẽ có mấy trăm khối tiên nguyên thạch, đại đa số phá ngàn, số rất ít thượng vạn.” 

“Này đó thường thức, ngươi có biết là có thể.” 

“Đa tạ tỷ tỷ chỉ giáo!” Triệu Liên Vân trịnh trọng thi lễ, vẻ mặt cảm kích sắc. 

Lý Quân Ảnh nói, là nói cho nàng, môn phái không có bạc đãi quá ngươi, đồng thời chúng ta vợ chồng đã ở đại lực duy trì ngươi.

“Ta nhất định hảo hảo cố gắng.” Triệu Liên Vân nghiêm mặt nói.

Lý Quân Ảnh gật gật đầu: “Đi tu hành đi, nếu có cái gì nghi vấn, không ngại gửi thư hỏi ta, hỏi ngươi tỷ phu Từ Hạo cũng được.” 

“Là.” Triệu Liên Vân trong mắt lóe ra một chút sắc mặt vui mừng, có người chỉ điểm cùng không người chỉ điểm, đương nhiên là hai loại khái niệm.

Nhìn Triệu Liên Vân rời đi bóng dáng, Lý Quân Ảnh trên mặt tươi cười cũng là dần dần biến mất.

Từ Phượng Kim Hoàng bái ở tại Long Công môn hạ, của nàng ngày mà bắt đầu không dễ chịu lắm.

Nàng cùng phu quân Từ Hạo, nhưng là nổi tiếng đổ phượng phe phái. Nhưng là hiện tại, Linh Duyên trai các thái thượng trưởng lão cơ hồ đều trong lòng rõ ràng, Phượng Kim Hoàng chính là tiên tôn mầm móng, tương lai tiền cảnh không thể số lượng!

Lúc này đây, Lưu Phương tiên cô thái độ, liền khả rõ ràng nhìn ra đến, Linh Duyên trai chính trị hướng gió.

Lý Quân Ảnh cũng dự đoán được này chương, cố ý làm bạn Triệu Liên Vân đi trước, vì phòng ngừa có người cắt xén Triệu Liên Vân môn phái phúc lợi. May mà chuyện như vậy, cũng không có phát sinh.

Có thể đoán trước, đối với bọn họ vợ chồng hai người, sẽ nghênh đón chính trị trời đông giá rét. Mà tại đây cỗ gió lạnh dưới, bọn họ chỉ có thể đoàn kết hết thảy người có thể đoàn kết, tỷ như Triệu Liên Vân, sau đó ôm đoàn sưởi ấm.

Bắc Nguyên, Sở gia.

Nổi tiếng lực đạo cổ tiên cường giả Sở Độ, buông trong tay tín đạo cổ trùng.

“Phương Nguyên a, cùng ngươi ở chung, thật đúng là không dễ dàng đâu.” Sở Độ cười khổ một tiếng.

Này chích tín đạo cổ trùng, đúng là Phương Nguyên chủ động gửi thư, muốn hướng hắn mượn tiên nguyên thạch!

Phương Nguyên từng dùng Liễu Quán Nhất giả danh, cùng Sở Độ hợp tác một đoạn thời gian, song phương sâu xa rất là sâu. Không lâu trước, thiên đình phương diện ra tay, ám sát cổ tiên Uấn Lương, phá hủy trường sinh thiên chính trị mưu đồ sau, đồng thời lại công bố Phương Nguyên cùng Liễu Quán Nhất là cùng một người bí mật, đến vu oan giá họa cho Phương Nguyên.

Cho nên, Sở Độ lúc này dĩ nhiên biết được, Liễu Quán Nhất đó là Phương Nguyên.

Bất quá, phách tiên Sở Độ không hề có bao nhiêu giật mình, trên thực tế, hắn từng hoài nghi quá phương diện này, thậm chí còn xướng thơ một bài, cố ý thăm dò quá Phương Nguyên.

Mặc kệ là Liễu Quán Nhất, còn là Phương Nguyên, Sở Độ đều muốn cùng đối phương hợp tác.

Nhưng là hiện tại Sở Độ thân phận, cũng là xưa đâu bằng nay.

Hắn nay chính là Sở gia thái thượng đại gia lão, môn hạ cổ tiên phần đông, dĩ nhiên là chính đạo nhất viên.

Làm Bắc Nguyên chính đạo cổ tiên, hắn nếu là cùng Phương Nguyên tiếp tục hợp tác đi xuống, một khi cho sáng tỏ, hắn phía trước ở thế lực phương diện sở hữu cố gắng, đều đem hóa thành bọt nước.

Cùng Phương Nguyên hợp tác, phiêu lưu cực kỳ thật lớn.

Nguyên bản Sở Độ còn tính toán bỏ mặc, bảo trì mơ hồ thái độ, nhưng Phương Nguyên nhưng không có cho hắn cơ hội này, trực tiếp chiếu tướng, đến đây một phong thư mượn tiên nguyên thạch.

Mà cố tình ở trong thư, Phương Nguyên chỉ nói mượn tiên nguyên thạch, lại cố ý không nói cụ thể số lượng, ý tứ là làm cho Sở Độ nhìn cấp.

Cái này càng làm cho Sở Độ cảm thấy khó giải quyết!

“Không hổ là Phương Nguyên a.” Sở Độ cảm khái không thôi.

Convert by: Wdragon21

 

