 

Tiết một trăm bốn mươi bốn: Hy sinh thường tại, mà tín niệm bất tử 

“Ta nói với hắn, một người còn sống, sẽ có thiên thiên vạn vạn lý do. Ngươi vì cái gì còn sống, ta không trả lời được, chỉ có ngươi mình mới có thể trả lời. Tự đi tìm a.” Cổ Nguyệt Bác đáp.

“Như vậy tộc trưởng đáp án của chính ngài là cái gì chứ?” Phương Chính nghi ngờ nháy mắt mấy cái, hỏi.

Cổ Nguyệt Bác cười ha ha, ở trong mắt hắn, hình tượng của Phương Chính cùng Thanh Thư tựa hồ trùng hợp đến cùng một chỗ. Đã từng, Cổ Nguyệt Thanh Thư cũng đã hỏi tương tự chính là vấn đề.

Tộc trưởng trầm ngâm một chút, nhớ lại thoáng một phát, sau đó lập lại năm đó đáp án: “Một tổ chức chắc chắn sẽ có hy sinh, một người từ ra đời một khắc đó trở đi, thì đồng nghĩa với tử vong. Ở giữa sống chết, người yếu ớt không chịu nổi, nhưng có một vật lại có thể ôn ấm lòng người, chiếu rọi tâm linh của chúng ta. Đó chính là yêu —— cái này là đáp án của ta.”

Hy sinh thường có.

Cổ Nguyệt Thanh Thư là nghĩa tử của Cổ Nguyệt Bác hắn, nuôi dưỡng rất nhiều năm, lúc này hy sinh, làm làm nghĩa phụ Cổ Nguyệt Bác, tự nhiên trong lòng còn có bi thống.

Nhưng mà với tư cách tộc trưởng, hắn xem qua quá nhiều hy sinh.

Khi có sinh tử tỉnh ngộ, bi thương và thống khổ trở nên có thể đã tiếp nhận.

Phương Chính một lần nữa cúi đầu xuống, im lặng không nói, tựa hồ đang suy tư.

Tộc trưởng cười cười, từ bàn học trong ngăn kéo lấy ra một phong thơ, đưa cho Phương Chính.

“Đây là thư của Cổ Nguyệt Thanh Thư, ghi chép hắn suy nghĩ nhiều năm đáp án, hiện tại ta đưa nó giao cho ngươi, ngươi có thể nhìn xem. Cái này là đáp án của hắn.”

Không hề nghi ngờ, phong thư này trong lòng của Phương Chính, có không gì sánh nổi sức hấp dẫn.

Hắn lúc này mở ra đến, chứng kiến hàng thứ nhất lúc, nước mắt liền không ngừng được chảy xuống.

Đúng là Cổ Nguyệt Thanh Thư quen thuộc bút tích, giữa những hàng chữ trong lộ ra hắn độc hữu chính là ôn nhu khí tức.

Trong thư mở đầu, ghi chép hắn mê mang cùng đau đớn.

Sau đó là những năm gần đây này, hắn không ngừng suy tư quá trình, cho hắn xúc động sự kiện.

Phương Chính nhìn xem phong thư này, giống như trải qua cuộc đời của Cổ Nguyệt Thanh Thư. Hắn đi theo Cổ Nguyệt Thanh Thư nhân sinh bộ pháp, một mực đọc được tin cuối cùng.

Tại cuối cùng ghi chép một đoạn như vậy lời nói.

“Gia tộc như phảng phất là một cánh rừng, chúng ta mỗi một thành viên tựu như cùng trong rừng rậm mỗi thân cây cối. Gốc cây già kéo dài thân cành, vì tân sinh cây giống che gió che mưa. Làm tân sinh cây cối trưởng thành cao lớn đại thụ che trời lúc, gốc cây già đem ngã xuống hóa thành trong đất bùn chất dinh dưỡng, tẩm bổ thổ địa, thai nghén mới cây cối. Người cuối cùng sẽ cái chết, trời và đất sẽ không nhớ ở chúng ta. Nhưng mà tân sinh cây cối, chính là gốc cây già tồn tại qua chứng kiến. Liền tại dạng này không ngừng mà chứng kiến ở bên trong, gia tộc cánh rừng rậm này đem càng càng rộng lớn, đi về hướng hưng thịnh cùng phồn vinh.”

“Người cuối cùng sẽ cái chết. Với tư cách Cổ Sư, cũng khó nén tử vong kết cục. Mặc dù là Thất chuyển, bát chuyển, thậm chí cửu chuyển Cổ Sư, cũng chỉ là sống được lâu hơn một chút mà thôi. Đối mặt cái chết, ta cảm thấy sợ hãi. Nhưng ta sâu đậm minh bạch, rốt cuộc có một ngày, Cổ Nguyệt Thanh Thư ta cũng sẽ chết vong. Có lẽ Sinh Lão Bệnh Tử, có lẽ chiến tử sa trường. Chỉ mong đến lúc đó, ta có thể bình tĩnh mà lại không tiếc mà đi về hướng tử vong.”

Tại tin cuối cùng.

“Nghĩa Phụ Đại Nhân, ta đã từng hỏi ngươi vấn đề kia, ta nghĩ ta đã tìm được đáp án.”

Xem hết phong thư này, Phương Chính khóc không thành tiếng.

Trong đầu của hắn, tràn đầy đối với Thanh Thư nhớ lại. Phạm sai lầm, hắn không trách cứ ngược lại trấn an lời nói. Chịu áp chế, hắn khích lệ ánh mắt. Thất ý phía dưới, hắn dùng tay ấm áp sờ sờ đầu của chính mình.

Cổ Nguyệt Bác thu hồi phong thư này: “Tương lai, đem ngươi làm suy nghĩ ra đáp án về sau, cũng có thể ghi một phong thơ, nói cho ta biết. Đi đi, trở về nghỉ ngơi thật khỏe một chút, lang triều nguy cơ còn chưa kết thúc, cần ngươi cống hiến một phần lực lượng.”

“Không.” Phương Chính chậm rãi ngẩng đầu lên, xiết chặt hai đấm.

“Như thế nào?” Cổ Nguyệt Bác hỏi.

“Ta đã tìm được đáp án của ta.” Trong giọng nói của Phương Chính lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được kiên nghị, “ta nghĩ muốn lực lượng! Dùng đi bảo vệ bên người thân nhân, bảo vệ bọn hắn lại không bị thương tổn. Ta nghĩ thủ hộ gia tộc, cường tráng Đại Gia Tộc! Ta muốn thấy được lang triều sẽ không có thể tra tấn chúng ta, muốn thấy được các đồng bạn vui mừng vui vẻ cùng hạnh phúc! Như vậy bi thống, ta không muốn trở lên diễn lại tiếp tục. Ta muốn dùng của ta đôi tay này, thân thể của ta, linh hồn của ta, đến bảo vệ người bên cạnh!”

Cổ Nguyệt Bác lộ ra thần tình ngoài ý muốn. Tại thời khắc này, hắn dường như thấy được Cổ Nguyệt Thanh Thư.

“Thanh Thư, ngươi cũng không có uổng phí chết...” Nhìn xem Phương Chính rạng rỡ tia chớp hai mắt, tộc trưởng tại trong lòng thở dài một tiếng.

Một cây già ngã xuống, ngay tại nó dần dần thối rữa trong đất bùn, một cây mầm mống đã bắt đầu nhanh chóng phát triển.

...

Nhân Tổ khó có thể chịu được Cô Độc Chi Tâm, bởi vậy gảy hạ hai mắt, hóa thành một trai một gái. Lúc này mới thoáng bài trừ cơ khổ cô đơn lạnh lẽo.

Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, này đối tử nữ dần dần tham luyến nảy sinh thế gian cảnh sắc, đem phụ thân Nhân Tổ nhìn đến sau đầu, thường thường vui chơi nô đùa quên thời gian, càng đã quên chiếu cố Nhân Tổ.

Nhân Tổ nhìn không thấy bất kỳ vật gì, trong mắt một vùng tăm tối.

Nhưng có đôi khi, hắn có thể chứng kiến một chút xíu ánh sáng.

Đối với cái này, hắn nghi hoặc muôn phần, hướng Thái Độ Cổ thỉnh giáo.

Thái Độ Cổ liền nói cho hắn biết: “Há, đây là tín niệm cổ phát ra bất diệt hào quang.”

“Tín niệm?” Bạch Ngưng Băng nhìn đến đây, mỉm cười cười một tiếng, cầm trong tay quyển này ghi lại cổ đại truyền thuyết thư, tiện tay ném bay ra ngoài.

Cửa phòng trùng hợp mở ra, người tới suýt nữa bị quyển sách này đánh trúng thể diện.

“Ngưng Băng, ngươi làm cái gì vậy?” Vào đúng là Bạch Gia tộc trưởng.

Hắn cau mày, khuyên lơn: “Ta biết ngươi tâm tình không tốt, nhưng mất cánh tay phải, cũng không tính là cái gì. Trên cái thế giới này, có thật nhiều Cổ Trùng, đều có thể trị hết ngươi thương thế như vậy.”

“Trước kia ta lại để cho gia lão đi theo bên cạnh ngươi, bảo hộ ngươi, ngươi luôn cự tuyệt, thậm chí đối với gia lão đánh đập tàn nhẫn. Lần này bị thua thiệt chứ?”

“Bất quá này cũng là chuyện tốt. Từ nhỏ đến lớn, ngươi đi quá thuận, chỉ cần không phải tử vong hy sinh, này chút thiệt thòi cũng không có cái gì ghê gớm đấy. Thương thế của ngươi đã không có gì đáng ngại rồi, nhưng lang triều càng ngày càng hung mãnh, gia tộc hiện tại cần lực lượng của ngươi!”

“Một đám chó sói con, tính là cái gì?” Bạch Ngưng Băng nhắm hai mắt lại, nằm ở trên giường, thờ ơ nói.

Tộc trưởng trên mặt nhưng hiện ra thần sắc ngưng trọng: “Tình huống không hề hay, thậm chí nói là không thể lạc quan. Theo trinh sát, đã không còn có ba con Cuồng Điện Lang bầy, qua lại tại sơn trại chung quanh. Thất bại của ngươi, cho tộc nhân đã mang đến ảnh hưởng cực lớn. Ta hy vọng ngươi tối hôm nay, muốn công khai lộ diện. Chỉ cần ngươi không ngã xuống, có thể sâu sắc phấn khởi tộc của ta sĩ khí. Ngươi nghe rõ chưa?”

“Đã minh bạch, đã minh bạch, chút chuyện nhỏ này mà thôi.” Bạch Ngưng Băng lẩm bẩm, mặt đầy không kiên nhẫn.

Như đổi lại những người khác như vậy thái độ ứng đối tộc trưởng, chỉ sợ sớm đã lọt vào nghiêm trị rồi. Nhưng Bạch Ngưng Băng rồi lại là một chuyện khác.

Bạch Gia Tộc Trưởng bất đắc dĩ thở dài một hơi, đóng cửa phòng, lui ra ngoài.

Trong phòng lại chỉ còn Bạch Ngưng Băng một người, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra cô độc vẻ mờ mịt.

Hắn cũng không có nói cho những người khác biết, trong thân thể của chính mình phiền toái, cũng như tử vong dự cảm.

Từ gia tộc trong điển tịch, hắn ngược lại là tra ra Bắc Minh Băng Phách Thể danh xưng. Tại những cái kia có hạn trong tư liệu, Thập Tuyệt Thể cũng xưng là hẳn phải chết thiên tư, làm khiếu vách tường đến cực hạn về sau, tự bạo uy lực đem cực kỳ mạnh mẽ.

Đừng nhìn Bạch Gia Tộc Trưởng phủ dưỡng Bạch Ngưng Băng lớn lên, đối với hắn như thế buông thả. Nếu là đem chuyện của Bắc Minh Băng Phách Thể nói ra, Bạch Ngưng Băng không chút nghi ngờ, cái thứ nhất muốn giết hắn chính là chỗ này vị Bạch Gia tộc trưởng.

“Một người còn sống, cuối cùng là vì cái gì?”

Trước kia suy nghĩ cái vấn đề này thời điểm, Bạch Ngưng Băng sẽ cảm thấy hết sức mê mang. Tiến tới sinh ra nhàm chán, nôn nóng, phẫn uất v. V. Cảm xúc tiêu cực.

Nhưng mà hôm nay, nhưng trong lòng của hắn đã có một cỗ bình tĩnh.

Người luôn sẽ trưởng thành, huống chi hắn thiên tài như vậy.

Trước kia, hắn trong lòng biết chính mình chắc chắn phải chết, ở trong tuyệt vọng lưu luyến sinh mệnh, ở sâu trong nội tâm đối với tử vong tồn tại một loại e ngại.

Nhưng mà hôm nay, khi hắn thật sự thiếu chút nữa chết rồi, hắn ngược lại đã thấy ra.

Tùy ý ba chuyển Bạch Ngân Chân Nguyên thời khắc ân cần săn sóc lấy Không Khiếu, hắn cũng sẽ không nóng lòng.

Đều bởi vì hắn không hề sợ sợ tử vong.

Mặc dù hắn như cũ mê mang tại sinh tồn ý nghĩa, nhưng hắn lại biết rõ đáp án của vấn đề này ở nơi nào.

Đáp án này, đã sớm trong lòng của Phương Nguyên.

Loại cảm giác này, không nói rõ được cũng không tả rõ được, Huyền Nhi Hựu Huyền, nhưng hắn chính là rõ ràng.

Huống hồ, hôm nay Thạch Khiếu Cổ cũng đã rơi vào trong tay của Phương Nguyên.

“Phương Nguyên... Chúng ta chắc chắn sẽ gặp nhau nữa.” Hắn nhẹ giọng thì thào, trong mắt tách ra một vòng lóe sáng ánh sáng chói lọi, như là kim cương giống như sáng chói.

...

“Thạch Khiếu Cổ...” Tại phòng cho thuê ở bên trong, Phương Nguyên nhìn trong tay Cổ Trùng, rơi vào trầm tư.

Thạch Khiếu Cổ hình như xúc xắc, chính chính phương phương, toàn thân xám trắng, cứng rắn vô cùng.

Này cổ là tiêu hao cổ, dùng một lần chỉ biến mất, tác dụng là đem Cổ Sư khiếu vách tường thay đổi thành vách đá cứng rắn.

Cử động lần này là đem Không Khiếu nội tình cùng tiềm lực hoàn toàn ép khô, khiến cho Cổ Sư có thể trong nháy mắt đạt tới đỉnh phong tu vi.

Lấy một thí dụ, Phương Nguyên hôm nay là hai chuyển trung cấp tu vi. Dùng này cổ về sau, có thể trong nháy mắt đạt tới hai chuyển cảnh giới đỉnh cao.

Nhưng bởi vậy trả giá cao là, Phương Nguyên cả đời sẽ không có tấn chức ba chuyển khả năng, đồng thời đánh mất tự mình hồi phục chân nguyên năng lực. Sau này, chỉ có thể lợi dụng Nguyên Thạch tiến hành bổ sung.

Thạch Khiếu Cổ là cho một chút tuyệt lộ đám Cổ Sư sử dụng. Không Khiếu của một ít Cổ Sư nhận lấy khó khôi phục tổn thương, đã có vết rách, nhưng không cách nào trị liệu, chỉ dễ dùng dùng này cổ.

Hoặc là tại tình huống đặc thù dưới, Cổ Sư tấn chức vô vọng, phải ở trong thời gian ngắn tăng cao tu vi, mới có thể sống sót. Bởi vậy liền sử dụng Thạch Khiếu Cổ rồi.

“Hợp luyện Thạch Khiếu Cổ thành phẩm tương đối cao. Bạch Ngưng Băng hợp luyện Cổ Trùng này, chỉ sợ là muốn tự thân Không Khiếu thay đổi thành thạch khiếu, đến ngăn cản tử vong phủ xuống. Đáng tiếc phương pháp này, chỉ có thể trì hoãn tử vong đến, căn bản ngăn cản không được tự mình hủy diệt. Bắc Minh Băng Phách Thể nếu như có thể đơn giản như vậy liền phá giải lời nói, vậy còn xưng là cái gì Thập Tuyệt Thể chứ?”

Thạch Khiếu Cổ này đối với Phương Nguyên cũng chỗ vô dụng, ngược lại là từ trên thân Bạch Ngưng Băng có được Xích Thiết Xá Lợi Cổ, cùng với Thủy Tráo Cổ đều có tác dụng lớn.

Về phần Phương Nguyên từ trên thân đám người Cổ Nguyệt Man Thạch, thu hết ra tới Cổ Trùng, đều cũng không xuất sắc, trở lại sơn trại sau liền nộp lên cho gia tộc cao tầng, đổi lấy đại lượng chiến công.

Bởi vì lang triều quan hệ, Thanh Thư cùng Bạch Ngưng Băng kịch chiến chuyện tình bị ba nhà sơn trại đều ăn ý áp chế lại, ẩn nhẫn không phát. Tam phương đều cần với nhau lực lượng, đến vượt qua cửa ải khó.

Hùng Lâm báo cáo, để cho Phương Nguyên có được chuyện của Bạch Ngọc Cổ thực bại lộ ra. Nhưng hắn dùng tại thương đội mua lý do, tạm thời qua loa tắc trách tới.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

