 

Mấy ngày sau.

Trung Châu, Linh Duyên trai.

Triệu Liên Vân thần niệm khuếch tán, xem xét nhà mình tiên khiếu.

Liên Vân phúc địa, đã cùng phía trước khác nhau rất lớn.

Một mảnh hoa tràng, gieo trồng đại lượng lượng tình hoa, đây là của nàng tiên cổ truy niệm thức ăn, thế nào cũng phải nuôi trồng không thể.

Trừ lần đó ra, còn có một mảnh loại nhỏ thảo nguyên. Trên thảo nguyên gieo trồng thắng toán thảo, loại này thảo tiểu mà tiêm, xanh nhạt nhan sắc. Tại đây trên phiến thảo nguyên không, còn phi tường một chích chích yến tử.

Đây là lao yến, nhất cần lao, phi hành linh hoạt, yến vũ hắc bạch hồng ba sắc giao nhau, Triệu Liên Vân cố ý dẫn vào một đám, vì thắng toán thảo trừ trùng.

Thắng toán thảo ở sinh trưởng trong quá trình, sẽ sinh ra một loại côn trùng có hại, ăn mòn thảo diệp, thật to tước tổn hại lợi nhuận.

“Mấy ngàn tiên nguyên thạch đã dùng hơn phân nửa, không sai biệt lắm thấy đáy.” Triệu Liên Vân nhìn trước mắt cảnh tượng, bỗng dưng tại trong lòng thở dài một tiếng.

Mới đầu khi, nàng cảm thấy này bút khoản tiền phi thường khổng lồ, nhưng dùng sau, mới phát hiện căn bản không dùng dùng. Bởi vì nàng không chỉ có là đào tạo một hai hạng tài nguyên, mà là tổ kiến ra hai bộ tương đối đầy đủ sinh thái hệ thống.

Không chỉ là lượng tình hoa, thắng toán thảo mầm móng, còn có thổ nhưỡng, tưới, còn có khí hậu xây dựng đằng đằng, này đó phương diện đều cần đầu nhập tài chính. 

“Dựa theo thời gian tính toán, tiên khiếu thời gian một năm sau, lượng tình hoa sản lượng khả năng thỏa mãn truy niệm tiên cổ nuôi nấng nhu cầu. Hai năm sau, thắng toán thảo, lượng tình hoa lợi nhuận, khả năng làm cho ta tiền lời đến mấy trăm khối tiên nguyên thạch. Ba năm sau, bên ta có thể trả lại Lý Quân Ảnh mượn tiền.” 

“Mà đã ngoài hết thảy, đều là ở tối lý tưởng tình huống hạ, mới có tiến triển cùng thành quả. Hơn nữa còn không tính toàn bộ trong quá trình này khác tu hành chi.” 

Triệu Liên Vân đầy đủ cảm nhận được cổ tiên tu hành không dễ.

Này còn chính là hai hạng tài nguyên tài bồi, hai cái một mình đưa vào hoạt động, không có lẫn nhau quấy nhiễu. Đồng thời lại là cây, so với thú đàn, dị nhân nuôi dưỡng tiêu chuẩn cùng độ khó, muốn thiếu rất nhiều.

Hơn nữa, Triệu Liên Vân chính là thượng đẳng phúc địa, vũ đạo, trụ đạo tài nguyên đều thực dày. Tối mấu chốt là, nàng thân phụ thần không biết sát chiêu, miễn dịch tai kiếp, không cần lo lắng này lớn nhất phiền toái!

“Lao yến số lượng còn là có chút thiếu, không thể thỏa mãn toàn bộ đồng cỏ, ta còn phải lại dẫn tiến một đám đến.” Triệu Liên Vân lần nữa câu thông bảo hoàng thiên, đưa thần niệm đi vào.

Mấy ngày qua, nàng đầy đủ cảm nhận được bảo hoàng thiên thị trường tiện lợi.

“Đảm thức cổ!” Triệu Liên Vân rất nhanh phát hiện, trong bảo hoàng thiên có người ở bán đảm thức cổ.

Nàng biết đảm thức cổ chính là Phương Nguyên chỉ có, bất quá bảo hoàng thiên thị trường, bởi vì đảm thức cổ cung không đủ cầu, vẫn tồn tại hắc thị. Tức là có người trước đại lượng thu mua đảm thức cổ, sau đó lại giá cao bán ra. Cho nên bán đảm thức cổ người bán, vị tất là Phương Nguyên. Hơn nữa cổ tiên ý chí cùng thân phận cũng có thể tùy ý đổi, bảo hoàng thiên an toàn tự do, cho nên cho dù là thiên đình, cũng chỉ có thể ngồi xem Phương Nguyên bán ra.

“Ta cho dù vài năm sau, có thể bán ra lượng tình hoa cùng thắng toán thảo, cũng có này khác đối thủ cạnh tranh, cũng sẽ đã bị thị trường ảnh hưởng. Giá phương diện lại so ra kém đảm thức cổ.” 

Phương Nguyên chính là Triệu Liên Vân đại cừu nhân, nàng tương đương chú ý đảm thức cổ cái này mậu dịch.

Nhưng là càng chú ý, nàng càng là cảm thấy được Phương Nguyên thực lực chi hùng hậu, trong lòng không khỏi hạ.

“Dựa theo như vậy tích lũy tốc độ, ta căn bản đuổi không kịp Phương Nguyên, thậm chí còn có thể bị hắn càng ném càng xa. Đáng giận...” Triệu Liên Vân âm thầm cắn răng.

Bất quá đúng lúc này, phía trước không biết vì sao, dẫn phát rồi oanh động, đại lượng cổ tiên ý chí, nguyên bản phân tán ở bảo hoàng thiên bốn phía bát pháp, nay đều hướng kia phương hướng tập hợp mà đi.

Triệu Liên Vân trong lòng vừa động: “Chẳng lẽ là có đại mua bán xuất hiện? Nghe Lý Quân Ảnh nói qua, loại này có thể khiến cho như thế oanh động đại mua bán, trong bảo hoàng thiên cũng không nhiều gặp. Trước một lần, là có người bán ra đại lượng niên thú. Không nghĩ tới ta vận khí không sai, thăng tiên không lâu, có thể nhìn thấy một lần.” 

Triệu Liên Vân tự nhiên không muốn buông tha cho mở rộng tầm mắt cơ hội, nàng cũng tản ra thần niệm đi qua, nhất định phải hảo hảo kiến thức một phen.

Rất nhanh, nàng liền đuổi tới hiện trường.

Ở trong này, một cái hình thể khổng lồ cổ tiên ý chí, mập mạp bộ dáng, ngồi xếp bằng ở không trung, ở hắn chung quanh, bãi đặt niên cổ.

Đại lượng niên cổ!

“Nhiều như vậy niên cổ? Chừng mười mấy vạn chích đi.” Triệu Liên Vân chấn động. Nàng còn là lần đầu nhìn thấy, cư nhiên có nhiều như vậy niên cổ, xây cùng một chỗ.

Khổng lồ số lượng cùng quy mô, đừng cụ thị giác đánh sâu vào.

t r u y e n c u❤a t u i n e t 

“Lý Quân Ảnh tỷ tỷ nói đúng vậy, phàm cổ đối với cổ tiên mà nói, chính là số lượng khác nhau a.” 

Triệu Liên Vân lại tâm sinh cảm khái.

“Mấy này niên cổ bán thế nào?” Lúc này, còn có cổ tiên ý chí hỏi thăm giá.

Kia người bán mập mạp ý chí cười trả lời, khai ra bảng giá phi thường công đạo, nhất thời liền dẫn phát rồi này khác cổ tiên chặt chẽ trao đổi.

“Mấy này niên cổ nếu không có vấn đề, ta định là muốn thu mua một đám.” 

“Đây là trụ đạo phàm cổ, lợi dụng phạm vi rất rộng, mặc kệ là luyện cổ, còn là này khác phương diện, đều có phổ biến nhu cầu. Hơn nữa giá như thế công đạo, có lẽ ta muốn nhiều thu một điểm. Cho dù chính mình dùng không xong, tương lai cũng có thể bán trao tay. Không lo không thể rời tay.” 

“Này người bán là ai? Tại đây cái thời gian điểm bán niên cổ, thời cơ phi thường tốt. Dựa theo lệ thường, thị trường lớn nhất vài người bán niên cổ, còn chưa tới ra hóa thời kì đâu.” 

Cổ tiên nghị luận ào ào.

Các loại thần niệm, ý chí cùng nhau trao đổi, không hề giữ bí mật, làm cho Triệu Liên Vân được biết rất nhiều này nọ.

Nàng dụng tâm lắng nghe, rất nhanh liền phát hiện, lần này người bán niên cổ thực có thể là một tân nhân. Tuy rằng lựa chọn bán ra thời cơ trước tiên một ít, nhưng là như cũ khó tránh khỏi sẽ cùng phía trước người bán sinh ra kịch liệt va chạm.

Nếu là này người bán, chính là làm một cú khá tốt, nhưng nếu là lâu dài kinh doanh đi xuống, tính toán chen vào bảo hoàng thiên thị trường, kia thế tất sẽ dẫn phát một hồi tinh phong huyết vũ.

Nghĩ đến đây, Triệu Liên Vân hai mắt hơi hơi sáng ngời.

Nếu là người sau tình hình, như vậy này không thể nghi ngờ là một hồi sinh động dạy học khóa.

“Ta tương lai cũng muốn bán ra tài nguyên, sát tiến bảo hoàng thiên thị trường. Của ta tài nguyên không phải thiên hạ duy nhất, khẳng định phải được quá này giai đoạn. Lũng đoạn tính chất mậu dịch, toàn bộ cổ tiên giới có năng lực có bao nhiêu đâu. Không phải tất cả mọi người có thể giống Phương Nguyên như vậy vận may a! Ta muốn hảo hảo học tập, càng muốn chặt chẽ chú ý trận này niên cổ bán. Nói không chừng, có thể học được rất nhiều này nọ đâu.” 

Triệu Liên Vân như thế báo cho chính nàng.

Trường hợp rất là lửa nóng, không ít cổ tiên ào ào ra tay, thu mua niên cổ.

Trụ đạo cổ trùng ứng dụng phạm vi hướng đến rộng khắp, thị trường nhu cầu vẫn cử cao.

Một bút bút giao dịch đạt thành, lợi nhuận rất nhanh tích lũy đến nào đó độ cao, làm cho trong đó một ít cổ tiên thập phần đỏ mắt.

“Thoáng tính ra một chút, vị này bán niên cổ cổ tiên, tại như vậy trong thời gian ngắn, ít nhất thu lợi 5 vạn khối tiên nguyên thạch.” Triệu Liên Vân thầm giật mình.

Nhưng càng làm cho nhân giật mình còn tại phía sau.

Vị này người bán niên cổ không ngừng bán ra, lại không ngừng bổ sung. Tuy rằng mua bán giao dịch tiến hành rồi rất nhiều lần, nhưng là mập mạp ý chí chung quanh, này niên cổ hóa lượng cư nhiên không giảm phản tăng!

“Của ta trời ạ, người này đến cùng có bao nhiêu niên cổ trữ hàng a.” 

“Ghê gớm, đây là danh tác.” 

“Đến là không có thiện ý! Niên cổ đại người bán hướng đến chỉ có Tạ Bảo Thụ, Vinh Hân cùng Vương Minh Nguyệt ba vị, lúc này đây muốn làm không tốt hội dẫn phát một hồi thương chiến đâu.” 

Triệu Liên Vân vẫn lưu ý lắng nghe, trong lòng càng phát ra chờ mong đứng lên.

Vị này thần bí người bán cường thế chen chân, vốn có ba vị ký ích lợi giả, tuyệt không hội từ bỏ ý đồ.

Một hồi có liên quan niên cổ thương chiến, sắp khai hỏa!

Convert by: Wdragon21

 

