 

Chí tôn tiên khiếu, tiểu Nam Cương, Phong Thiên sơn.

Đây là một núi nhỏ sơn thể thấp bé, dung mạo không sâu sắc. Trong núi không, bố trí cổ trận, vì phong ấn lực đạo tiên cương chi khu.

Cho nên, mới gọi là Phong Thiên sơn, phong ấn thiên ý ý tứ.

Lúc này, Phương Nguyên chí tôn tiên khu huyền phù ở giữa không trung, quan sát chỗ tòa này Phong Thiên sơn. Ở hắn bên cạnh, còn đứng một vị cổ tiên, đúng là dị nhân cổ tiên Mao Lục.

Đem Mao Lục tiếp dẫn đến chính mình chí tôn tiên khiếu, là Phương Nguyên trải qua suy nghĩ tường tận sự tình.

Nói chung, nhà mình tiên khiếu chính là trọng yếu nhất, thập phần bí mật địa phương, là cổ tiên tu hành căn cơ chỗ, tuyệt không hội dễ dàng gặp người.

Nhưng Phương Nguyên phía trước đã đem ảnh tông các cổ tiên, đều nhét vào tiên khiếu bên trong đến, Mao Lục đồng dạng thân là ảnh tông nhất viên, đương nhiên cũng đáng tín nhiệm.

Trong khoảng thời gian này, Mao Lục lo lắng hết lòng vì chính mình luyện chế tiên cổ, loại này hành vi rơi xuống Phương Nguyên trong mắt, lại ghi nhớ trong lòng.

Mà còn có một chút, Mao Lục cùng Ảnh Vô Tà vẫn đều có liên hệ, bọn họ đều là ảnh tông thành viên, vốn đã biết hiểu chí tôn tiên khiếu tồn tại, Ảnh Vô Tà lại đi vào tiên khiếu quá, cho nên giấu diếm Mao Lục, hoàn toàn là không cần phải.

“Ta muốn bắt đầu luyện cổ.” Phương Nguyên hít sâu một hơi, nói.

Mao Lục gật đầu: “Tông chủ thỉnh cứ việc làm, thuộc hạ nhất định đem hết có khả năng phụ trợ tông chủ!” 

Lúc này đây luyện cổ, bởi vì đề cập đến xuân thu thiền, ý nghĩa cực kỳ trọng đại. Phương Nguyên cần mượn dùng Mao Lục vị này luyện đạo cổ tiên lực lượng.

Trên thực tế, từ lúc mấy ngày phía trước, Phương Nguyên liền theo Lang Gia phái mượn đến không ít luyện đạo tiên cổ, phàm cổ.

Hắn đem này đó cổ trùng đều nhất nhất an trí xuống dưới, hình thành luyện đạo tiên trận.

Chỗ tòa này luyện đạo tiên trận, dĩ nhiên là trải dựng tốt lắm, liền đợi Phương Nguyên thúc dục.

Phương Nguyên tâm niệm tần khởi, táo đỏ tiên nguyên không ngừng mà tiêu hao, tiên đạo cổ trận liền từ từ phát động đứng lên.

Từng đợt màu trắng quang huy, như là lưu thủy bình thường, nhộn nhạo ở Phong Thiên sơn.

Sau một lát, Phương Nguyên nhất tâm nhị dụng, bắt đầu thúc dục một cái luyện đạo sát chiêu.

Oanh!

Một tiếng nổ, không khí bị đẩy ra, một đạo như cự trụ kim cương ánh sáng, từ trên cao trung rồi đột nhiên oanh hạ.

Kim cương cột sáng rộng lớn cường thế, sở đến chỗ, đem lưu thủy bạch quang đều đẩy ra, rơi xuống Phong Thiên sơn trực tiếp xuyên thủng núi đá, thật sâu sáp nhập đến sơn thể ánh sáng nội bộ đi.

Phương Nguyên tiên cương thân xác, liền bãi đặt ở sơn thể nội bộ, kim cương cột sáng chuẩn xác oanh kích ở tiên cương thân xác, trực tiếp đưa hắn trấn áp ở dưới.

Tiên cương thân xác nhất thời dát chi rung động, thời gian càng lâu, hắn sẽ càng phát ra không chịu nổi gánh nặng.

Cho nên Phương Nguyên nắm chặt thời gian, ổn định kim cương cột sáng sau, liền lấy ra một đầu tươi sống hoang thú.

Răng rắc.

Một đạo kiếm quang đi qua, hoang thú đầu ngã nhào, tại chỗ chết.

Phốc!

Đại lượng máu tươi, theo hoang thú cổ trung mà ra, giống như một cỗ thật lớn màu đỏ suối phun.

Huyết tinh khí nhất thời tràn ngập mở ra, mà kim cương cột sáng ở Phương Nguyên khống chế hạ, lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại hấp nhiếp lực.

Hoang thú phun đi ra máu, nhất thời gặp vô hình lực lượng dắt, đều đầu nhập đến kim cương cột sáng bên trong.

Mà kia đầu hoang thú thi thể, rất nhanh liền bởi vì máu bị hoàn toàn hút khô, mà trở nên khô quắt lên.

Kim cương cột sáng hấp thu máu sau, nhất thời sảm tạp một chút đỏ bừng.

Này phân sắc thái, khiến cho nguyên bản rộng lớn đường hoàng cột sáng, trở nên có chút quỷ dị cùng huyết tinh.

Sát sát sát!

Kế tiếp, Phương Nguyên liên tục giết hại bảy con hoang thú, khuôn mặt như thiết, không lưu tình chút nào.

Kim cương cột sáng đem chúng nó máu đều hút khô, biến thành triệt để đỏ đậm cột sáng, đại biến bộ dáng.

Mao Lục nhìn xem liên tục gật đầu.

Hắn nhận ra đến, Phương Nguyên chọn dùng này một bước, chính là lấy từ thất sát huyết đạo luyện cổ pháp. Này pháp chính là Lang Gia phái truyền thừa, Mao Lục biết được danh mục cùng đại khái, nhưng không biết hiểu nội dung cụ thể. Phương Nguyên dùng ảnh tông truyền thừa, đổi lấy Lang Gia phái truyền thừa, được đến này luyện cổ pháp môn.

Hắn đem điều này pháp môn hóa giải mở ra, lấy này tinh hoa, thay đổi sau, dùng cho nơi này, phi thường thích hợp.

Liền ngay cả Mao Lục thấy, đều âm thầm gật đầu, trong lòng khen ngợi.

Phương Nguyên bắt đầu toàn lực thao túng huyết sắc cột sáng, Mao Lục cũng bắt đầu động thủ.

Lần này, Mao Lục phụ trợ Phương Nguyên luyện cổ, trách nhiệm cũng rất trọng đại.

Trước đó song phương đều trải qua nguyên vẹn câu thông, cho nên Mao Lục lúc này không cần Phương Nguyên nhắc nhở cái gì, chỉ biết chính mình nên làm cái gì.

Hắn đem phải làm lợi dụng cổ tài, đều lấy ra.

Này đó cổ tài nhưng lại đều là hoa, có quỷ kiểm quỳ, cương ti miên hoa, thiên hoa, thất bảo tiểu hoa, nãi trà hoa, thiết xác hoa, thuyền hoa, huyết độc đường, ban lan bá vương hoa, thanh phù thủy liên, xích phủ hoa, xú dăng hoa vân vân.

Này đó hoa rực rỡ muôn màu, có lớn có nhỏ, có phàm cấp cổ tài, cũng có tiên cấp cổ tài.

Mao Lục bắt đầu vận dụng luyện đạo thủ đoạn, đối này đó đóa hoa tiến hành xử lý.

Cổ tài xử lý, cũng có rất lớn học vấn.

Mỗi một loại hoa, trên cơ bản đều chiếu ứng một loại xử lý phương pháp.

Cũng may Mao Lục chính là chuyên tu luyện đạo, luyện cổ kinh nghiệm phong phú đến cực điểm, lại U Hồn phân hồn, nội tình hùng hậu. Làm cho hắn đến xử lý này đó hoa đoán, chính là Phương Nguyên sáng suốt quyết định.

Thời gian trôi qua, một nén nhang công phu sau, Mao Lục tướng trong tay hoa tài đều xử lý xong.

Hắn xử lý rất khá, hoa tài trước đó trải qua tinh khiêu tế tuyển, giờ phút này đều không có lãng phí, tinh túy đều bị lấy ra đi ra, dung hợp được, hình thành một đoàn bách hoa ngưng dịch.

Mà giờ phút này, Phương Nguyên cũng đem đỏ tươi cột sáng ngưng tụ áp súc, nguyên bản quán thông thiên địa dường như thật lớn cột sáng, chích lui thành một cái thân cây giống nhau độ cao cùng phẩm chất.

“Nước đến đây, tiếp tốt.” Mao Lục hai tay nhẹ nhàng đẩy, huyền phù ở giữa không trung hoa dịch, thật giống như là một cái nửa trong suốt thật lớn phao phao, chậm rãi bay tới Phương Nguyên bên người.

Phương Nguyên vươn tay đến, nhẹ nhàng nhất câu, thành công đem bách hoa ngưng dịch nắm trong tay nơi tay.

Theo sau, hắn hít sâu một hơi, nhất thời câu động phong vân biến hóa.

Đại gió thổi phất đứng lên, trên bầu trời lại trôi nổi nổi lên từng trận mây đen.

Phương Nguyên mạnh khẽ quát một tiếng, bàn tay to vung lên, đem sở hữu bách hoa ngưng dịch đều đưa lên trời cao.

Bách hoa ngưng dịch đầu nhập mây đen giữa, chợt đem trên bầu trời mây đen, đều nhuộm dần thành hồng nhạt.

Ào ào xôn xao.

Một trận mưa như trút nước, chợt rơi ra.

Phương Nguyên vẻ mặt trang nghiêm, ngón tay kháp động, mười ngón như ảnh, không ngừng tung bay.

Phấn hồng hoa vũ bị vô hình lực lượng dắt, một bộ phận dung nhập huyết trụ bên trong, một khác bộ phận cùng tiên cương thân xác dung hợp, càng nhiều còn lại là bị luyện đạo tiên trận hấp thu.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm hương mùi hoa.

Thân cây giống nhau huyết sắc cột sáng càng biến càng nhỏ, càng lui càng ngắn, cuối cùng hoàn toàn tiêu tán không thấy.

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, luyện đạo tiên trận bắt đầu cấp tốc vận chuyển đứng lên, đảo qua phía trước từ từ chậm rãi chi thế.

Luyện chế tiên cổ mà nói, có một tòa luyện đạo tiên trận thật là thực phương tiện.

Phương Nguyên năm trăm năm đời trước tương đương khổ bức, không có được đến quá, đời này cũng là nắm giữ đại lượng luyện đạo tiên trận nội dung cụ thể, thậm chí hắn càng tiến thêm một bước, dựa vào tông sư cấp trận đạo cảnh giới, còn có trí tuệ vầng sáng, hắn còn có thể thay đổi này đó luyện đạo tiên trận, suy tính ra tối thích hợp lập tức tình cảnh luyện đạo cổ trận đi ra.

Luyện đạo tiên trận không ngừng vận chuyển, thông qua hoa dịch, dựng ra một loại ngắn ngủi kỳ diệu liên hệ, đem tiên cương thân xác, xuân thu thiền cùng với chứa nhiều cổ tài liên hệ cùng một chỗ.

Thừa dịp này cơ hội tốt, Phương Nguyên lại làm tiên trận mở ra nội bộ môn hộ.

Theo môn hộ, chậm rãi trôi nổi ra một khối đầu gỗ.

Này khối đầu gỗ, coi như hoàng kim lòe lòe, nhưng nhìn kỹ, như cũ là mộc chế. Đầu gỗ còn ngưng tụ một viên viên giọt sương, dường như là hổ phách bình thường. Mấy đóa khéo léo tường vân, ở đầu gỗ mặt ngoài không ngừng sinh diệt.

Đây là tiên tài kim tiêu thần mộc.

Cùng này khác cổ tài giống nhau, nó đã sớm bị Phương Nguyên cất chứa ở luyện đạo tiên trận giữa, tắm rửa qua bách hoa ngưng tụy.

Luyện đạo tiên trận rầm rầm chuyển động, kim tiêu thần mộc rất nhanh đã bị phân giải, hóa thành hư ảo.

Mà cùng lúc đó, tiên cương thân xác mặt ngoài, bỗng nhiên sinh ra đầu gỗ văn lộ, hơn nữa cùng kim tiêu thần mộc giống nhau, ngưng tụ ra khỏa khỏa giọt sương, dường như hổ phách. Còn có mấy đóa quyền đầu lớn tường vân, khi thì ở tiên cương thân xác cái trán xuất hiện, khi thì ở tiên cương thân xác eo bụng sinh diệt.

Phương Nguyên phun ra một ngụm trọc khí, đối Mao Lục nói: “Tiếp nhận ta.” 

Mao Lục xử lý tốt bách hoa ngưng dịch sau, luôn luôn tại nghỉ ngơi chỉnh đốn, nghe vậy vội vàng tiếp nhận Phương Nguyên, chưởng quản tiên đạo cổ trận.

Phương Nguyên chiếm được giải phóng, lập tức ngồi xếp bằng xuống dưới, nắm chặt một phút một giây thời gian, tiến hành nghỉ ngơi.

Đừng nhìn luyện cổ quá trình, tiến triển đều thực thuận lợi, nhưng trên thực tế không hề thoải mái, mỗi một bước đều như đi miếng băng mỏng. Tiên nguyên tiêu hao rất lớn, tinh thần phương diện lại thừa nhận áp lực cực lớn.

Dù là Phương Nguyên thực lực, tiến hành đến này một bước khi, còn có chút đỉnh không được.

Miễn cưỡng chống đỡ đi xuống, hội phi thường nguy hiểm, đối luyện cổ cũng là nguy hại rất lớn, cho nên Phương Nguyên trực tiếp nghỉ ngơi chỉnh đốn, làm cho Mao Lục thay thế chính mình tiếp tục tiến hành luyện cổ.

Bình thường mà nói, chủ đạo luyện cổ cổ tiên không thể dễ dàng đổi mới.

Bởi vì thay đổi một người, tiên nguyên không đúng, hơi thở không đúng, đối với luyện cổ mà nói, là có rất nhiều tai hại.

Nhưng là này một bước đột nhiên, Phương Nguyên là trải qua nguyên vẹn thôi diễn, cố ý thiết kế đi ra, cũng không có bất luận cái gì không ổn chỗ.

Convert by: Wdragon21

 

