 

Giảm giá!

Theo Phương Nguyên giảm giá, Tạ Bảo Thụ ba nhà buôn lớn chống đỡ mấy ngày sau, cũng chỉ đành đi theo giảm giá.

Bất quá, bọn họ rơi chậm lại giá, cũng không cao, thả bước đi đều thực nhất trí -- chính là cùng Phương Nguyên giống nhau giá.

“Ta ở niên cổ buôn bán chính là một người mới, thân phận không rõ, lai lịch thần bí, so sánh ta mà nói, Tạ Bảo Thụ, Vinh Hân hoặc là Vương Minh Nguyệt, đều là danh dự thượng giai, kinh doanh nhiều năm, thâm người khác tín nhiệm. Cho nên bọn họ ba người chỉ cần giảm xuống giá cùng của ta giống nhau, như vậy này người có ý mua niên cổ, đầu tiên sẽ lựa chọn, như cũ là bọn họ.” 

Đối với Tạ Bảo Thụ ba phương mưu tính, Phương Nguyên là trong lòng biết rõ ràng.

Đây là Tạ Bảo Thụ đám người trội hơn Phương Nguyên địa phương, phía trước nhiều năm kinh doanh cùng tích lũy, sớm đã xâm nhập lòng người, không phải nói đùa.

“Bất quá... Như vậy có năng lực như thế nào đâu?” Phương Nguyên thản nhiên cười cười.

Ngay tại Tạ Bảo Thụ đám người giảm giá ngày đó, Phương Nguyên tiếp tục rơi chậm lại giá bán.

Bảo hoàng thiên các vị cổ tiên, sớm đã chú ý trận này hiếm thấy đại thương chiến, Phương Nguyên nhất rơi chậm lại giá bán, tin tức lưu thông phi thường mau, theo sau không lâu, cơ hồ chú ý việc này cổ tiên cùng thế lực, liền đều biết hiểu việc này.

“Nghe nói Tạ Bảo Thụ giảm xuống giá, ta nguyên bản còn tính toán ở hắn nơi nào mua đâu. Dù sao năm rồi đều là như thế.” 

“Đúng vậy, bất quá ta càng có khuynh hướng Vinh Hân hóa.” 

“Nhưng là kia người thứ tư cư nhiên lại giảm giá. Xem ra thật là thực lực hùng hậu, muốn cùng ba nhà buôn lớn gọi nhịp a.” 

Người mua vui vẻ ra mặt, đều thực thả lỏng, cũng thực vui vẻ, dù sao đánh giá chiến, được lợi là bọn họ.

Hơn nữa ngồi bất động, liền nhìn xem một hồi long tranh hổ đấu hảo diễn, cũng là một kiện khó được chuyện vui. 

Ở cùng giá, Phương Nguyên tự nhiên cùng này khác ba phương so với không nổi, không có gì cạnh tranh lực. Nhưng là làm hắn giảm giá, giá phương diện thấp hơn 3 phương sau, hắn ưu thế liền lớn.

Dù sao, Phương Nguyên hóa thân mình cũng rất vĩ đại, giá lại thấp, chẳng lẽ cổ tiên sẽ kia não tàn đến chuyên mua đắt tiền sao?

Cho nên, kế tiếp một ngày này, như cũ là Phương Nguyên buôn bán hỏa bạo, này khác 3 nhà không người hỏi thăm.

Được đến tin tức này sau, Trung Châu cổ tiên Vinh Hân lúc này nở nụ cười, đương nhiên là cười lạnh.

Hắn cùng này khác hai phương trao đổi nói: “Rất ý tứ a, người này thật sự muốn cùng chúng ta đấu cách chiến.” 

Vương Minh Nguyệt mỉm cười: “Nhiều năm như vậy qua, còn không có người khác có thể lay động chúng ta 3 phương địa vị. Lúc này đây, đổ muốn nhìn người này tỉ lệ.” 

Tạ Bảo Thụ cuối cùng phụ họa nói: “Chúng ta đây cũng đi theo giảm giá đi.” 

Không có gì phải nói, nếu Phương Nguyên lại một lần nữa giảm giá, này khác 3 nhà buôn lớn cũng nhanh chóng rơi chậm lại giá, trở nên lại cùng Phương Nguyên niên cổ giá bán giống nhau như đúc.

Phía trước do dự, đều đã do dự qua. Nếu Phương Nguyên chủ động “Khai chiến”, này 3 phương cổ tiên cũng tự giác thực lực hùng hậu, không chút nào sợ hãi theo tiến.

Lần thứ hai giảm giá.

Bảo hoàng thiên nhấc lên một trận nho nhỏ nhiệt nghị.

Còn lại cổ tiên, trở nên dần dần hưng phấn đứng lên, bởi vì bọn họ đều biết đến, này giảm giá mới lần thứ hai, chỉ có thể xem như trận này thương chiến bắt đầu, kế tiếp khẳng định còn có lần thứ ba, lần thứ tư giảm giá.

“Chính là, cái này muốn xem kia thần bí thứ bốn phương, lựa chọn khi nào thì giảm giá.” 

“Bất luận cái gì giảm giá, đối với người bán mà nói, đều tương đương với ở chính mình trên người cắt thịt. Phía trước kia người thứ tư xem như khơi mào chiến tranh, 3 nhà buôn lớn không chút nào sợ hãi, ngươi muốn chơi liền cùng ngươi chơi, khí khái mười phần a.” 

“Không sai. Kế tiếp thực khả năng sẽ có lần thứ ba giảm giá, cũng không biết khi nào thì.” 

Đang xem cuộc chiến các cổ tiên ào ào trao đổi.

Nói chung, loại này thương chiến, giảm giá là thực thông thường, nhưng lần lượt giảm giá trong lúc đó, còn là có thời gian khoảng cách.

Bởi vì người bán cần quan vọng thị trường, cần thời gian đầy đủ tự hỏi cùng định đoạt.

Giảm giá là một thanh kiếm 2 lưỡi, tuy rằng có thể đả kích đối thủ cạnh tranh, nhưng đồng thời cũng thương tổn chính mình lợi ích.

Nếu nói, nhà mình buôn bán cảnh tượng cũng không tệ lắm, như vậy có lẽ sẽ không hội tái giảm giá. Dù sao muốn bảo tồn tự thân ích lợi, nếu là lại giảm giá, cho dù là nhiều tiêu, cũng không nhất định có thể kiếm được nhiều. Dù sao đối thủ cạnh tranh cũng sẽ giảm giá.

Nếu người bán cũng không thoái nhượng, ngươi giảm giá ta liền giảm giá, ngươi hàng đến cùng ta cũng hàng đến cùng, một mặt tử khái, như vậy thực khả năng sẽ cùng quy về không.

Nhưng đối với cổ tiên mà nói, loại này người bán tử khái đến đồng quy vu tận tình huống, cơ hồ không có.

Người bán đương nhiên sẽ không là kẻ ngốc, bán này nọ muốn thu hoạch lợi nhuận, nếu là lẫn nhau tử khái, chính mình đều chiếm không được cái gì ưu việt, còn bán này nọ làm cái gì?

Người bán khôn khéo, người mua cũng thực khôn khéo.

3 nhà buôn lớn giảm giá, cùng Phương Nguyên ổn định giá sau, bọn họ cũng không nhiều mua, niên cổ mua bán hội trở nên phi thường “Thảm đạm”.

Bởi vì này tràng thương chiến, tối mấu chốt điểm, chính là Phương Nguyên.

Mà làm Phương Nguyên chủ động giảm giá sau, bọn họ sẽ mua một điểm.

Vì cái gì đâu?

Đầu tiên, giá phương diện, Phương Nguyên càng thấp, đương nhiên là càng lợi ích thực tế. Sau đó, cũng là cổ vũ Phương Nguyên, tạo áp lực 3 nhà buôn lớn, tiếp tục giảm giá. Cuối cùng, Phương Nguyên sẽ chống đỡ không dưới đi. Bởi vì chủ động giảm giá một phương, tự nhiên sẽ chịu thiệt một ít. Nhưng giá hàng đến cùng sau, người mua không thể nghi ngờ là tối chiếm tiện nghi.

Nếu là 4 phương giá cuối cùng giống nhau, bọn họ đại đa số người cũng sẽ không lựa chọn mua Phương Nguyên bên này niên cổ.

Thương chiến chính là như vậy một loại tâm lý đánh cờ.

Lần thứ hai giảm giá, 4 phương lại ổn định giá. Phương Nguyên hành động lại một lần nữa ngoài dự đoán mọi người, hắn tích cực chú ý bảo hoàng thiên, 3 nhà buôn lớn giảm giá thời điểm, hắn chợt liền làm ra ứng đối, lại một lần nữa giảm giá.

“Nga?!” Rất nhiều người vì thế kinh dị, Phương Nguyên phản ứng, không khỏi rất nhanh chóng.

Mà tại đây loại nhanh chóng, rất nhiều người có tâm đều cảm giác được Phương Nguyên một loại cường ngạnh thái độ.

“Đối phương thế tới rào rạt a.” Vinh Hân cảm khái, hắn cảm thấy một tia áp lực, bởi vì tại đây sở hữu người bán giữa, hắn chỉ sợ cũng là trữ hàng ít nhất một người.

Loại này thương chiến đánh tới hậu kỳ, thường thường hàng hóa giá rơi chậm lại rất nhiều, sẽ dẫn bạo mua sự tăng vọt. Phía sau, nếu hàng hóa lượng thiếu, vậy xấu hổ.

Người khác tưởng mua của ngươi, nhưng là ngươi không hóa?

Trước tiên bị knockout không nói, cũng sẽ làm cho người mua cảm thấy ngươi thực lực bạc nhược, nhiều năm tích lũy danh vọng sẽ muốn thật to bị hao tổn.

Vinh Hân đương nhiên không muốn loại tình huống này phát sinh.

Hắn một mặt thúc giục người khác, dùng hết toàn lực luyện chế niên cổ, bổ sung nguồn cung cấp, một khác mặt tắc còn tưởng, chính mình có phải hay không muốn giảm giá một lần.

Càng cụ thể nói, giảm giá biên độ lớn hơn một chút, lớn đến làm cho người khác chùn bước, làm cho này khác đối thủ cạnh tranh không dám theo vào, bởi vì này dạng giảm giá, liền quá mức cho chịu thiệt.

Nhưng biên độ cũng sẽ không quá lớn, ít nhất làm cho người mua cảm thấy, còn có thể lại quan vọng một chút.

Kể từ đó, chỉ cần tranh thủ đến đầy đủ thời gian, Vinh Hân có thể bổ sung nguồn cung cấp, ở cuối cùng thương chiến thời kì tranh thủ đến thắng lợi.

“Bất quá, kể từ đó, ta chủ động trên diện rộng độ giảm giá, này khác hai phương chỉ sợ sẽ đoán được ta hóa lượng không nhiều lắm chi tiết a.” Vinh Hân thực do dự.

Bởi vì hắn nếu có thể nghĩ đến này chiêu, đến giúp chính mình vượt qua cửa ải khó khăn. Này khác hai phương, cũng đều kinh nghiệm phong phú, cũng còn có rất lớn khả năng, đến nghịch đổ lên chính mình bên tình cảnh.

Dù sao, suy tính này này nọ, cũng không phải gì đó việc khó.

Chỉ cần là kinh nghiệm phong phú người, đều đã có loại này mẫn cảm.

Kể từ đó, Vinh Hân muốn làm như vậy mà nói, thì phải là tự bộc này đoản, thực khả năng làm cho chính mình trước tiên bị knockout.

Cho nên Vinh Hân không chỉ có là do dự, hơn nữa là đau đầu.

Hắn cảm thấy thực đau đầu.

Bởi vì hắn không chỉ có muốn suy nghĩ đến mua bán song phương tâm lý, mà còn muốn trọng điểm chú ý này đó đối thủ cạnh tranh.

Ngay tại hắn do dự thời điểm, Tạ Bảo Thụ, Vương Minh Nguyệt hai phương lại giảm giá. 

Rơi chậm lại giá kết quả, cùng phía trước giống nhau, như cũ là bảo trì cùng Phương Nguyên giá bán tề bình.

Bọn họ hai người hàng hóa đều thực sung túc, nhất là Vương Minh Nguyệt, cho nên bọn họ không vội không hoảng. Phương Nguyên nếu muốn khai chiến, muốn giảm giá, kia bọn họ liền phụng bồi đến cùng. Dù sao chỉ cần là cùng một giá, người mua càng nguyện ý mua bọn họ hóa, này ưu thế là rất lớn.

Đây là lần thứ ba ổn định giá.

Được đến tin tức này, Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, mắt trung tràn ngập hàn quang: “Một khi đã như vậy, ta đây liền thoáng thêm lớn hơn một chút bộ pháp đi.” 

Vì thế, hắn lại một lần nữa giảm giá. Mà lúc này đây giảm giá, tắc rơi chậm lại biên độ rất lớn, vượt xa phía trước quy mô.

Này ở bảo hoàng thiên, dẫn phát rồi một hồi oanh động!

Người mua phi thường hưng phấn, đây đều là bọn họ khắc chế kết quả, cũng là bọn họ thắng lợi thành quả.

“Lập tức giảm giá nhiều như vậy?!” Tạ Bảo Thụ sắc mặt ngưng trọng đứng lên, hắn cảm thấy Phương Nguyên hùng hổ dọa người. Nếu nói trước vài lần chính là vài cái khinh quyền, như vậy lúc này đây, chính là một cước trọng đá mà đến.

Nhưng Tạ Bảo Thụ không thể không tiếp chiêu.

Hắn nếu không tiếp chiêu, như vậy liền bị knockout.,

Người mua không hề trung thành độ đáng nói, thương chiến là thực tàn khốc.

Tạ Bảo Thụ dẫn đầu giảm giá, tiếp tục theo vào, theo sau Vương Minh Nguyệt cũng giảm giá, song phương lại ổn định giá.

Vinh Hân đau đầu vô cùng!

Chính hắn vừa định muốn trên diện rộng độ giảm giá, do dự một hồi, không nghĩ tới chính mình còn không có ra tay, đối phương đổ dẫn đầu ra tay.

Cứ như vậy, hắn phía trước tính toán liền thất bại không nói, cho dù còn muốn tái tiếp tục thi hành nguyên bản kế hoạch, vậy muốn cho Vinh Hân rơi chậm lại càng nhiều giá.

Nhưng là cứ như vậy, này giá cũng rất nguy hiểm. Bởi vì xa xa thấp hơn niên cổ bình thường giá bán mà nói, nhất định sẽ bùng nổ người mua thu mua sự tăng vọt.

“Có lẽ, kia thần bí người bán hóa cũng không nhiều? Hắn cùng ta là giống nhau tính toán?” Vinh Hân trong lòng lưu lại một tia hy vọng.

Hắn cuối cùng theo vào, đánh xuống giá, cùng này khác 3 phương cùng cấp.

“Đều giảm giá. Ha ha ha.” Người mua tự nhiên vui vẻ, nhưng làm cho bọn họ càng vui vẻ, còn tại phía sau.

Làm Vinh Hân vừa giảm giá, Phương Nguyên ngay sau đó động thủ, lại một lần nữa rơi chậm lại chính mình niên cổ giá.

Mà lúc này đây giảm giá biên độ, so với trước một lần còn muốn thật lớn.

Bảo hoàng thiên chấn động!

3 nhà buôn lớn sửng sốt!

“Người kia, ghê gớm...” Tạ Bảo Thụ trên mặt tràn ngập vẻ mặt ngưng trọng, hắn nguyên bản vân đạm phong khinh, tôn sùng vui giận không thể hiện ra sắc mặt phong cách hành sự, nhưng giờ này khắc này hắn che dấu không được.

Phương Nguyên lúc này đây giảm giá, thật lớn giảm bớt niên cổ mậu dịch lợi nhuận, đối với 3 nhà buôn lớn mà nói, nếu là bọn họ theo vào, không một không thương cân động cốt!

“Đây là muốn huyết hợp lại tiết tấu a.” Vương Minh Nguyệt líu lưỡi không thôi, nàng cảm thấy một cỗ đã lâu hàn ý.

Đây là nàng hồi lâu tới nay, cũng không cảm nhận được.

Convert by: Wdragon21

 

