 

“Nga, Sở Độ cho ta mượn mười lăm vạn tiên nguyên thạch?” 

Phương Nguyên rất nhanh được đến Sở Độ hồi âm, hơn nữa Sở Độ cho mượn tiên nguyên thạch số lượng, có chút vượt qua Phương Nguyên đoán trước.

Mà ở Sở Độ hồi âm giữa, hắn lời nói uyển chuyển, đầu tiên là xem trước kia khoái trá hợp tác trải qua, lại kể rõ vận mệnh trêu người, lẫn nhau gian thân phận sai biệt, tình cảnh xấu hổ. Hơn nữa cho mượn mười lăm vạn tiên nguyên thạch, đã là năng lực cực hạn. Mà về trả thời hạn, tắc làm cho Phương Nguyên đến định.

“Xem ra, Sở Độ như cũ là nghĩ cùng ta tiếp tục hợp tác đi xuống. Dù sao Cuồng Man chân ý, còn là tương đương mê người.” Một phong hồi âm, nhất thời làm cho Phương Nguyên hiểu được Sở Độ thái độ cùng ý tưởng.

Sở Độ nguyên bản xuất thân tán tu, sau lại cùng Lưu gia phóng đối, bị phê thành ma đạo trận doanh đi. Hiện nay hắn tổ kiến Sở gia, cũng là đầu đến chính đạo.

Nhưng hắn trong khung, còn là lấy ích lợi vì trước.

Cho nên cứ việc cùng Phương Nguyên hợp tác, phiêu lưu rất lớn, nhưng là giữa lợi ích cũng là càng nhiều, làm cho Sở Độ không tiếc bí quá hoá liều, không chỉ có cho mượn mười lăm vạn tiên nguyên thạch, mà còn tự mình hồi âm.

Này chích tín cổ, tuy rằng chính là phàm cổ, nhưng là ý nghĩa phi phàm. Một khi Phương Nguyên tung đi, chính là Sở Độ cấu kết ma đạo cường đại chứng cớ.

Nhưng này cũng là Sở Độ cố ý lâm vào. Hắn cố ý dùng phương thức này, cho người nhược điểm, đến biểu đạt ra bản thân hợp tác thành ý.

Mà Phương Nguyên nay, cũng là đầy đủ cảm nhận được này cỗ thành ý.

“Sở Độ còn là có thể tiếp tục hợp tác đi xuống.” 

“Đương nhiên, ta phía trước cho hắn mượn chiêu tai tiên cổ, cũng là chúng ta trong lúc đó hợp tác cường ngạnh cơ thạch.” 

Phương Nguyên có vẻ vừa lòng.

Mười lăm vạn tiên nguyên thạch, đã không ít.

Nói chung, lục chuyển cổ tiên nắm giữ tiên nguyên thạch dự trữ, nhiều nhất lấy ngàn đo.

Thất chuyển cổ tiên mà nói, đại khái lấy vạn đo. Đại đa số thất chuyển cổ tiên, bình thường sẽ có mấy ngàn tiên nguyên thạch dự trữ.

Mà đến bát chuyển tầng cấp, mấy vạn tiên nguyên thạch dự trữ còn lại là thường có tình huống, thường thường sẽ có mấy chục vạn dự trữ, cao cấp tiền bối sẽ đạt tới trăm vạn cấp dự trữ.

Về phần cửu chuyển, tiên nguyên thạch dự trữ sẽ lên cao đến ngàn vạn cấp, thậm chí trăm triệu cấp!

Đã ngoài là căn cứ cổ tiên cá nhân tình huống mà nói.

Luận thế lực mà nói, bình thường siêu cấp thế lực thân mình, đều đã có một trăm vạn cao thấp tiên nguyên thạch dự trữ.

Võ gia có như vậy dự trữ, cho nên ở mộng cảnh đại chiến, Võ Dung chủ động cấp Phương Nguyên mượn mười vạn khối tiên nguyên thạch. Đây là Võ gia năng lực trong phạm vi sự tình. Đương nhiên, Võ gia có thể cho mượn càng nhiều, nhưng Võ Dung là vì làm cho Phương Nguyên ổn định tiên trận, mà này mười vạn khối tiên nguyên thạch cũng đủ dùng.

Mà Sở gia là Sở Độ sáng lập không lâu siêu cấp thế lực, tuy rằng cổ tiên số lượng cũng có không ít, nhưng tuyệt đại đa số đều là lực đạo, thân gia nông cạn. Dựa theo Phương Nguyên đánh giá, Sở gia tiên nguyên thạch dự trữ có thể có sáu mươi vạn sẽ không sai lầm rồi.

Tại đây sáu mươi vạn, Sở Độ mượn cấp Phương Nguyên mười lăm vạn, hơn nữa còn không quy định trả lại thời hạn. Này trong đó thành ý, tự nhiên là phân lượng mười phần.

Không hề nghi ngờ giảng, tiên nguyên thạch dự trữ cũng là cân nhắc cổ tiên, thế lực một cái nhân tố.

Bất quá, tựa như tồn tiền, không phải gửi tiền tài càng nhiều, lại càng tốt. Tiền tài xây lên, không lưu thông giống như vật chết.

Tiên nguyên thạch dự trữ cũng là đồng dạng đạo lý.

Có Sở Độ trợ giúp, Phương Nguyên nguyên bản khô cạn thấy đáy tiên nguyên thạch dự trữ, lập tức tăng vọt đến mười lăm vạn dư!

Bất quá, Phương Nguyên không hề thỏa mãn.

Hắn tiếp tục kiên nhẫn chờ hồi âm.

Hắn không chỉ có là hướng Sở Độ gửi thư, đồng thời hắn còn hướng Phong Ma quật tam quái, Đông Hải Miếu Minh Thần thương lượng mượn tiên nguyên thạch.

Mượn tiên nguyên thạch chính là mục đích chi nhất, Phương Nguyên còn có một cái chủ yếu mục đích, chính là được biết người khác thái độ.

Nhất là ở lập tức, hắn Liễu Quán Nhất thân phận cho sáng tỏ mẫn cảm thời kì.

Phong Ma tam quái tín, cơ hồ cùng Miếu Minh Thần hồi âm, đồng thời tới.

Hai phương đều đáp ứng rồi Phương Nguyên thỉnh cầu, đều tự cho mượn một bút tiên nguyên thạch. Người trước có hai mươi vạn, người sau có mười vạn.

Phong Ma tam quái đối Phương Nguyên thái độ, như nhau phía trước, thậm chí còn càng thêm nhiệt tình chút, cũng không có bởi vì Phương Nguyên chân chính thân phận, mà sinh ra khúc mắc. Đối với bọn họ ba người mà nói, không có gì chính đạo, ma đạo chi tranh, chỉ có Vô Cực ma tôn chân truyền! Ai có thể giúp bọn họ đạt thành này tâm nguyện, bọn họ liền tán thành ai.

Mà Phương Nguyên thực lực càng mạnh, bọn họ tán thành trình độ lại càng cao.

Về phần Miếu Minh Thần, phía trước cùng Phương Nguyên một thân phận khác “Sở Doanh”, ở chung thật vui. Đổi cổ giao dịch hội, Phương Nguyên còn chủ động bán cho Miếu Minh Thần thọ cổ, điều này làm cho Phương Nguyên ở Miếu Minh Thần trong lòng địa vị nhanh chóng kéo lên.

Cho nên Miếu Minh Thần ở gửi thư cố ý giảng đến: Hắn gần nhất trong tay có chút khẩn trương, mười vạn khối là trước mắt cực hạn, nhưng nếu là Phương Nguyên còn chưa đủ, hắn còn khả hướng này khác tiên hữu mượn đến một đám, trợ giúp Phương Nguyên.

Kể từ đó, Phương Nguyên có này ba đợt tiên nguyên thạch, tổng sản lượng liền đạt tới bốn mươi lăm vạn.

Mặc kệ kiếp trước còn là đời này, hắn còn chưa bao giờ từng có như thế khổng lồ quy mô tiên nguyên thạch.

Nhưng mà, Phương Nguyên cũng không có đình chỉ vay mượn hành vi, kế tiếp hắn lại cùng Lang Gia địa linh thương lượng, mượn đến một đám tiên nguyên thạch, lại dùng môn phái cống hiến đổi lấy một đám, cho đến đạt tới Lang Gia địa linh điểm mấu chốt.

“Không thể lại đổi cho ngươi. Tuy rằng của ngươi môn phái cống hiến rất nhiều, nhưng là ta phái cũng cần nhất định tiên nguyên thạch dự trữ, đến để ngừa vạn nhất đột phát tình huống.” Lang Gia địa linh cự tuyệt thái độ rất là kiên quyết.

Mấy năm gần đây, nhân hắn sửa đổi phúc địa phát triển đại khái, khiến cho nguyên bản thâm hậu nội tình không ngừng hao tổn. Hơn nữa phía trước, Phương Nguyên vận dụng rất nhiều môn phái cống hiến, làm cho Lang Gia phái lại xuất lực lại ra tiên tài, không ngừng luyện chế tiên cổ, cũng hung hăng tiêu hao một phen Lang Gia phái nội tình.

Cho đến Lang Gia địa linh cự tuyệt Phương Nguyên, Lang Gia phái tiên nguyên thạch dự trữ đã không đủ ba mươi vạn.

Phương Nguyên lại hướng Bạch Ngưng Băng xuống tay.

Bạch Ngưng Băng nhưng là kế thừa Bạch tướng động thiên, nơi nào tiên nguyên thạch dự trữ có thể có không ít.

Ở phần đông ảnh tông cổ tiên, cũng liền Bạch Ngưng Băng nhất giàu có.

Hắc Lâu Lan nghèo nhất, Ảnh Vô Tà cũng là như thế, tuy rằng đỉnh Thúy Ba tiên tử thân xác, nhưng là của nàng tiên khiếu hết thảy, đều là Bạch Ngưng Băng chiến lợi phẩm.

Bạch Thỏ cô nương, Diệu Âm tiên tử nghe nói Phương Nguyên hành động sau, cũng đều tự chủ động mượn đến một đám tiên nguyên thạch, chính là số lượng pha thiếu.

Ở mọi người giữa, Bạch Thỏ cô nương điều kiện nhất rộng thùng thình, nàng đỏ bừng mặt, đối Phương Nguyên nói chẳng sợ không trả cũng không có quan hệ. Tiếp theo đó là Diệu Âm tiên tử, Sở Độ, không có xác định trả lại thời hạn.

Phong Ma tam quái tuy rằng muốn lợi dụng Phương Nguyên, nhưng dù sao giao tình nông cạn, hết thảy đều dựa theo thị trường quy củ làm việc. Lang Gia địa linh đồng dạng như thế. Này giữa, Miếu Minh Thần trả lại thời hạn, nhất rộng thùng thình.

Tối hà khắc, phải kể tới Bạch Ngưng Băng. Nàng đưa ra một cái rất ý tứ ước định, nàng có thể cấp Phương Nguyên mượn đại lượng tiên nguyên thạch, nhưng là Phương Nguyên mượn đến càng nhiều, lợi tức lại càng cao, trả lại thời hạn lại càng ngắn.

Vì thế, Phương Nguyên đem nàng trong tay tuyệt đại đa số tiên nguyên thạch, đều mượn đến chính mình trong tay đến.

Như thế ép buộc một phen sau, Phương Nguyên tiên nguyên thạch dự trữ đạt tới kinh người một trăm bảy mươi ba vạn dư!

Một bút cự khoản.

Loại trình độ này dự trữ, đã bỏ qua rồi Sở gia, Lang Gia phái, ở đại đa số siêu cấp thế lực, đều khả cầm ra tay. Ở cổ tiên cá nhân giữa, cơ hồ không có lục chuyển, thất chuyển cổ tiên có thể có như vậy tài sản, bát chuyển cổ tiên cũng là ít có, chỉ có này cao cấp cường giả, mới có trăm vạn tiên nguyên thạch dự trữ.

Đương nhiên, này chính là đơn thuần có vẻ số lượng.

Chân chính “Khỏe mạnh” tài sản, là bảo trì ra vào cân bằng. Mà Phương Nguyên tuy rằng tay cầm cự khoản, nhưng cũng không là hắn, chính là hắn mượn đến.

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên mắc nợ luy luy.

Bất quá, hắn không có chút khẩn trương, hắn có mười phần tự tin, có thể lợi dụng này bút tiên nguyên thạch, kiếm lấy càng nhiều!

Convert by: Wdragon21

 

