 

Vương Minh Nguyệt ra hóa.

Nguyên bản bảo hoàng thiên thị trường, chỉ có Phương Nguyên một người ở rất nhiều lượng cung ứng niên cổ. Hiện tại hơn một cái đối thủ cạnh tranh, lập tức khiến cho một trận sóng lớn.

“Nữ nhân chính là nữ nhân, điểm ấy nhẫn nại đều không có.” Trung Châu Vinh Hân được đến tin tức này sau, cười nhạt.

“Kể từ đó, chỉ sợ phần đông cổ tiên đều đã lựa chọn quan vọng đi.” Hắn buôn bán niên cổ trải qua phong phú, lập tức suy đoán đến kế tiếp thị trường biến hóa.

Quả nhiên, bảo hoàng thiên niên cổ thị trường sự tăng vọt, bỗng nhiên rơi chậm lại xuống dưới.

Vương Minh Nguyệt trở thành Phương Nguyên người cạnh tranh, trong thị trường niên cổ lập tức cung lớn hơn cầu, cổ tiên đều kiềm chế, chờ đợi kế tiếp hảo diễn.

Bảo hoàng thiên tràn ngập một loại mưa gió dục đến chi thế.

Năm rồi nhà mình buôn bán niên cổ, hướng đến đều là sinh ý hỏa bạo, năm nay trước tiên bán ra, cũng là cảnh tượng “Thảm đạm”, cơ hồ không người hỏi thăm.

Đối với điểm này, Vương Minh Nguyệt cũng thực bất đắc dĩ.

Không có biện pháp, nàng trong tay niên cổ tồn lượng có vẻ nhiều, nếu lúc này không còn sớm điểm ra tay, đợi cho này khác hai nhà buôn lớn bán ra, như vậy lưu cho nàng thị trường không gian sẽ nhỏ rất nhiều.

“Vương Minh Nguyệt cư nhiên trước tiên bán ra?” Cùng Vinh Hân lù lù bất động tình huống bất đồng, Tạ Bảo Thụ bên kia cũng là sa vào chần chờ.

Tạ Bảo Thụ có vẻ hiểu biết Vương Minh Nguyệt, người này là lão bán gia, kinh nghiệm phong phú, sao có thể có thể nhìn không ra trước tiên ra hóa tai hại đâu?

“Lớn nhất khả năng, chỉ sợ cũng là nàng trong tay niên cổ trữ hàng cũng là không ít a.” Tạ Bảo Thụ ở mặt ngoài không hiện cái gì, nhưng trong lòng lại càng phát ra lo lắng đứng lên.

Một ngày sau, hắn cuối cùng quyết định cũng bắt đầu động thủ, ở bảo hoàng thiên ra tay niên cổ.

“Tạ Bảo Thụ cũng ra tay.” 

“Tam đại đầu sỏ giữa, đã có hai nhà trước tiên bán.” 

“Đó là! Hôm nay bất đồng dĩ vãng a, nguyên bản đồng cỏ vào được thứ bốn đầu lang.” 

Bảo hoàng thiên, các cổ tiên nghị luận ào ào.

“Đáng giận. Này hai vị này...” Trung Châu Vinh Hân biết được tin tức này sau, cắn chặt răng, cũng chỉ có thể đuổi kịp.

Thế cục đã cùng phía trước không giống với. 

Phía trước, Phương Nguyên một mình bán, Vinh Hân có thể nhẫn nại, bất động như núi. Hơn nữa Vương Minh Nguyệt, Vinh Hân cũng bất quá thoáng khẩn trương một chút. Nhưng nếu Tạ Bảo Thụ cũng ra hóa, Vinh Hân áp lực liền lớn.

Bốn nhà buôn lớn, cũng chỉ có hắn một người không ra tay mà nói, như vậy tối chịu thiệt không thể nghi ngờ chính là hắn.

Chính là Vinh Hân cũng có khó xử.

Trong tay hắn niên cổ, là luyện cổ đến.

Bởi vì không có đến năm rồi thời hạn, trong tay hắn hóa lượng còn không có tích lũy cũng đủ. Cho nên bốn nhà buôn lớn trong tay, hắn là trong tay trữ hàng ít nhất.

Bị bất đắc dĩ, Vinh Hân chỉ có thể cắn răng trên đỉnh, ở bảo hoàng thiên bán ra niên cổ.

“Trong tay ta hóa lượng ít nhất, cũng không thể cứng rắn đến.” Vinh Hân đã có đoán cảm, hắn hiện tại tối cần chính là thời gian, làm cho càng nhiều niên cổ bị luyện chế đi ra.

Nghĩ nghĩ, hắn liền chủ động liên hệ Tạ Bảo Thụ, Vương Minh Nguyệt hai phương.

Này ba vị sớm đã biết rõ nhiều năm, ở niên cổ này khối, lẫn nhau đọ sức cùng trao đổi, tự nhiên có liên hệ lẫn nhau tín đạo cổ trùng.

“Tuy là có người mới tiến vào, nhưng ta nghĩ chúng ta ba phương còn là phải làm y hiệp ước xưa, không phải sao?” Vinh Hân như thế nhắc nhở hai người.

Tạ Bảo Thụ, Vương Minh Nguyệt hai người tự nhiên là một ngụm đáp ứng xuống dưới.

Vốn, hai người bọn họ trước tiên bán ra niên cổ, đã liền phá hủy một ít hiệp ước xưa. Bất quá bởi vì là đặc thù tình huống, có thể lý giải.

Nhưng nếu là lại phá hư này khác ước định, nhất là giữa niên cổ bảng giá, thì phải là hỏng rồi quy củ!

Người bán hơn, tự nhiên sẽ tiến hành giá chiến.

Này cũng là thương chiến cường lực thủ đoạn.

Bất quá cường lực, thường thường hại người hại mình.

Tạ Bảo Thụ, Vương Minh Nguyệt, Vinh Hân ba người lẫn nhau trong lúc đó, đã đấu không biết bao nhiêu hồi, ước định giá bán không thay đổi, trừ bỏ không làm gì được đối phương ở ngoài, càng chủ yếu nguyên nhân còn tại cho duy hộ tự thân ích lợi.

Nơi này còn có một vấn đề.

Nếu là Phương Nguyên một phương, bỗng nhiên hàng giá, thật là như thế nào cho phải đâu?

Bọn họ ba người khả năng sẽ tuân thủ cái gì ước định, nhưng Phương Nguyên cũng là người mới, cho dù Vinh Hân tới khuyên cáo hắn, hắn chỉ sợ là sẽ không nghe theo.

Bất quá, Vinh Hân, Tạ Bảo Thụ, Vương Minh Nguyệt đám người, tựa hồ không hề lo lắng điểm này.

4 nhà đồng thời bán niên cổ, Phương Nguyên bên kia nhất thời cảm thấy có một cỗ tiêu thụ bất động xu thế.

“Ta đến cùng là người mới. Tuy rằng hàng hóa đều là tinh phẩm, nhưng là ở này khác cổ tiên cảm nhận, địa vị như thế nào so với được với kia ba đại đầu sỏ đâu.” 

Vương Minh Nguyệt, Tạ Bảo Thụ, Vinh Hân ba người, làm như vậy mua bán, đã rất nhiều năm, sớm thành lập danh tiếng cùng danh dự. Điểm này, là Phương Nguyên vạn vạn so ra kém.

Đây là Phương Nguyên nhược thế địa phương.

Bất quá, Phương Nguyên đều có thủ đoạn đến giải quyết.

[ truyen cuａ tui . net ] 

/ 

 Rất nhanh, Vinh Hân, Tạ Bảo Thụ, Vương Minh Nguyệt ba người liền cơ hồ đồng thời, do thám biết đến một cái trọng đại tin tức.

Kia thần bí người bán, bắt đầu rơi chậm lại niên cổ giá bán!

“Quả nhiên dùng này một chiêu sao.” 

“Hừ, ta còn nghĩ đến sẽ có cái gì thủ đoạn!” 

3 nhà buôn lớn không hề sốt ruột, thậm chí có chút khinh thường. Loại này chính mình hàng giá thủ đoạn, bọn họ sớm đã chơi chán, thậm chí bởi vậy nếm qua không ít đau khổ.

Thương chiến chủ động hàng giá, là một thanh kiếm 2 lưỡi, hại người hại mình.

Nhưng đối với người mua mà nói, Phương Nguyên chủ động hàng giá, không thể nghi ngờ là một cái tin tức tốt.

Bọn họ chờ đợi, không phải là như vậy cơ hội sao?

Bọn họ giống như là nghe tin lập tức hành động cá mập, lập tức chen chúc tới.

Phương Nguyên niên cổ bắt đầu đại lượng bán ra, cùng Tạ Bảo Thụ, Vương Minh Nguyệt, Vinh Hân ba người hình thành tiên minh đối lập.

“Đối phương tựa hồ rất là kinh nghiệm lão đạo a, này giá rơi chậm lại thật sự có tiêu chuẩn. Cho người ta cảm giác rất nhiều, nhưng kỳ thật cũng không có giảm bớt bao nhiêu đâu.” Vương Minh Nguyệt âm thầm quan sát.

“Nhưng này lại như thế nào đâu?” 

“Toàn bộ bảo hoàng thiên niên cổ thị trường, phi thường thật lớn, ngươi một người sao có thể có thể cung ứng toàn 5 vực người mua? Kết quả là, còn là mệt chính mình. Rõ ràng có thể bán ra rất cao giá đâu.” 

3 nhà buôn lớn vẫn vẫn duy trì giá không thay đổi, nhưng vài ngày sau, bọn họ ngồi không yên!

“Sao lại thế này? Người này niên cổ trữ hàng nhiều như vậy? Tựa hồ kéo dài không hết a.” 

“Hắn như thế nào khả năng trữ hàng đến nhiều như vậy niên cổ? Tình huống có điểm không thích hợp.” 

3 nhà buôn lớn tâm tình đều trở nên có chút ngưng trọng.

Nhưng là muốn cho bọn họ đi theo hàng giá, lại làm cho bọn họ chần chờ.

Nói đến cùng, là tâm tính bất đồng.

Phương Nguyên là người mới, kiếm bao nhiêu đều là mới mẻ. Nhưng đối với này 3 nhà buôn lớn mà nói, cũng là bởi vì kinh nghiệm lão đạo, hàng năm đều đã dự đoán tính ra ra đại khái lợi nhuận.

Cứ như vậy, nếu là bọn họ đi theo hàng giá, trong lòng ích lợi sẽ giảm bớt.

Do dự là thực tự nhiên.

Vài ngày sau, Phương Nguyên bán như cũ lửa nóng, 3 nhà buôn lớn thấy thế không đúng, Vương Minh Nguyệt đầu tiên trao đổi này khác hai vị, bằng không cũng đi theo hàng giá?

Tạ Bảo Thụ sắc mặt lạnh nhạt: “Trước mắt này cục diện, người nọ hóa lượng chỉ sợ là thực chừng. Không hàng giá, chúng ta bên này căn bản bán bất động.” 

“Đúng vậy.” Vương Minh Nguyệt phụ họa nói, “Người này thủ đoạn không tầm thường, giảm giá, vừa đúng, làm cho chúng ta 3 nhà đều bị vây hạ phong.” 

Vinh Hân hừ lạnh một tiếng: “Thất lợi cùng không, còn muốn cuối cùng niên cổ bán kết quả đâu. Nếu là hàng giá quá mức, bán nhiều lắm, tổng thể lỗ lã, lại có gì dùng?” 

Hắn không quá đồng ý này pháp, còn muốn tái ẩn nhẫn một phen.

Không có biện pháp, trong tay hắn hóa không nhiều lắm, nếu là nhất hàng giá, mua nhiều người, hàng hóa không dùng bán, trong tay thiếu hóa mà nói, sẽ thực tổn thất hình tượng cùng danh dự.

Nhưng không có biện pháp, này khác hai nhà nếu muốn hàng giá, kia Vinh Hân cũng chỉ đành phụng bồi.

Convert by: Wdragon21

 

