 

Tuyết Nhi tuy là tuyết dân bộ tộc nhân tài mới xuất hiện, thiên chi kiêu nữ, nhưng là tuyết dân bộ tộc tài nguyên bạc nhược chính là sự thật.

Tuyết Nhi có thể ở nàng như vậy tuổi, thành tựu lục chuyển, này thành tích đã rất tuyệt. Bất quá ở cùng Ảnh Vô Tà ở chung giữa, đến cùng là tu vi so ra kém thất chuyển, Tuyết Nhi tuy rằng ở mặt ngoài không có hiện ra cái gì, nhưng đáy lòng còn là cử áp lực.

Hiện tại nhìn thấy một vị lục chuyển nữ tiên, nàng áp lực tâm tình tự nhiên tùy theo thư hoãn một ít.

“Ngươi hảo, ngươi có thể xưng hô ta là Tuyết Nhi.” Tuyết Nhi đầu tiên chào hỏi, nàng cảm thấy hẳn là cùng Phương Nguyên bên người những người này làm tốt giao tế, xử lý tốt quan hệ.

“Ngươi hảo, ngươi xưng hô ta Lâu Lan có thể.” Hắc Lâu Lan cười cười, ánh mắt lóe ra vài cái, không dấu vết đánh giá Tuyết Nhi liếc mắt một cái.

Nàng trong lòng ở suy đoán: “Người tuyết cổ tiên? Như thế nào sẽ chủ động tiếp cận chúng ta? Phương Nguyên... Hắn là muốn làm cái gì?” 

Tuyết dân bộ tộc muốn cùng Phương Nguyên đám hỏi sự tình, Phương Nguyên chỉ thông tri Ảnh Vô Tà, cũng không có báo cho biết này khác thành viên. Cho nên, Hắc Lâu Lan chỉ biết là: Phương Nguyên muốn ảnh tông đàn tiên tiếp nhận Tuyết Nhi, cũng ở tương lai một đoạn thời gian, cho nhau giúp đỡ, tích cực thăm dò Thái Khâu.

“Tốt lắm, các ngươi nếu nhận thức, chúng ta trước hết rời đi.” Ảnh Vô Tà lúc này nói.

Nàng lấy ra một chích tín đạo cổ trùng, vận dụng một chút thủ đoạn nhỏ, liền lập tức biết được Diệu Âm tiên tử cùng Bạch Thỏ cô nương phương vị.

“Hắc Lâu Lan ngươi việc của ngươi, ta tái mang Tuyết Nhi đi gặp gặp người khác.” 

Nhìn Ảnh Vô Tà cùng Tuyết Nhi rời đi, Hắc Lâu Lan trong lòng bỗng nhiên vừa động.

Trực giác nói cho nàng, Tuyết Nhi gia nhập rất là mạc danh kỳ diệu, mục đích tựa hồ không hề đơn giản.

Hắc Lâu Lan kiêu hùng tâm tính, tuy rằng bị cưỡng chế hạ minh ước, mất đi tự do, nhưng trên thực tế, nàng không có lúc nào là không muốn thoát ly Phương Nguyên khống chế.

Tự do, ai sẽ không hướng tới đâu?

“Chậm đã, ta và các ngươi cùng đi đi. Ta phụ trách truy bắt kì nha trư, đáng tiếc vẫn sưu tầm không thể. Còn không bằng làm cho Diệu Âm ra tay, giúp ta điều tra.” Hắc Lâu Lan nói xong, trực tiếp đuổi đi lên.

Tuyết Nhi thực vui vẻ, nàng cảm thấy cùng Hắc Lâu Lan càng có thể thân cận một ít.

Hắc Lâu Lan cũng tưởng bộ lời của nàng, liền lá mặt lá trái, thái độ nhiệt tình.

Vì thế, Ảnh Vô Tà ở phía trước dẫn đường, Tuyết Nhi cùng Hắc Lâu Lan ở phía sau kết bạn mà đi.

“Lâu Lan tỷ tỷ, nhận thức ngươi thật sự thực vui vẻ.” Không bao lâu, Tuyết Nhi liền xưng hô Lâu Lan là tỷ tỷ, tư thái bãi rất thấp.

“Này xuẩn nữ nhân...” Hắc Lâu Lan trong lòng cũng là cười nhạt.

Nàng nhưng là từng vương đình người thắng, lưng đeo huyết hải thâm cừu, hàng năm ở phụ thân Hắc Thành bóng ma hạ gian nan sinh tồn, càng am hiểu tính kế. Cùng nàng so sánh với, Tuyết Nhi sinh hoạt tại tuyết dân bộ tộc giữa, trưởng thành lịch trình đến xem, tâm tính liền có vẻ đơn thuần. 

Hắc Lâu Lan rất nhanh liền phát hiện, Tuyết Nhi muốn bức thiết hiểu biết ảnh tông đàn tiên tin tức.

Nàng tiện lợi dùng Tuyết Nhi này phân tâm lý, nói ra một ít có giá trị tin tức, sau đó nhân cơ hội bộ lời của nàng.

Tuyết Nhi đương nhiên cũng có phòng bị ý thức, bất quá chung quy không địch lại Hắc Lâu Lan tâm cơ, mắt thấy sẽ muốn bại lộ đi ra, lúc này Ảnh Vô Tà bỗng nhiên mở miệng nói xen vào: “Đó không phải là kì nha trư sao? Hắc Lâu Lan, ngươi vận khí không sai, lần này không cần thiếu Diệu Âm một cái nhân tình.” 

Theo Ảnh Vô Tà ngón tay phương hướng, Tuyết Nhi quả nhiên nhìn thấy một đầu thượng cổ hoang thú.

Này đầu kì nha trư hình thể thật lớn, bắp thịt rối rắm, chính chiếm cứ trên mặt đất ngủ trưa, khí thế phi phàm.

Tuyết Nhi trong lòng nhất thời hơi hơi nhảy dựng, bằng vào của nàng chiến lực, sẽ không là kì nha trư đối thủ.

Ảnh Vô Tà bị đánh gãy, trong lòng có khí, nhưng lại không thể phản bác Ảnh Vô Tà, liền hừ lạnh một tiếng, đối với kì nha trư thẳng hướng đi lên.

“Lâu Lan tỷ tỷ cẩn thận.” Tuyết Nhi thân thiết ra tiếng, trong lòng không khỏi thầm khen một tiếng, chính mình vừa kết bạn vị này Lâu Lan tỷ tỷ, thật sự là rất có dũng khí. Bất quá nàng chỉ có lục chuyển tu vi, như thế nào có thể đối phó được kì nha trư? Xem ra hay là muốn dựa vào vị này Thúy Ba tiên tử.

Nhưng kế tiếp tình cảnh, làm cho Tuyết Nhi trực tiếp xem ngây người mắt.

Chỉ thấy Hắc Lâu Lan khí thế so với kì nha trư càng thêm hung hãn, làm nàng thời điểm chiến đấu, khí chất hoàn toàn chuyển biến, quanh thân hỏa diễm hừng hực, mênh mông mênh mông cuồn cuộn, rất có phần thiên diệt địa khủng bố khí khái.

“Lục chuyển tiên cổ, thất chuyển tiên cổ... Thiệt nhiều tiên cổ!” Tuyết Nhi đang xem cuộc chiến, rất nhanh liền mí mắt đập loạn, nhận thấy được Hắc Lâu Lan giàu có.

Hắc Lâu Lan trên người kế thừa Phần Thiên ma nữ truyền thừa cùng tiên cổ, Phương Nguyên cũng không có đoạt của nàng, bởi vì Phương Nguyên tiên cổ cũng đủ dùng, ngược lại không bằng tạm thời gửi lại ở Hắc Lâu Lan trong tay, làm nàng xuất lực, vì chính mình vơ vét hồn phách.

Ở Hắc Lâu Lan cuồng mãnh vô cùng thế công dưới, kì nha trư đầu tiên là phẫn nộ, rồi sau đó cuồng loạn, cuối cùng bại trận, hoảng sợ mà chạy.

Tuyết Nhi giật mình không thôi.

Hắc Lâu Lan bộc phát ra chiến lực, đã là thất chuyển cường giả, này thật to vượt qua Tuyết Nhi phía trước đoán trước.

“Lâu Lan tỷ tỷ... Thật mạnh! Của nàng đủ loại tiên đạo sát chiêu, uy lực tuyệt luân, bưu hãn đến cực điểm.” 

“Bất quá, nàng rõ ràng là lực đạo hơi thở, vì cái gì dùng viêm đạo thủ đoạn?” 

Khiếp sợ bên trong, lại có nghi hoặc.

Tuyết Nhi tỏ vẻ xem không hiểu!

Thúy Ba tiên tử là thủy đạo hơi thở, lại dùng hồn đạo thủ đoạn. Hiện tại vị này Hắc Lâu Lan, rõ ràng là lực đạo cổ tiên, kết quả dùng viêm đạo!

“Tốt lắm, chúng ta tiếp tục xuất phát đi.” Sau một lát, Hắc Lâu Lan thu hồi kì nha trư thi thể, thượng cổ hoang hồn tự nhiên lại càng không sẽ bỏ qua.

“Lâu Lan tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại!” Tuyết Nhi dùng tràn đầy kinh dị ánh mắt, nhìn chằm chằm Hắc Lâu Lan.

Hắc Lâu Lan lắc lắc đầu: “Này tính không được cái gì.” 

“Không không không, ngươi thật sự rất lợi hại. Rõ ràng chính là lục chuyển tu vi, chiến lực lại có thể đạt tới thất chuyển. Này không phải tầm thường cổ tiên có thể đạt tới.” Tuyết Nhi vội vàng xua tay.

Hắc Lâu Lan cười khổ: “Ta này thực tính không được cái gì, ở chúng ta ảnh tông, ta thực bình thường.” 

Tuyết Nhi nghe được Hắc Lâu Lan như vậy trả lời, trong lòng nhất thời chấn động. 

Hắc Lâu Lan: “Ngươi đợi nhìn thấy các nàng, ngươi liền hiểu được. Chúng ta đi thôi.” 

Hắc Lâu Lan đã hoàn thành nhiệm vụ, nhưng nàng cũng không có trực tiếp đường về, mà là quyết định cùng Tuyết Nhi một đạo, đi trước tìm kiếm này khác ảnh tông cổ tiên.

Trong chốc lát sau, các nàng thành công cùng Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương hội hợp.

Bạch Thỏ cô nương bình thường là lục chuyển tu vi, cũng không có Hắc Lâu Lan chiến lực, cho nên một mình một người thăm dò Thái Khâu, quá mức nguy hiểm.

Cho nên, Phương Nguyên liền an bài, làm cho Diệu Âm tiên tử cùng nàng hợp tác đứng lên.

Đương nhiên, làm Hắc Thố xuất hiện khi, của nàng tu vi, chiến lực liền đều đã tăng nhanh đến thất chuyển cấp bậc. Bất quá, Bạch Thỏ trở thành Hắc Thố trạng thái không hề ổn định, liên tục thời gian sẽ không rất dài, có tai hại.

“Tuyết Nhi ngươi hảo.” Diệu Âm tiên tử cười thực ôn hòa.

“Ngươi là tuyết dân cổ tiên sao? Ta còn là lần đầu... Ân, nhìn thấy.” Bạch Thỏ cô nương ôn nhu nhược nhược nói.

“Đây là cái gì tình huống?” Tuyết Nhi kinh nghi lại buồn bực.

Diệu Âm tiên tử chính là đương đại Nam Cương cổ tiên giới, công nhận mỹ nhân tiên tử. Nàng dáng người đường cong hấp dẫn, quyến rũ động lòng người, một thân phấn hồng xiêm y, kiều diễm sáng quắc, tuyệt đối là đẹp không sao tả xiết.

Mà Bạch Thỏ cô nương, da như tuyết trắng, hai mắt thật to, một mảnh hồn nhiên sắc, không hề tỳ vết tạp chất. Khí chất của nàng, cùng Diệu Âm tiên tử các thắng các tràng, liền ngay cả Tuyết Nhi nhìn thấy nàng đầu tiên mắt, đều cảm thấy nàng thực đáng yêu, có một loại tin tưởng nàng, thương tiếc nàng cảm giác.

Tuyết Nhi vừa cẩn thận nhận.

Nàng phát hiện, Diệu Âm tiên tử là thất chuyển tu vi, Bạch Thỏ cô nương tắc chỉ có lục chuyển, cùng nàng xấp xỉ.

Nhưng trải qua quá Hắc Lâu Lan sự tình sau, Tuyết Nhi đã không những dám đem Bạch Thỏ cô nương, cũng cho rằng bình thường lục chuyển cổ tiên đối đãi.

Vài vị cổ tiên lẫn nhau trao đổi một trận, mọi người đối Tuyết Nhi đều thái độ nhiệt tình, đương nhiên cũng có tò mò cùng tìm tòi nghiên cứu.

Tuyết Nhi đối này giữ kín như bưng.

Đổ không phải nàng bỗng nhiên tâm cơ đại trướng, mà là người nhiều như vậy, hơn nữa bọn họ đều là đại mỹ nhân, điều này làm cho Tuyết Nhi cảm thấy phi thường có áp lực.

Nàng tới là đang làm gì?

Là cùng Phương Nguyên đám hỏi.

Hiện tại, muốn cho nàng trước nhiều như vậy mỹ nhân mặt, nói chính mình muốn thành Phương Nguyên thê tử. Đây là không phải có điểm khiêu khích? Có phải hay không có điểm nói khoác mà không biết ngượng ý tứ?

Đồng thời, có một vấn đề dường như một ngọn núi, đọng lại ở Tuyết Nhi trong lòng.

“Này đó nữ tiên cùng Phương Nguyên đến cùng cái gì quan hệ?” 

Kỳ thật, Phương Nguyên cùng các nàng quan hệ, đều thực thuần khiết rất đơn giản.

Nhưng Tuyết Nhi chính là người ngoài cuộc, lần đầu tiếp xúc, khó tránh khỏi sẽ hiểu sai.

Này không hề kỳ quái.

Này cũng là điều đương nhiên.

“Tốt lắm, ta ảnh tông cổ tiên, ngươi đã đều kết bạn. Trừ bỏ chúng ta ở ngoài, còn có một người, có vẻ đặc thù.” Ảnh Vô Tà nói.

“Có vẻ đặc thù?” Tuyết Nhi nhất thời trong lòng căng thẳng. 

Nàng rất muốn hỏi: “Đặc thù có phải hay không chỉ, này cổ tiên cùng Phương Nguyên quan hệ đặc thù? Này người là nam hay là nữ?” 

Bất quá, Tuyết Nhi đến cùng không có trực tiếp đặt câu hỏi, bởi vì Ảnh Vô Tà lại tiếp tục mở miệng.

“Người này tên là Bạch Ngưng Băng, nàng đều không phải là ta ảnh tông thành viên, không quá quan hệ rất gần, là của chúng ta minh hữu. Cùng chúng ta kề vai chiến đấu quá, nàng tuy rằng cũng chỉ có lục chuyển tu vi... Nhưng ở chúng ta bên trong, phải làm xem như người chiến lực tối cường.” 

Nói xong lời cuối cùng một câu khi, Ảnh Vô Tà chần chờ một chút.

Bất quá, này khác cổ tiên nghe xong, đều không có dị nghị.

Hắc Lâu Lan chiến lực, yếu nhược cho Bạch Ngưng Băng một bậc. Dù sao Đại Lực Chân Võ thể, cùng viêm đạo truyền thừa không hề phối hợp.

Diệu Âm tiên tử chiến lực, cùng Hắc Lâu Lan không sai biệt lắm.

Bạch Thỏ cô nương đừng nói, biến thành Hắc Thố sau, tàn nhẫn có thừa, thủ đoạn không đủ.

Nguyên bản, Ảnh Vô Tà chiến lực tối cao, nhưng hắn dựa vào sát chiêu dẫn hồn nhập mộng, liên quan tiên cổ, đều bị Phương Nguyên thu đi.

Cho nên, kế thừa Bạch tướng chân truyền, lại có Bắc Minh Băng Phách thể Bạch Ngưng Băng, chính là những người này giữa người chiến lực tối cường.

“So với Lâu Lan tỷ tỷ đều cường sao?” Tuyết Nhi khó có thể tin.

Hắc Lâu Lan nhân tiện nói: “Ta ở trong này, cũng bất quá là chiến lực trung đẳng.” 

Tuyết Nhi không khỏi trừng lớn ánh mắt, nghĩ rằng: “Trời ạ, nơi này như thế nào đều là một ít quái thai? Lục chuyển tu vi, chiến lực cũng là tối cường. Này người đến tột cùng ra sao phương thần thánh? Thiên phú tài tình, đến cùng cao bao nhiêu?” 

“Hiện tại chúng ta liền dẫn ngươi đi. Trước tiên cho ngươi nói nhiều như vậy, là làm cho ngươi hơi chút chú ý một chút. Dù sao nàng cùng chúng ta quan hệ, có vẻ bất đồng.” Ảnh Vô Tà tiếp tục dẫn đường.

Rất nhanh, bọn họ liền tiếp cận Bạch Ngưng Băng vị trí.

Rầm rầm rầm!

Kịch liệt tiếng gầm rú, giống như lôi đình nổ vang, liên tiếp truyền vào đàn tiên trong tai.

Rống --!

Sau đó, đàn tiên lại nghe gặp một tiếng kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết, như là mãnh thú sắp chết thanh âm.

“Này, đây là?!” Đợi cho đàn tiên đã tìm đến, Tuyết Nhi liền khiếp sợ nhìn đến, Bạch Ngưng Băng một người một mình đứng thẳng ở chiến trường, mà ở của nàng chung quanh, đổ một vòng thượng cổ hoang thú.

“Các ngươi đến vừa lúc, ta phát hiện một khối địa phương tốt.” Bạch Ngưng Băng hủy bỏ Bạch tướng sát chiêu, đi vào đàn tiên trước mặt.

Tuyết Nhi nhất thời thể xác và tinh thần kịch chấn.

“Đẹp quá!!” 

Bạch Ngưng Băng mỹ mạo cùng khí chất, dĩ nhiên là chấn động lòng người.

Mặc dù là thiên chi kiêu nữ Tuyết Nhi, đều lâm vào kinh sợ, không khỏi nghĩ rằng: “Trên đời này cư nhiên có như thế mỹ nhân?” 

Nếu là nàng biết, Bạch Ngưng Băng chính là từ nam biến nữ, không biết lại sẽ là cái gì tâm tình.

Tuyết Nhi lại nghĩ: “Phương Nguyên bên người, như thế nào sẽ có nhiều như vậy mỹ nhân? Còn các như thế vĩ đại! Khó trách hắn có chút chướng mắt ta.” 

Convert by: Wdragon21

 

