 

“Đây là tuyết liên hoa tinh?” Phương Nguyên nhìn trong tay tiên tài, chậc chậc tán thưởng, trong ánh mắt toát ra tán thưởng cảm xúc.

Tuyết liên hoa tinh phi thường tinh mỹ, nó chỉ có người trưởng thành quyền đầu lớn nhỏ, phấn hồng sắc đóa hoa, đỏ bừng nhụy hoa, chỉnh đóa hoa mặt ngoài, đều bao trùm một tầng móng ngón út như vậy dầy băng tầng.

Này băng tầng thập phần tinh thuần, trong suốt không vết, tản mác ra từng đợt hàn ý. Loại này hàn ý, đều không phải là là băng phong thấu xương lãnh khốc, mà là mùa xuân phong hàn, cứ việc là lạnh, nhưng ẩn chứa bừng bừng sinh cơ.

Loại này thất chuyển tiên tài, Phương Nguyên cũng là lần đầu tiên tiếp xúc, chính mắt chứng kiến. Bởi vì nó phi thường hiếm thấy, mặc dù là ở bảo hoàng thiên, rất là khan hiếm hàng hóa.

Nhân loại này tiên tài, chỉ thừa thải cho này khổng lồ quy mô người tuyết bộ tộc giữa. Mà nay ngũ vực, cũng là nhân tộc độc lĩnh phong tao, bá chủ địa vị không gì phá nổi, các dị nhân chủng tộc đều bị bức đến góc góc kéo dài hơi tàn.

Phương Nguyên có thể dễ dàng được đến loại này tiên tài, chính là nhờ dị tộc đại liên minh phúc duyên.

Không chỉ có làm cho Phương Nguyên chiếm được tuyết liên hoa tinh, hơn nữa số lượng rất nhiều.

“Không nghĩ tới người tuyết bộ tộc bên kia, trữ hàng khá nhiều tuyết liên hoa tinh, số lượng khiến ta thập phần ngoài ý muốn.” Mao Lục đứng ở một bên, cảm khái ra tiếng.

“Tuyết liên hoa tinh ở bảo hoàng thiên đều thực hiếm thấy, nếu là bán ra, tất nhiên sẽ dẫn phát tranh mua. Đáng tiếc là, thế giới này chỉ dùng quyền đầu đến giảng đạo lý. Tuyết dân bộ tộc lo lắng tự thân bại lộ nguy hiểm, cho nên mỗi cách một đoạn thời gian, mới có thể cẩn thận từng li từng tí bán ra một ít tuyết liên hoa tinh loại này tiên tài đi.” Phương Nguyên nói, ánh mắt thấm nhuần tình đời.

“Thật là như vậy.” Mao Lục gật gật đầu, “Kỳ thật ở chúng ta Lang Gia phái, cũng có loại này tài nguyên, nhân tộc cổ tiên giới trung không thông thường, nhưng chúng ta cũng không tốt tùy ý ra tay, chỉ sợ lộ ra lai lịch, tiết lộ manh mối, đưa tới nhân tộc cổ tiên công kích.” 

Phương Nguyên trong mắt nhất thời ánh sao chợt lóe.

Điều này làm cho hắn thấy được một ít thương cơ.

Có lẽ sau này, hắn có thể đảm nhiệm trung gian thương, dù sao thân phận của hắn cũng là nhân tộc.

Này đó ích lợi, hắn còn là thực nhu cầu.

Dù sao gần nhất trong khoảng thời gian này, luyện cổ phi thường thường xuyên, Phương Nguyên vì thế trả giá nhiều lắm. Tuy rằng đại bộ phận đều là dùng các loại truyền thừa nội dung thay thế, nhưng sau này mặc kệ là hắn, còn là ảnh tông còn lại cổ tiên, cũng đều muốn tu hành, tiên khiếu cũng muốn tiếp tục kinh doanh phát triển đi xuống.

Phương Nguyên nhìn Mao Lục, hơi hơi lắc lắc đầu.

Hắn đương nhiên biết Mao Lục lời này giàu có thâm ý, hắn nếu xuất động đưa ra phương diện này sự tình, không chỉ có là nhắc nhở Phương Nguyên, mà còn ở lấy một loại hàm súc phương thức, đến chủ động xin đi giết giặc. Nếu là Phương Nguyên sau này muốn tại đây phương diện có điều mưu đồ, như vậy hắn sẽ từ giữa quay vần, giúp Phương Nguyên tranh thủ đến phương diện này quyền lợi.

Nhưng lúc này, trọng điểm không phải này phương diện.

“Hiện tại ta còn là tối tưởng mau chóng luyện ra tịnh hồn tiên cổ. Nếu tuyết liên hoa tinh đã được đến, như vậy kế tiếp, chúng ta mà bắt đầu thay đổi tiên cổ phương đi. Ngươi ta hai người trước tạm thời phân biệt thay đổi, sau lại đến tập hợp, lấy thừa bù thiếu, cuối cùng được đến tối ưu cổ phương.” Phương Nguyên dặn Mao Lục.

Mao Lục không quên diễn trò, che đậy Lang Gia địa linh: “Vậy ngươi có thể cho ta bao nhiêu môn phái cống hiến đâu?” 

Một phen cò kè mặc cả sau, Mao Lục chiếm được vừa lòng bảng giá, Phương Nguyên cũng ly khai luyện cổ đại sảnh, trở lại chính mình trong vân thành đi. 

Tuyết liên hoa tinh hắn tự mình nghiệm chứng, chính như Mao Lục đề cử như vậy, thật là thượng giai tiên tài.

Hoa tính lạnh lẽo ổn định, đã có lộ ra một cỗ ôn ý sinh cơ, dùng nó tới thay nguyên bản tiên cổ phương kia lưu hỏa mẫu khoan, phi thường tốt.

Chủ yếu nguyên nhân, là Phương Nguyên chọn dùng băng luyện phương pháp. Tuyết liên hoa tinh, tự nhiên so với lưu hỏa mẫu khoan càng thêm gần sát băng luyện pháp môn.

Một chích tiên cổ, có thể có bất đồng tiên cổ phương rất nhiều phân. Muốn đạt tới một cái giống nhau mục đích, đều không phải là chỉ có một đường nhỏ.

Mà một phần tiên cổ phương, phóng tới luyện đạo tạo nghệ thâm hậu cổ tiên trong tay, hắn [ nàng ] đầu tiên sẽ nhận, hẳn là chọn dùng thế nào một loại luyện cổ phương pháp, có vẻ có thể gần sát tiên cổ phương thân mình, đề cao thành công khả năng.

Mà ở kế tiếp luyện cổ trong quá trình, cổ tiên có lẽ còn có thể phát hiện, tiên cổ phương mỗ ta bộ sậu, không thích hợp chính mình, hoặc là tiên tài có thể dùng rất tốt một loại đến thay thế.

Làm như vậy, đem càng có thể đề cao luyện cổ xác xuất thành công.

Phương Nguyên cùng Mao Lục, hiện tại phải làm, đúng là này đốt sự tình.

Bất quá thay đổi tiên cổ phương chủ yếu công tác, còn là cũng giao cho Mao Lục. Dù sao Mao Lục luyện đạo tạo nghệ so Phương Nguyên muốn thâm hậu nhiều lắm.

Phương Nguyên càng xuất chúng, là hắn trí đạo cảnh giới, còn có trí đạo thủ đoạn.

Duy nhất đáng tiếc là, mặc kệ là Phương Nguyên còn là Mao Lục, ở hồn đạo cảnh giới đều thực bình thường bình thường.

Kế tiếp trong cuộc sống, Phương Nguyên một bên thay đổi tịnh hồn tiên cổ phương, một bên tu hành.

Đãng hồn sơn, lạc phách cốc.

Này hai đại thiên địa bí cảnh, bị hắn lại lợi dụng, tại đây trung tiến hành hồn đạo tu hành.

Tu hành tiến triển, có thể nói tiến triển cực nhanh, ngay cả Phương Nguyên đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

“Không hổ là hồn đạo thánh địa, đương nhiên càng chủ yếu là, này đó tu hành thủ đoạn phương pháp. Đây là U Hồn chân truyền nội dung!” Phương Nguyên cảm thán không thôi.

Lúc trước U Hồn ma tôn, đã ở này hai đại thiên địa bí cảnh tu hành quá, tổng kết tinh luyện ra một bộ đầy đủ toàn diện, hỗ trợ lẫn nhau, tiến hành theo chất lượng tu hành phương pháp.

Phương Nguyên bất quá là máy móc thôi.

Hắn nguyên bản ở Tây Mạc khi, lợi dụng một lần nhiên hồn bạo vận sát chiêu, làm tự thân hồn đạo tu hành thành quả ngã xuống lúc ban đầu.

Nhưng ngắn ngủn mấy ngày sau, hắn liền cơ hồ tu hành trở về, hiệu suất cao, quả thực làm người nghe kinh sợ!

“Này còn chính là ta khuyết thiếu mấu chốt tiên cổ, rất nhiều tiên đạo sát chiêu đều không dùng được, chỉ có thể chọn dùng này phàm đạo thủ đoạn. May mắn của ta chí tôn tiên thể, không có đạo ngân cản tay. Phàm đạo thủ đoạn cũng có vẻ có hiệu quả.” 

Phương Nguyên tu hành hồn đạo, lại lần nữa đem hồn phách nội tình tích lũy đi lên.

Hắn làm như vậy chủ yếu mục đích, đương nhiên còn là vì luyện chế tịnh hồn tiên cổ.

Nhiên hồn bạo vận sát chiêu một khi dùng ra, sẽ làm tự thân số mệnh tăng vọt, đối với luyện chế tiên cổ có kì hiệu.

Về phần làm cho Ảnh Vô Tà thúc dục nhiên hồn bạo vận sát chiêu, cũng không phải không có hiệu quả, chính là người liên vận rất nhiều, phải quá phân hóa sau, khả năng tác dụng đến Phương Nguyên trên người. 

Xa xa không bằng Phương Nguyên chính mình vận dụng nhiên hồn bạo vận, lại củng cố tự thân vận khí.

Còn có một nguyên nhân, chính là Ảnh Vô Tà thân mình chấp chưởng dẫn hồn nhập mộng sát chiêu. Nếu là hồn đạo nội tình rất thấp, này sát chiêu uy lực cũng rất hữu hạn.

Đương nhiên, sau này Phương Nguyên khẳng định là muốn đem sát chiêu này, nắm giữ ở trong tay chính mình.

Hiện tại thân cư Lang Gia phúc địa bên trong, cũng là không vội mà làm như vậy.

Thời gian vội vàng, Lang Gia phúc địa rất nhanh liền trôi qua hơn phân nửa tháng.

Phương Nguyên cùng Mao Lục hối đồng thành quả, chiếm được thay đổi sau xuất bản lần đầu tiên cổ phương.

Không có gì hay nói, kế tiếp chính là tiếp tục luyện cổ.

Lần đầu tiên, thất bại.

Lần thứ hai, thất bại.

Lần thứ ba, như cũ thất bại.

Đại lượng tiên tài hao tổn điệu, thành quả cũng không là 0, ở thất bại trong quá trình, Phương Nguyên cùng Mao Lục lại vi điều tiên cổ phương, đem hoàn thiện đến hai người năng lực cực hạn.

Lần thứ tư luyện cổ khi, Phương Nguyên thúc dục nhiên hồn bạo vận sát chiêu, khiến cho vận khí đại trướng.

Lúc này đây, hắn luyện đến cuối cùng thời điểm, lại như cũ là tiếc nuối xong việc.

Lần thứ năm, thất bại.

Lần thứ sáu, tái thất bại.

Lần thứ bảy, lần thứ tám, lần thứ chín...

Phương Nguyên không ngừng thử, thủy chung kiên trì không ngừng.

Mỗi một lần thất bại sau, hắn sẽ gặp khổ luyện luyện đạo tài nghệ, đồng thời tiến vào hai đại hồn đạo tu hành thánh địa, lợi dụng U Hồn chân truyền bí pháp, cực nhanh thăng cấp hồn đạo nội tình.

Hồn đạo nội tình đạt tới tiêu chuẩn sau, Phương Nguyên liền thúc giục dùng một lần nhiên hồn bạo vận sát chiêu, sau đó lại một lần nữa thử luyện cổ.

Lần thứ mười ba, thất bại.

Lần thứ 14, thất bại.

Lần thứ 15...

Thành công!

Thành công đến có chút ngoài ý muốn, có chút đột nhiên, dường như đột nhiên, Phương Nguyên hai tay nâng một chích tịnh hồn tiên cổ.

Mười lăm lần mới thành công, tính phía trước Mao Lục thất bại số lần, tổng cộng có gần ba mươi lần!

Hao phí tài nguyên khổng lồ vô cùng, liền vì luyện chế ra như vậy một chích nho nhỏ lục chuyển tiên cổ.

Đổi làm bình thường cổ tiên, sớm đã phá sản.

Mặc dù là phía trước Phương Nguyên, có được chí tôn tiên khiếu, cũng căn bản khó có thể thừa nhận như vậy đại giới.

Nếu không có hắn kế thừa ảnh tông chân truyền, hơn nữa có thể lấy bốn phía buôn bán đối tượng -- Lang Gia phái, còn có mấu chốt tiên tài tuyết liên hoa tinh đầy đủ cung ứng, cùng với luyện đạo cổ tiên toàn tâm toàn ý duy trì, mấy đại nhân tố thế này mới chung quy tạo nên Phương Nguyên thành công.

“Tịnh hồn tiên cổ, chung quy là luyện ra đến đây.” Luyện đạo đại trận bên cạnh, Phương Nguyên hít sâu một hơi, sau đó nặng nề mà thở dài một tiếng.

Convert by: Wdragon21

 

