 

Tây Mạc.

Nơi này là một chỗ sa mạc, địa thế bằng phẳng, mênh mông vô bờ.

Nơi nơi là rạn nứt thạch chất mặt đất, không có một ngọn cỏ.

Bất quá tại địa hạ ở chỗ sâu trong, đã có có khác động thiên. Đại lượng mạch khoáng, cùng với dựng tốt quặng tràng.

Cả mười vạn người đá, ở trong này sinh tồn, đảm đương thợ mỏ, vì cổ tiên khai thác các loại khoáng vật.

Nơi này chính là Tây Mạc đại danh đỉnh đỉnh vạn quặng sa mạc, từ siêu cấp thế lực chi nhất Thạch gia nắm trong tay.

Nơi này khoáng vật, chủng loại rất nhiều, lại số lượng dự trữ phong phú.

Bỏ người đá thợ mỏ khai thác phàm cấp khoáng vật ở ngoài, còn có rất nhiều tiên quặng, cần cổ tiên chính mình động thủ, khả năng khai thác động.

Tỷ như ám lưu kim cương, đây là trong lục chuyển tiên tài cứng rắn nhất. Lại tỷ như thất chuyển tiên tài ô thanh mặc thạch, cho dù là thượng cổ kiếm giao long trảo hung hăng một trảo, cũng không hội lưu lại cái gì dấu vết.

Mà tại đây vạn quặng sa mạc dưới ở chỗ sâu trong, cũng có một cái bao la hùng vĩ toái kim con sông.

Toái kim hà chính là thái cổ hoàng thiên kim chúc con sông, mà này phiến vạn quặng sa mạc đúng là lúc trước có một khối thật lớn thái cổ hoàng thiên mảnh nhỏ, rơi xuống như thế.

Thái cổ hoàng thiên mảnh nhỏ một lần trở thành cổ sư, cổ tiên thăm dò bảo địa, nhưng tang thương năm tháng, thời đại biến thiên, thái cổ hoàng thiên mảnh nhỏ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hoàn toàn tiêu tán.

Tại đây cái tiêu tán trong quá trình, nó tản mạn khắp nơi đi ra ngoài đạo ngân, đem chung quanh sa mạc từng bước cải tạo thành vạn quặng sa mạc. Mà này toái kim con sông đúng là thái cổ hoàng thiên mảnh nhỏ kết quả, vẫn truyền lưu đến nay, như cũ không có khô kiệt.

Phương Nguyên tiểu hoàng thiên cũng có một cái toái kim con sông, nhưng nó quy mô phi thường nhỏ, cùng vạn quặng sa mạc địa hạ này toái kim con sông so sánh với, hoàn toàn là gặp sư phụ.

Ngay tại này bao la hùng vĩ toái kim con sông trung đoạn, kiến thiết một tòa tiên đạo cổ trận.

Cổ trận thủy chung ở từ từ vận chuyển, giám sát toàn bộ vạn quặng sa mạc, càng thống lĩnh vô số người đá thợ mỏ.

Phanh!

Bỗng nhiên một tiếng nổ, chỗ tòa này tiên cấp cổ trận mạnh bùng lên ra chói mắt quang ảnh, theo sau cổ trận vỡ ra một đạo khe hở, mở ra môn hộ.

Một trận khói đặc, lập tức theo môn hộ lượn lờ bay ra.

“Khụ khụ khụ.” Theo ngũ thải ban lan khói đặc trung, đi ra một người đá cổ tiên.

Bất quá theo hắn vài bước đi ra, hắn toàn thân thạch da đều một khối khối bóc ra xuống dưới, cuối cùng lộ ra chân thân.

Đây là một vị thuần khiết nhân tộc cổ tiên.

Hắn trung niên bộ dáng, ánh mắt tang thương, dung mạo bình thường, cho người ta trung thực ấn tượng. 

Giờ này khắc này, hắn mặt xám mày tro, không ngừng ho khan.

“Lần thứ tám mười chín luyện cổ, còn là thất bại a!” Trung niên cổ tiên thở dài, không ngừng hướng ra phía ngoài hộc máu.

Hắn nhổ ra huyết khối, phi thường kỳ lạ, rơi xuống mặt đất sau, cư nhiên ngưng kết thành các loại bảo thạch, trân châu, mã não, Ngọc Thạch thậm chí hoàng kim, bạc trắng, Thanh Đồng các vật.

Mặc dù là Phương Nguyên tại đây, lấy hắn tầm mắt, nhìn thấy như vậy một màn, chỉ sợ cũng hội ngạc nhiên.

Đến tột cùng là cái gì nguyên nhân, làm vị này trung niên cổ tiên đã bị như thế kỳ quái thương thế đâu?

Làm đương sự trung niên cổ tiên, nhìn thấy bên chân các loại châu báu, vẻ mặt cũng rất bình thản, một điểm đều không có ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn biết chính mình đang làm cái gì -- luyện chế tài phú cổ!

Tài phú cổ, đây là [ nhân tổ truyện ] minh xác ghi lại truyền kỳ cổ trùng.

Dựa theo nhân tổ truyền thư câu chữ ghi lại, nó là từ lam hải nước biển, nhân tổ hai tay, ưu hoạn cổ, vất vả cổ, bi thương cổ, trí tuệ cổ, ngu xuẩn cổ tham dự tiến vào, mới luyện ra cổ trùng.

Bất quá, cổ tiên nếu thật sự muốn hoàn toàn dựa theo trong sách phương pháp luyện cổ, trên cơ bản là không có khả năng.

Này không chỉ có là vì, nhân tổ truyện thân mình là một cái chuyện xưa, rất nhiều nội dung đều có phép ẩn dụ, đều không phải là thuần túy mặt chữ giải thích. Hơn nữa này đó cổ tài, ở đương kim tình huống hạ, căn bản không thể thu thập.

Phương Nguyên nhưng thật ra có cửu chuyển trí tuệ cổ, đáng tiếc còn chưa luyện hóa.

Nhưng lam hải sớm đã mất tích, lam hải nước biển từ nơi nào tìm kiếm?

Cho dù lam hải nước biển có thể có, nhân tổ hai tay đâu?

Nhưng vị này trung niên cổ tiên, vì sao lại ở thử luyện tài phú cổ đâu?

Còn là câu nói kia, cổ là thiên địa chân tinh, người là vạn vật chi linh. Người có thể vì cùng chích tiên cổ, sáng tạo ra vô số cổ phương.

[ nhân tổ truyện ] ghi lại luyện ra tài phú cổ phương pháp không thể dùng, như vậy cổ tiên hoàn toàn có thể chính mình thay đổi a!

Vị này trung niên cổ tiên chuyên tu thổ đạo, nhưng trước kia gặp được quá một hồi cơ duyên, chiếm được một phần tiên cổ tàn phương.

Cũng không biết là trong lịch sử vị kia tiên hiền, nghiên cứu tài phú cổ luyện pháp, do đó để lại này phân tàn phương.

Trung niên cổ tiên được chi, như lấy được chí bảo, bởi vì hắn nhìn ra đến này phân cổ phương giá trị cực cao, lưu lại này phân cổ phương tiên hiền cống hiến thật lớn, chỉ cần chiếu này phát triển đi xuống, thật sự mới có thể luyện ra tài phú cổ đến.

Tại đây phân không trọn vẹn cổ phương thượng, vị này tiên hiền thậm chí căn cứ cổ phương, suy tính ra tài phú cổ uy lực dùng được.

Tài phú cổ nếu là luyện chế đi ra, là có thể tiêu hao tự thân, chuyển biến ra thiên hạ bất luận cái gì một sự vật. Loại này sự vật có thể là vàng bạc đồng thiết, có thể là lục chuyển tiên tài, thậm chí có thể là cửu chuyển tiên tài.

Nhưng tài phú cổ không thể chuyển biến ra cái gì một loại sinh mệnh. Sinh mệnh bao dung động vật, thực vật, nhân, dị nhân cùng với cổ.

“Ta nếu là luyện ra tài phú cổ, có thể chuyển biến ra trên đời này bất luận cái gì một loại tiên tài, đại phát lợi nhuận. Chỉ cần chuyển biến một ít đã tuyệt tích hoặc là cực kỳ hiếm thấy cổ tài, có thể rất nhanh phú khả địch quốc, thậm chí tu hành tư bản tích lũy khổng lồ, có thể giỏi hơn toàn bộ Thạch gia!” Trung niên cổ tiên tim đập thình thịch, vẫn cố gắng ý đồ luyện ra tài phú cổ.

Hắn thủy chung giữ kín không nói ra, phòng ngừa người có tâm mơ ước. 

Vị này trung niên cổ tiên, họ Thạch tên Trung.

Thạch gia chính là Tây Mạc trung, chính đạo siêu cấp thế lực chi nhất.

Thạch Trung ở Thạch gia địa vị thập phần xấu hổ. Hắn mặc dù có thất chuyển tu vi, nhưng gặp Thạch gia cổ tiên xa lánh.

Này có lịch sử sâu xa, Thạch Trung phụ thân làm phản gia tộc, làm cho Thạch gia bị hao tổn nghiêm trọng, không chỉ có là tài nguyên, cũng có cổ tiên hy sinh.

Bởi vậy, Thạch Trung theo khi còn nhỏ, sẽ không chịu Thạch gia cổ tiên thích.

Vì lấy được tín nhiệm, Thạch Trung tự mình vì chính mình đổi tên, họ Thạch tên Trung, lấy này cho thấy chính mình trung với gia tộc cõi lòng. Nhưng như cũ không làm nên chuyện gì.

Hắn bị Thạch gia thái thượng đại trưởng lão phái lại đây, trấn thủ này phiến vạn quặng sa mạc.

Nơi này sản vật phong phú, nhưng dựa lưng vào này khác siêu cấp thế lực, cùng Thạch gia trở mặt, Thạch Trung trấn thủ nơi này phiêu lưu rất lớn. Hơn nữa du thủy cũng rất ít, bởi vì này tòa tiên trận thời khắc giám thị, cực kỳ nghiêm khắc, không có Thạch Trung xuống tay mò cá cơ hội.

Trên thực tế, cho dù giám thị không nghiêm khắc, Thạch Trung cũng không dám động thủ. Một khi bị phát hiện, hắn tình cảnh sẽ càng thêm không xong.

Nguyên nhân vì có tình huống như vậy, làm cho Thạch Trung đối tài phú cổ càng thêm chờ mong.

“Cổ tiên tu hành, căn bản nhất còn là kinh doanh nhà mình tiên khiếu. Không có kiên cố hùng hậu tư bản, cho dù chiến lực lại cao, cũng là nhất thời, tựa như vạn trượng tòa nhà thành lập ở cát đất phía trên.” Thạch Trung có như vậy giác ngộ, vẫn đều ở cố gắng thử, quá trình tự nhiên gian nan khốn khổ, nhưng hắn thủy chung không có buông tha cho.

Xem hắn trước đây cổ tiên tu hành, trừ bỏ độ kiếp chờ phải ở ngoài, hắn này khác tài nguyên đều đầu nhập đến luyện chế tài phú cổ cái này kế hoạch lớn.

“Lần thứ tám mười chín thất bại, ta xem xem, người đã không đủ.” Thạch Trung trị liệu tốt chính mình thương thế sau, kiểm tra tồn kho, phát hiện người làm cổ tài, đã không đủ số lượng, cần lại thu thập.

Thạch Trung chính là chính đạo cổ tiên, cư nhiên bắt người đến đảm đương cổ tài luyện cổ, này tuyệt đối là ma đầu hành vi.

Bất quá chỉ cần giữ kín không nói ra, vốn không có người biết, Thạch Trung không có nhược điểm rơi xuống người khác trong tay, ai đều không thể hướng hắn làm khó dễ.

Thạch Trung tại đây một phương diện, phi thường thận trọng. Hắn tuyệt không hội chính mình động thủ bắt giữ nhân tộc, lưu lại cái gì dấu vết để lại. Trong tay hắn nhân tộc nô lệ, đều là trực tiếp ở bảo hoàng thiên thu mua, tay chân phi thường sạch sẽ.

“Ta dùng người đến thay thế tài phú cổ cổ phương lam hải nước biển, cùng nhân tổ hai tay. Điểm này nên là không sai. Chính là hay không trình độ không đủ, cần dùng thọ cổ chen vào tiến vào đâu?” 

Thạch Trung ở tự hỏi.

Trong tay hắn cũng có thọ cổ, nhưng không dám tùy ý loạn dùng.

“[ nhân tổ truyện ] văn bản rõ ràng ghi lại, tuy rằng trí tuệ cổ không giống ngu xuẩn cổ như vậy hy sinh, nhưng là tham dự luyện cổ quá trình, ta không có trí tuệ cổ, dùng này khác trí đạo cổ trùng thay thế, phương diện này rất có cải tiến không gian.” 

Ưu hoạn cổ, vất vả cổ, bi thương cổ, này đó phàm cổ, Thạch Trung đều có, cũng không khó thu thập.

Thậm chí, ngu xuẩn cổ hắn đều có thể chính mình luyện chế đi ra.

“Cổ phương chính đi bước một tiếp cận thành công, nay đã tương đương hoàn thiện.” Thạch Trung chữa thương xong, bắt đầu kiểm tra chính mình máu phun trên mặt đất.

Này đó huyết đã hoàn toàn chuyển biến thành các loại châu báu, khoáng thạch vân vân.

Convert by: Wdragon21

 

