 

Một đóa xinh đẹp mây đỏ, ở trời cao phi hành.

“Phía trước chính là thanh quỷ sa mạc.” Hồng Vân vũ nương nằm nằm ở mây đỏ phía trên, khép hờ hai mắt, ý thái nhàn nhã.

Nàng dáng người lồi lõm, đường cong rõ nét, lúc này mặc một thân hoàng tuyến hồng sa vũ y, lộ ra tuyết trắng cái bụng, cánh tay cùng với bàn chân.

Ở nàng cổ tay cùng cổ chân, các đeo một cái tơ vàng vòng ngọc.

Ngón tay, không hề thiếu bảo thạch nhẫn, màu lam, lục sắc, màu đỏ, hoà lẫn.

Nàng hai mắt thâm thúy, lông mi nồng đậm thả lại thon dài, một đôi mắt lộ ra một chút lục sắc, mặc dù là nửa mở nửa khép, cũng để lộ ra dụ hoặc ý.

Một mảnh nửa trong suốt hồng sa, che trụ của nàng hơn phân nửa hai má, cao gầy mũi, còn có đỏ sẫm cái miệng nhỏ nhắn, ở dưới khăn, như ẩn như hiện, làm cho người ta thấy, cũng không từ dâng lên một cỗ xúc động, muốn tìm tòi đến tột cùng.

Hồng Vân vũ nương, đây là một vị tràn ngập dụ hoặc thất chuyển nữ cổ tiên.

Nàng từng một lần là tung hoành Tây Mạc ma nữ, đáng tiếc chọc tới chính đạo bát chuyển đại năng, nguy cơ thời điểm, được Thiên Biến lão tổ cứu.

Hồng Vân vũ nương liền thuận thế, trở thành Thiên Biến lão tổ thê thiếp chi nhất.

Đáng tiếc là, Thiên Biến lão tổ chung ái đều không phải là nàng loại này loại hình, cứ việc nàng mạn diệu gợi cảm, nhưng là so với không hơn Thúy Ba tiên tử ở Thiên Biến lão tổ trong lòng địa vị.

Bên tai vù vù thổi cuồng phong, trên mây đỏ mềm mại như sợi bông, nhưng lại mang theo co dãn, Hồng Vân vũ nương nằm ở mặt trên, giống như là nằm ở trên giường, phi thường thoải mái.

Đây là Hồng Vân vũ nương chiêu bài thủ đoạn, tiên đạo sát chiêu -- vũ hồng vân.

Cứ việc nàng ngày thường cùng Thúy Ba tiên tử quan hệ không hề tốt lắm, thậm chí ngầm tranh thủ tình cảm, huyên thực hung, nhưng là lúc này Thúy Ba tiên tử tao ngộ rồi bất trắc, Hồng Vân vũ nương lập tức vận dụng chính mình tối cao tốc độ, đi trước cứu viện.

Trong lòng nàng đương nhiên không tình nguyện, nhưng mà lúc này, ở thân thể của nàng, còn có Thiên Biến lão tổ ký thác một cỗ ý chí.

Này ý chí cũng là giúp Hồng Vân vũ nương, cũng có giám sát tác dụng. 

Chỉ cần này cỗ ý chí còn ở, Hồng Vân vũ nương sẽ không thể không dùng hết toàn lực, đi cứu viện Thúy Ba tiên tử.

 

Hồng vân một đường bay nhanh, bay đến thanh quỷ sa mạc bên cạnh trên không, rất nhanh, thiên tượng liền thay đổi.

Một mảnh mảnh u ám, bắt đầu liên tiếp xuất hiện.

Chính thức tiến vào thanh quỷ sa mạc sau, u ám gắn bó một mảnh, càng thêm nồng hậu, chân chính làm được che thiên tế nhật.

Tầm thường sa mạc, ánh mặt trời cực nóng, cơ hồ không chỗ có thể trốn.

Nhưng ở thanh quỷ sa mạc, cũng là cơ hồ quanh năm không chiếm được một lũ ánh mặt trời chiếu xạ, một mảnh mơ màng âm thầm, bụi ảm đạm.

Này phiến sa mạc trung, có đại lượng cây cối.

Quỷ khóc thụ lại là trong đó, số lượng nhiều nhất một loại.

Loại này quỷ khóc thụ, bộ dạng phi thường vặn vẹo, gồ ghề, thậm chí còn có thiên nhiên trống rỗng. Mà khắc sâu vỏ cây văn lộ, tắc dường như là là một khuôn khuôn kêu rên khóc thảm mặt người.

Mỗi khi gió thổi qua quỷ khóc thụ, quỷ khóc thụ sẽ nhẹ nhàng mà chấn động đứng lên, hơn nữa phát ra thê lương tiếng rít, hoặc là âm trầm khủng bố tru lên.

Mặc dù là ban ngày, nơi này cũng là âm trầm lạnh như băng, hồn thú hoành hành. Đến ban đêm, gió lạnh đến xương, vạn quỷ tràn ra.

Hồng Vân vũ nương khống chế vũ hồng vân, xuyên qua ở u ám dưới, trong lòng áp lực.

Của nàng tư thái không nữa phía trước như vậy nhàn nhã, mà là trực tiếp ngồi xếp bằng, hai mắt trợn lên, thời khắc đề phòng.

Thanh quỷ sa mạc nhưng là Tây Mạc giữa, nổi danh hiểm địa.

Nó lai lịch cùng trong lịch sử một vị ma tôn có liên quan.

Đó là đại danh đỉnh đỉnh U Hồn ma tôn.

U Hồn ma tôn vẫn chưa thành tôn thời điểm, ngay tại nơi này, cùng một siêu cấp gia tộc đại chiến, đem từng là Tây Mạc bá chủ mộc đạo gia tộc sở hữu cổ tiên, đều giết hại cái sạch sẽ.

Đại chiến dấu vết khắc tại đây phiến địa phương, đem cải tạo thành thanh quỷ sa mạc.

Nơi này tựa hồ còn tràn ngập người thất bại oán giận, thù hận, đối tự thân bi thảm vận mệnh bất mãn cùng bi ai.

Đây là một mảnh điềm xấu nơi.

Ở trong này, cuộc sống sinh sản đại lượng hồn thú. Thái cổ cấp hồn thú, cũng không hề hiếm thấy.

Hơn mười vạn năm đến, Tây Mạc cổ tiên tổn thất ở trong này, không ở số ít.

Hồng Vân vũ nương có đảm lượng xông pha nơi này, tự nhiên không phải bởi vì của nàng thất chuyển tu vi cùng tự thân chiến lực, mà là bên người nàng dựa vào Thiên Biến lão tổ ý chí cùng một chích bát chuyển tiên cổ.

Hơn nữa của nàng toàn bộ lộ tuyến, chính là cắt quá thanh quỷ sa mạc một góc, cũng không có xâm nhập đến nó chân chính trong bụng đi.

Cho nên, nàng mới lựa chọn như vậy đi trước.

Hồng Vân về phía trước thẳng tắp bay nhanh, cắt qua âm u trường không, hết sức rõ ràng.

Ngao ô --!

Như là lang vọng lại thét dài, một đầu núi nhỏ thật lớn hồn thú, bỗng nhiên theo Hồng Vân vũ nương đỉnh đầu, kia phiến dày đặc u ám giữa xuất hiện. 

Đây là một đầu thượng cổ hồn thú, nó đem Hồng Vân vũ nương cho rằng con mồi, mở ra miệng khổng lồ, hướng nàng đánh tới.

Hồng Vân vũ nương đồng mâu co rụt lại, cắn ngân nha, đang muốn ra tay.

Lúc này, trên người nàng Thiên Biến ý chí lại nói: “Để cho ta tới, Hồng Vân, ngươi chỉ để ý đi trước đó là.” 

Hồng Vân vũ nương nghe xong lời này, nhất thời mừng rỡ, vội vàng làm theo.

Vũ hồng vân một khắc không ngừng, thậm chí phương hướng cũng không làm bất luận cái gì chuyển biến, như cũ hướng phía trước phương bay đi.

Bát chuyển tiên cổ phát động đứng lên, một cỗ kỳ dị dao động, ở nháy mắt đánh trúng thượng cổ hồn thú.

Thượng cổ hồn thú mở ra miệng khổng lồ, thật lớn thân ảnh sớm đã đem Hồng Vân vũ nương bao phủ, nhưng ở công kích thời khắc mấu chốt, nó động tác quỷ dị đình chỉ.

Theo sau, nó đầu bỗng nhiên nổ mạnh ra, từ giữa nhảy ra một chích hầu tử. Nó lợi trảo hóa thành cành liễu, nó trên người da lông, hóa thành thảm cỏ, theo nó huyết nhục, chui ra vô số mỏ nhọn tiểu cá sấu.

Trong nháy mắt, thượng cổ hồn thú liền hoàn toàn sụp đổ, hóa thành vô số thượng vàng hạ cám gì đó.

Sau đó này đó, từ trên cao trung rơi xuống xuống dưới, như là hạ một hồi mưa to.

“Hảo, thật là lợi hại, đây là bát chuyển tiên cổ biến dị uy lực sao?” Quay đầu nhìn, Hồng Vân vũ nương vẻ mặt rung động loại tình cảm.

Giết chết một đầu thượng cổ hoang thú, giống như giết hại gà con giống nhau.

Thoải mái vô cùng.

Hồng Vân vũ nương nhưng là rõ ràng thật sự, nếu là chính mình động thủ, ít nhất muốn ở thượng trăm hiệp sau, khả năng đem này trên đầu cổ hồn thú đánh lui, vận khí tốt, có cơ hội tốt khả năng chém giết.

Thượng cổ hồn thú vừa chết, tới gần nó địa bàn này khác thượng cổ hồn thú, nhất thời xao động đứng lên, theo u ám vươn ra thân hình.

Thiên Biến ý chí hừ lạnh một tiếng, không hề che lấp, đem bát chuyển tiên cổ hơi thở hướng ra phía ngoài dật tràn đến.

Cảm nhận được này cổ hơi thở, rất nhiều thượng cổ hồn thú, đều lại ẩn tàng rồi thân hình, lui vào u ám trung, không tính toán trêu chọc này cường long quá giang nhân vật.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận thượng cổ hồn thú, như cũ muốn tìm Hồng Vân vũ nương phiền toái, không có bị kinh sợ.

Dù sao, này không phải bát chuyển cổ tiên hơi thở, chính là một chích bát chuyển tiên cổ mà thôi.

Hồn thú trí tuệ cũng không cao, bất quá ở chém giết hết thảy đến phạm thượng cổ hồn thú sau, Hồng Vân vũ nương càng phát ra cảm thấy thoải mái đứng lên.

Hoàn toàn kiến thức đến của nàng lợi hại, còn thừa thượng cổ hồn thú đều nao núng lui về phía sau.

Dù sao này đó hoang dại hồn thú, cũng có tìm kiếm sinh tồn bản năng, nhưng nó cảm thấy chính mình sinh mệnh đã bị mãnh liệt uy hiếp, tự nhiên sẽ lui lại sau này rụt.

Rống --!

Ngay tại Hồng Vân vũ nương tâm thần hơi chút trầm tĩnh lại thời điểm, một tiếng thật lớn thú rống, giống như tiếng sấm, vang vọng ở của nàng bên tai.

Một đầu thật lớn sư tử, vỗ sau lưng xám trắng quỷ cánh, cùng hung cực ác về phía nàng đánh tới.

Ác phong đập vào mặt, Hồng Vân vũ nương trong lòng chấn động mãnh liệt, không khỏi kinh hô: “Không tốt, đây là thanh trảo quỷ dực sư, là thái cổ hoang thú!!” 

Convert by: Wdragon21

 

