 

Tiết một trăm bốn mươi lăm: Đều cổ vũ hy sinh 

Với tư cách người trong cuộc, Phương Nguyên tự nhiên được đến gia tộc điều tra.

Nhưng cái này điều tra cũng không thâm nhập, gia tộc cao tầng bị càng ngày càng nghiêm trọng lang triều, hấp dẫn hầu như toàn bộ chú ý lực. Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo của Phương Nguyên, Ẩn Lân Cổ đều như cũ cất giấu, nhưng coi như là bại lộ ra, Phương Nguyên cũng có thể đem toàn bộ đổ lên thương đội trên người.

Dù sao lang triều phía dưới, giao thông đã đoạn tuyệt, thương đội cũng sẽ không đến. Loại tình huống này, gia tộc không có được thương đội bên kia đích xác nhận thức, điều tra chỉ biết kéo dài xuống.

Chính thức có thể có kết quả điều tra thời điểm, Phương Nguyên kia đã sớm tu hành đến ba chuyển, đi ra Thanh Mao Sơn rồi.

Đương nhiên, nếu là Tứ Vị Tửu Trùng cùng Xuân Thu Thiền, bại lộ ra, liền chớ bàn những thứ khác.

Bất luận bao nhiêu cái bại lộ ra, đều sẽ khiến toàn bộ trại Đại Chấn Động.

Tứ Vị Tửu Trùng, đại biểu cho mới tinh hợp luyện bí pháp, ý nghĩa cực kỳ trọng đại. Dù là Phương Nguyên đem này đổ lên thương đội trên người, cũng không giải thích được. Chắc chắn sẽ được đến gia tộc toàn diện điều tra.

Xuân Thu Thiền một khi bị phát hiện, cái gì lang triều đều chết bà mày đi. Đây chính là sáu chuyển Cổ Trùng! Dù là là tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác thấy, cũng phải lập tức vạch mặt, cái gì chó má thân tình, cái gì Tộc Trưởng Chi Vị đều có thể không cần. Thế tất bức bách cướp đoạt chi, không có hai lời.

... Tháng bảy, nóng bức mùa hạ, không khí nóng như lửa cháy, tràn ngập thiết tanh tinh lực.

Lang triều càng ngày càng nghiêm trọng, chiến đấu cũng càng ngày càng kịch liệt.

Rất nhiều người cũng bắt đầu ý thức được, lần này lang triều quy mô ở quá khứ trong lịch sử, cũng thuộc về hiếm thấy khổng lồ.

Hào Điện Lang bầy đã biến thành vai phụ, hơn ngàn con Cuồng Điện Lang bầy từng nhánh qua lại tại sơn trại chung quanh.

Loài người sinh tồn không gian, bị áp súc đến cực thấp trình độ.

Đã liền Cổ Nguyệt Nhất Tộc đại bản doanh cũng là như thế, dưới chân núi thôn trang liền chớ đừng nhắc tới rồi.

Thập thất cửu không, một số may mắn thôn dân, thông qua tất cả loại quan hệ, sinh tồn đến sơn trại chính giữa. Nhưng càng nhiều thôn dân hơn, đành phải rời nhà, vì tránh né đàn sói, bắt đầu trèo non lội suối.

Mục đích của bọn hắn là một chỗ khác trên núi sơn trại. Nhưng dọc đường mãnh thú, dã cổ, hầu như đầy khắp núi đồi Điện Lang, đều để cho bọn hắn di chuyển hy vọng áp co lại thành nhỏ bé lốm đốm.

Đây là một trận tuyệt vọng hành trình.

Những thứ này phàm trần người đã bị Cổ Nguyệt Nhất Tộc không thể không bỏ qua, bọn hắn đem ở trên nửa đường toàn bộ chết đi. Không phải vì mãnh thú no bụng, chính là bị bầy trùng giết chết.

Mặc kệ là phàm nhân hay là Cổ Sư, đều trong sinh tử giãy giụa. Cho dù là ngày bình thường quyền cao chức trọng gia lão đám, cũng không khỏi không tự mình mặc áo giáp ra trận.

Lúc trước thoái ẩn xuống đám Cổ Sư, bị một lần nữa chiêu mộ binh lính lên. Làm lang triều sau khi chấm dứt, chính thức có thể còn sống tuyệt không cao hơn một phần mười.

Đại Tự Nhiên tàn khốc, tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ. Mạnh được yếu thua, khôn sống ngu chết, không phải là hô hai câu ôn tình lời nói, liền có thể tránh khỏi đấy.

... Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, tâm thần chìm vào Không Khiếu.

Trong Không Khiếu, tứ thành bốn Xích Thiết Hải sóng cả sinh diệt, thủy triều lên xuống. Những thứ này chân nguyên, đỏ lòm biến thành màu đen, là màu đỏ sậm hai chuyển đỉnh phong chi chân nguyên.

Hai chuyển chân nguyên, gọi chung là Xích Thiết Chân Nguyên. Nhưng ở sơ giai, trung giai, đẳng cấp cao, đỉnh phong bốn cái bất đồng Tiểu cảnh giới, Xích Thiết Chân Nguyên cũng tồn tại hơi khác biệt.

Hai chuyển sơ cấp chân nguyên, là màu đỏ nhạt đấy. Hai chuyển trung cấp chân nguyên, là màu đỏ rực đấy. Đã đến đẳng cấp cao, thì là đỏ thẫm. Đỉnh phong mới là đỏ sậm.

Rất nhiều ngày trước, Phương Nguyên liền từ trung giai tu vi tấn thăng đến đẳng cấp cao. Vốn là Thâm Hồng Chân Nguyên, trải qua Tứ Vị Tửu Trùng tinh luyện, cùng với Nguyên Thạch bổ sung, toàn bộ đổi thành hôm nay Ám Hồng Chân Nguyên.

Lúc này trong Không Khiếu, bốn phía khiếu vách tường sẽ không là sóng ánh sáng nước lưu động màng, mà là bạch sắc quang ban tầng tầng lớp lớp dày đặc thạch màng.

Bạch Ngọc Cổ, Ẩn Lân Cổ, đều chìm tại trong Xích Thiết Hải.

Tứ Vị Tửu Trùng ở trong nước biển vui chơi nô đùa, nhưng khi thân ảnh của Xuân Thu Thiền dần dần nổi lên thời điểm, Tứ Vị Tửu Trùng lập tức vèo một tiếng, lẻn vào đến đáy biển thật sâu đi.

Thời điểm này, cả cái Chân Nguyên Hải mặt cũng sẽ ở Xuân Thu Thiền khí tràng dưới, bị trấn được trơn nhẵn trong như gương, một tia gợn sóng cũng không sinh ra.

Tình huống của Xuân Thu Thiền, càng ngày càng tốt.

Hai mảnh cánh đã hoàn toàn khôi phục, dường như một đôi tươi xanh nhạt lá cây. Chẳng qua là trụ cột thân hình hay vẫn là tiều tụy như trước.

Phương Nguyên thường cách một đoạn thời gian, đều kiểm tra một phen Xuân Thu Thiền. Hiện tại hắn rõ ràng cảm giác được, Xuân Thu Thiền khôi phục tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trước kia Xuân Thu Thiền, liền giống như một hấp hối người bệnh, không há miệng nổi, chỉ có thể uống lưu chất đồ ăn, duy trì Sinh Mệnh Chi Hỏa.

Hôm nay bệnh nhân này, nhưng là có thể xuống giường, mở cái miệng rộng ăn càng nhiều nữa đồ ăn bổ sung dinh dưỡng.

Khôi phục tốc độ tự nhiên càng lúc càng nhanh.

Ngoại trừ bên ngoài Xuân Thu Thiền, Không Khiếu của Phương Nguyên trong còn có mới hai thành viên.

Đều là được từ Bạch Ngưng Băng, một cái là Thủy Tráo Cổ, như là sứa một dạng trôi nổi ở trong nước biển. Một con khác thì là Xích Thiết Xá Lợi Cổ.

Phương Nguyên từ trung giai tấn thăng làm đẳng cấp cao, là vì Tứ Vị Tửu Trùng tinh luyện chân nguyên, lúc trước cũng một mực ân cần săn sóc Không Khiếu, tích mệt đến chất biến kết quả. Phương Nguyên còn cũng không có sử dụng Xích Thiết Xá Lợi Cổ này đây.

Đơn thuần tu vi, Phương Nguyên đã là Cổ Nguyệt Nhất Tộc Nhị Chuyển Cổ Sư trong người thứ ba. Hùng Lực, Thanh Thư đã vẫn lạc, coi như là quyết định chỉnh đốn Thanh Mao Sơn, Phương Nguyên cũng là năm vị trí đầu ở trong.

Về phần Xích Sơn, Mạc Nhan, vốn là đẳng cấp cao tu vi, nhưng trước đây không lâu đã song song tấn chức đỉnh phong. Coi như là cho Thanh Thư hy sinh về sau, sĩ khí đê mê các tộc nhân mạnh mẽ chấn một phần tinh thần.

Phương Nguyên đang tiến bộ, người khác đương nhiên cũng đang tiến bộ.

Lúc trước, Xích Sơn, Mạc Nhan dừng lại ở đẳng cấp cao đã có một đoạn thời gian, một mực bị tột cùng Thanh Thư đè nặng một đầu.

Nhất là lang triều mang tới tử vong dưới sự kích thích, càng làm đám Cổ Sư đối với lực lượng sản sinh nghiêm trọng khao khát, nghiền ép ra tiềm lực của bọn hắn, dẫn đến tu vi tăng lên.

“Nhưng nếu Chiến Đấu Lực, ta hẳn là cả Nhị Chuyển Cổ Sư của Thanh Mao Sơn đệ nhất nhân. Hiện đang dùng Xích Thiết Xá Lợi Cổ này về sau, tu vi bay vụt tới đỉnh phong, dựa vào kinh nghiệm phong phú, thậm chí có thể ở trên trình độ nhất định đối chiến Tam Chuyển Cổ Sư.” Trong lòng Phương Nguyên nghĩ ngợi.

Khi trước ít xuất hiện cùng ẩn nhẫn, lúc này mang cho hắn to lớn thành quả.

Dùng Bính Đẳng Tư Chất, có thể đạt tới tiến bộ như vậy, nói ra tộc nhân đều phải kinh sợ đấy. Coi như là Giáp Đẳng Tư Chất Phương Chính, lúc này cũng không quá đáng hai chuyển trung giai.

Đương nhiên, coi như là tấn chức đỉnh phong, Phương Nguyên còn làm không được chiến thắng Tam Chuyển Cổ Sư trình độ.

Bạch Ngưng Băng lúc trước có thể vượt cấp chém giết Tam Chuyển Cổ Sư, là vì có Bắc Minh Băng Phách Thể. Cổ Nguyệt Thanh Thư cũng có thể làm được, là vì có Mộc Mị Cổ con này cường đại lại đặc thù ba chuyển Cổ Trùng.

Kỳ thật, lại nói tiếp, Phương Nguyên cũng có một trương so với hai người bọn họ cường đại hơn át chủ bài —— Xuân Thu Thiền.

Nhưng cái này chỉ sáu chuyển Cổ Trùng khá đặc thù, Phương Nguyên bị bất đắc dĩ phải không biết sử dụng. Xuân Thu Thiền còn chưa hoàn toàn khôi phục, như mạnh mẽ hành sử dùng, có hay không có thể trùng sinh, cũng sắp đánh lên một cái dấu hỏi thật to.

Xích Thiết Xá Lợi Cổ đối với Nhị Chuyển Cổ Sư hữu hiệu, giữ lại không cần là không có chút giá trị nào.

Phương Nguyên đang muốn dùng này cái Cổ Trùng lúc, cửa ngoài truyền tới một tràng tiếng gõ cửa.

Đông đông đông.

“Phương Nguyên Đại Nhân, là ta à, Cổ Nguyệt Giang Nha.” Tiếng đập cửa về sau, một người hô.

Phương Nguyên nhíu mày, Giang Nha này gần nhất càng ngày càng quá mức, năm lần bảy lượt mà tìm đến mình, ý muốn thu mua càng nhiều nữa Sinh Cơ Diệp.

Tử vong cùng tàn tật càng ngày càng nhiều, dẫn đến Sinh Cơ Diệp giá cả cũng càng ngày càng cao, thậm chí là có thành phố không hàng.

“Nói cho ngươi biết bao nhiêu lần, ta chỗ này không có có dư Sinh Cơ Diệp, cút cho ta.” Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, hắn há sẽ vì chính là Nguyên Thạch tiền lời, mà buông tha cho tự mình tu hành thời gian.

Ngoài cửa, Giang Nha siểm cười rộ lên: “Phương Nguyên Đại Nhân, ngài xin bớt giận. Tình huống hiện tại ngài cũng biết, ta đây không phải cũng không có biện pháp sao? Hứa nhiều Cổ Sư biết ta chỗ này bán bên ngoài Sinh Cơ Diệp, tìm khắp tới đây. Nho nhỏ ta thời gian cũng không tốt hơn a. Như vậy đi, ta đem giá thu mua lại đề cao một thành, Phương Nguyên Đại Nhân kêu gào, cầu ngươi xin thương xót, cho ta hơn mười mảnh cứu cấp đi.”

Nói xong lời cuối cùng, hắn cầu khẩn, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

Phương Nguyên thờ ơ: “Đó là chuyện của ngươi, quan hệ gì tới ta? Hừ, ngươi bây giờ lá gan càng ngày càng lớn, đã quên giữa chúng ta hiệp nghị, rõ ràng tư kèm theo những người khác tới đây.”

“Ây...” Giang Nha đứng ở ngoài cửa, nở nụ cười khổ. Hắn nhìn về phía bên người vị Cổ Sư lão giả này, hắn là như vậy không có cách nào, vị Cổ Sư này quá cường thế, đơn giản chỉ cần muốn đi theo hắn lại tới đây.

“Phương Nguyên tiểu hữu.” Vị Cổ Sư lão giả này mở miệng nói, “Ta là Cổ Nguyệt Dã, tin tưởng ngươi cũng đã được nghe nói ta. Lần này muốn hướng ngươi cầu mua một ít Sinh Cơ Diệp, hy vọng tiểu hữu có thể nể mặt lão phu, rút ra một chút thời gian, sinh sản một ít.”

“Nhìn mặt mũi của ngươi... A, ngươi có cái gì mặt mũi?” Phương Nguyên cười nhạo một tiếng. Cổ Nguyệt Dã này đích xác là có chút tên tuổi, trước kia đã thoái ẩn, bởi vì lang triều nguyên nhân, bị gia tộc dấu hiệu tái nhậm chức.

Hắn Tối Cao Phong lúc, đạt tới ba chuyển tu vi. Nhưng là bởi vì bị thương nguyên nhân, tu vi rơi xuống hai chuyển đỉnh phong. Như năm nay linh già rồi, tu vi lại hạ xuống đến hai chuyển đẳng cấp cao.

Mặc dù là cùng Phương Nguyên đồng dạng tu vi, nhưng mà Chiến Đấu Lực đã sớm chưa đủ nhìn rồi.

Cổ Nguyệt Dã sắc mặt tái xanh, hắn đã sớm nghe người ta nói Phương Nguyên kẻ này cô độc cổ quái, nóng nảy vừa thúi vừa cứng, ngạo mạn vô lễ, không coi ai ra gì. Trước khi hắn tới, cũng có chuẩn bị tâm lý, nhưng mà thật không ngờ, vẫn như cũ là đánh giá thấp Phương Nguyên.

Hắn tưởng muốn bán một mặt mo, nhưng loại này không chỗ nào không thuận lợi biện pháp, tại Phương Nguyên nơi đây không dùng được rồi.

Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác được trên mặt nóng hừng hực, trong lòng tràn đầy xấu hổ chi ý. Mặt của chính mình, lúc này đây đều bị mất hết!

“Cái này không coi bề trên ra gì chó chết!” Trong lòng hắn chửi rủa một tiếng, nhưng không có vì vậy rời đi.

Hắn cần Sinh Cơ Diệp!

Hắn là lão giang hồ, biết rõ Sinh Cơ Diệp trọng yếu. Có đôi khi, một mảnh Sinh Cơ Diệp có thể cứu vãn cái mạng của mình.

Người càng lão, gan càng nhỏ.

Trước kia, lúc còn trẻ, hắn sẽ bị cổ động, bị nhiệt huyết tràn ngập ý nghĩ. Tưởng phải bảo vệ tộc nhân, phải cải biến thế giới, muốn trở thành gia tộc đại anh hùng! Khi đó hắn có tỉnh ngộ, có thể nói là thấy chết không sờn!

Nhưng hiện tại hắn già rồi, tỉnh táo lại, những năm này nhìn thấu. Cuối cùng là dư vị tới đây.

Nhất là mấy đứa con gái đều hy sinh về sau, tâm lạnh hơn rồi.

Bất kỳ tổ chức, đều cần hy sinh.

Bởi vì tài nguyên đều là có hạn. Tuy rằng mỗi thời mỗi khắc, đều tại sinh sản tài nguyên, nhưng tài nguyên cũng hầu như là bị tiêu hao. Như vậy một cộng một giảm, tổng sản lượng như cũ là có hạn.

Người muốn sinh tồn, cần ăn, mặc, ở, đi lại, cái này là tài nguyên. Cổ Sư muốn tu hành, cần Cổ Trùng, Nguyên Thạch, thức ăn, đây đều là tài nguyên.

Phải trở nên mạnh, liền cần nhiều tư nguyên hơn. Nhưng ngươi không hy sinh, ta nơi nào đến nhiều tư nguyên hơn?

Tử Đạo Hữu, Bất Tử Bần Đạo!

Cái gì thủ hộ, vinh quang, thân tình, mộng tưởng, nhiệt huyết, đều là cho hy sinh một cái lý do quang minh chính đại.

Bất kỳ một cái nào tổ chức, không có một cái nào không cổ vũ tự ngã hi sinh đấy. Nhưng mà cao tầng từ không sẽ rõ nói, bọn hắn đều tuyên dương “thủ hộ, vinh quang, thân tình, mộng tưởng, nhiệt huyết, hạnh phúc” các loại vân vân, cũng cấp cho đủ loại phúc lợi.

Nhưng người đều chết hết, muốn phúc lợi có tác dụng chó gì, một người chết đi “đại anh hùng” có thể hưởng thụ được cái gì?

Nhìn Cổ Nguyệt Thanh Thư kia a.

Hắn “hạnh phúc” Địa chết, bị chôn dưới đất, tên khắc ở trên bia mộ, tinh thần lây về sau “anh hùng” đám.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

