 

Phương Chính đứng ở đàng xa, xem trọng cũng không dám thở mạnh một tiếng.

Trận chiến này đã đến thời khắc quan trọng nhất, ai thắng ai thua thì nhìn lúc này đây đụng nhau kết quả.

“Thanh Thư Đại Nhân, cố gắng lên a!” Phương Chính khẩn trương đến toàn thân run rẩy, hắn biết tự đi chỉ biết thêm phiền, chỉ có thể lớn tiếng vì Cổ Nguyệt Thanh Thư nổi giận.

Phảng phất là đã nghe được thanh âm của Phương Chính, Băng Nhận Phong Bạo càng ngày càng nhỏ, gắng gượng bị Thanh Thư áp chế lại.

“Đáng chết, ta lại cũng có thể gặp được chân nguyên chưa đủ tình huống...” Bạch Ngưng Băng cắn răng, càng chuyển càng chậm, nhưng hắn chân nguyên khôi phục đã theo không kịp tiêu hao, dần dần kế khả thi.

Bắc Minh Băng Phách Thể chân nguyên khôi phục tốc độ rất nhanh, nhưng mà ba chuyển tu vi lúc hồi phục tốc độ, so với mộc mị trực tiếp xách dùng hiệu quả của Thiên Nhiên Nguyên Khí, hay vẫn là hơi kém một bậc. Nhưng nếu như Bạch Ngưng Băng tu hành đến bốn chuyển, như vậy hồi phục tốc độ liền phải xa xa áp đảo Mộc Mị Cổ phía trên rồi.

Chẳng qua là, sinh tử kịch đấu, chưa bao giờ có nếu như đáng nói.

Bất luận thắng bại, kết quả phải tiếp nhận.

Cuối cùng Băng Nhận Phong Bạo dừng lại, nhưng Cổ Nguyệt Thanh Thư cũng trả giá nặng nề.

Hai tay của hắn như xe ngựa kích cỡ, giờ phút này trong tay trái còn sót lại hai ngón tay, tay phải còn lại ba cái, hai cái lòng bàn tay đều bị mũi băng nhọn tước mất hơn phân nửa.

Nhưng khi hai tay của hắn dần dần hướng chính giữa khép lại thời điểm, mới thân cây từ trong lòng bàn tay nhanh chóng sinh trưởng, cũng lẫn nhau đan vào một chỗ.

Hai cái bàn tay hình thành một cái làm bằng gỗ lao lung, đem Bạch Ngưng Băng vây khốn ở trong đó.

“Đáng giận!” Bạch Ngưng Băng cắn răng, hắn chân nguyên trong cơ thể đã khô cạn, chỉ có thể mặc cho Thanh Thư làm.

“Thắng!!” Xa xa thấy một màn như vậy, Phương Chính nhảy nhót kêu to.

“Ta phải chết sao...” Bạch Ngưng Băng tại trong lòng hô to. Hắn trơ mắt nhìn hai bàn tay càng ngày càng gần. Chỉ muốn làm hai bàn tay triệt để hợp thực, hắn liền bị man lực đè ép thành một khối máu thịt be bét bánh thịt.

Nhưng mà bàn tay tốc độ càng ngày càng chậm, ở trên nửa đường chậm rãi dừng lại.

Bạch Ngưng Băng ngẩn người, chợt ý thức được là trên thân Cổ Nguyệt Thanh Thư xuất hiện vấn đề, lập tức đại hỉ.

“Đáng giận, còn kém một lần cuối cùng...” Giờ khắc này, trong lòng Cổ Nguyệt Thanh Thư tràn đầy nại. Hai tay của hắn đã mất đi tri giác. Hoàn toàn biến thành cây cối.

Đồng thời, hắn cũng thời gian dần qua cảm giác không thấy nội tạng của chính mình cùng phế phủ. Lực lượng của Mộc Mị Cổ ăn mòn toàn thân của hắn, hắn sắp bước vào tử vong.

“Không. Không thể kết thúc như vậy! Ta còn có thể vận dụng Thanh Đằng Cổ!” Cổ Nguyệt Thanh Thư gắng gượng tinh thần, điều động Thanh Đằng Cổ.

Từng đám cây lớn dây leo, từ nhà tù trong khe hở hướng Bạch Ngưng Băng đánh giết tới.

Bạch Ngưng Băng liên tục trốn tránh. Nhưng hắn trải qua mấy cuộc chiến đấu, thể lực tiêu hao thực sự quá lớn. Tăng thêm trong lồng giam không gian có hạn, không tốt xê dịch, cuối cùng bị một cọng dây leo cuốn lấy chân phải, vấp ngã xuống đất bên trên.

“Đã xong.” Trong lòng Thanh Thư vui mừng thở dài, vội vàng thúc giục mười vài gốc dây leo theo sát mà lên.

Sinh tử tồn vong thời khắc, Không Khiếu của Bạch Ngưng Băng ở bên trong, chân nguyên rốt cuộc khôi phục lại có thể lợi dụng mức thấp nhất.

Hắn không chút do dự đem các loại chân nguyên tiêu hao sạch sẽ, quán chú đến Băng Nhận Cổ ở bên trong, hình thành một thanh mới mũi băng nhọn.

Mũi băng nhọn sắc bén. Đem quấn quít lấy chân phải dây leo chặt đứt. Bạch Ngưng Băng chật vật lăn một vòng, khó khăn lắm né qua bắn tới hơn mười cây dây leo.

Dây leo bắn trên mặt đất, lập tức liền châm thủng thật dầy mặt đất. Đất bùn vẩy ra ở bên trong, dây leo lại lần nữa tấn công tới.

Bạch Ngưng Băng đại thở hổn hển, dùng mũi băng nhọn khó khăn ngăn cản.

Dây leo từ bốn phương tám hướng tấn công tới. Sinh tử ngay tại khoảng cách bên trong. Bạch Ngưng Băng một khi xuất hiện một điểm sai lầm, liền bị dây leo bắt giết.

Nhưng hắn rốt cuộc là Thiên Tài Nhân Vật, tại tử vong dưới sự kích thích, hắn nghiền ép ra toàn bộ tiềm lực, ngăn cản tránh né động tác trở nên ngắn gọn dứt khoát.

Tuy rằng thỉnh thoảng bị dây leo trượt chân, cực kỳ nguy hiểm. Nhưng hắn cuối cùng bảo vệ tính mạng.

Từng cây một dây leo bị Băng Nhận trảm đoạn, dây leo số lượng cũng càng ngày càng ít.

Không phải là Cổ Nguyệt Thanh Thư không muốn thúc giục Thanh Đằng Cổ, sinh dài ra càng nhiều nữa dây leo. Mà là không khí chung quanh trong Thiên Nhiên Nguyên Khí, cơ hồ có thể bị hắn hấp thu hầu như không còn.

Mặc dù đang càng phía ngoài xa, trong không khí nguyên khí đang tại hướng nơi này tràn ngập, nhưng ít ỏi nguyên khí hàm lượng cuối cùng không thỏa mãn được nhu cầu của Thanh Đằng Cổ.

Còn có một tin tức xấu hơn, lực lượng của Mộc Mị Cổ đã triệt để ăn mòn thân thể của Cổ Nguyệt Thanh Thư, hơn nữa bắt đầu ăn mòn ý thức của hắn.

Ý thức của Cổ Nguyệt Thanh Thư bắt đầu xuất hiện hoảng hốt cùng thỉnh thoảng gián đoạn.

Khí tức tử vong đã phun nôn tại trên mặt của hắn.

“Muốn kết thúc rồi à? Không...” Hắn không cam lòng, mạnh mẽ chấn tinh thần, vì bắt giết Bạch Ngưng Băng làm ra cố gắng cuối cùng.

Hắn đã không thấy được, lực lượng của Mộc Mị Cổ đã sớm ăn mòn cặp mắt của hắn, cũng nghe không được, lỗ tai của hắn cũng thùng rỗng kêu to.

Hắn chỉ còn lại có một chút xíu xúc giác.

Dựa vào sự phản kích của Bạch Ngưng Băng, hắn phán cản phía sau người phương vị, sau đó thi triển tiến công.

Cố gắng của hắn được đền đáp, Bạch Ngưng Băng rốt cuộc kiệt lực bị bắt. Một cọng dây leo vượt qua cổ của hắn, nhấc cả người hắn đứng lên, hơn nữa dần dần dùng sức co rút lại.

Bạch Ngưng Băng lập tức cảm thấy sự khó thở, dù là há to miệng cũng tế tại sự tình. Cùng Thanh Thư đồng thời, hắn cũng đang đi vào tử vong.

...

Phương Nguyên thở hổn hển, một cuộc kịch chiến đã chấm dứt.

Trên mặt đất nằm năm bộ chết không nhắm mắt thi thể, đều là Cổ Sư của Bạch Gia.

Dựa vào Ẩn Lân Cổ tiến hành đánh lén, Nguyệt Mang Cổ cùng song heo man lực ưu thế, tại năm trăm năm chiến đấu kinh nghiệm dưới, phát huy ra hiệu quả kinh người.

Tuy rằng hắn nói với Thanh Thư muốn trở về sơn trại, nhưng đây bất quá là một cái tìm cớ mà thôi.

Ly khai một khoảng cách về sau, hắn hay dùng Ẩn Lân Cổ biến mất thân hình, vượt qua Sơn Đạo Chiến Trường, trước sau đi đám người Man Thạch cùng Hùng Lực cái chết địa phương.

Hắn đem Man Thạch cùng năm người trên thi thể Cổ Trùng thu về, đợi đến Hùng Lực mất đi giờ địa phương, đã phát hiện không thấy thi thể. Càng chưa nói tới bọn họ Cổ Trùng.

“Xem ra là Hùng Lâm thu thi thể của bọn hắn. Đáng tiếc, ta vốn đang hy vọng được Hùng Lực gấu ngựa bổn lực cổ đây.” Trong lòng Phương Nguyên thở dài.

Lưu lại Hùng Lâm một cái mạng, cũng không phải là ước nguyện của hắn.

Nhưng lúc đó, hắn đã giết Hùng Khương, Hùng Lâm đã cảnh giác so với, muốn giết hắn nhất định phải phí chút sức lực.

Khi đó, Bạch Ngưng Băng liền tại bên người. Phương Nguyên như cùng Hùng Lâm nội chiến, Bạch Ngưng Băng liền muốn đắc ý rồi.

“Bất quá gấu ngựa bổn lực cổ, cũng chưa chắc tại trên người của Hùng Lực. Hắn đã dưỡng thành một gấu chi lực, chỉ sợ sớm đã nộp lên trên cho gia tộc cũng nói không chừng.”

Phương Nguyên ngưng mắt, trông về phía xa Sơn Đạo Chiến Trường.

Đám người Thanh Thư cùng Bạch Ngưng Băng kịch chiến, tự nhiên động tĩnh cực lớn, không gạt được chung quanh qua lại đàn sói cùng với Cổ Sư.

Phương Nguyên mặc dù không 138 nhìn mạng lưới một phương, nhưng uy lực của Mộc Mị Cổ hắn ở kiếp trước, cũng là tận mắt nhìn thấy. Cùng Bạch Ngưng Băng một cuộc Long tranh Hổ đấu, nhất định là không thiếu được.

Hắn đương nhiên không muốn buông tha cho khả năng xuất hiện cơ hội, bởi vậy lựa chọn ở chung quanh chờ đợi.

Thỉnh thoảng có Cổ Sư bị kịch chiến thanh âm hấp dẫn tới đây, Phương Nguyên liền đưa tới đàn sói, dắt bọn hắn chế trụ.

Thật sự không kịp kiềm chế đấy, Phương Nguyên liền tự mình động thủ.

“Sơn Đạo Chiến Trường tiếng chiến đấu đã hầu như đình chỉ, xem ra đã sắp muốn phân ra thắng bại.” Hắn tai phải râu sâm thò ra, cắm rễ ở bên cạnh trên vách núi đá, khiến cho Phương Nguyên có thể thám thính được trong Sơn Đạo Chiến Trường một ít chi tiết.

Trung thực giảng, biểu hiện của Cổ Nguyệt Thanh Thư, được cho vượt qua trình độ triển khai. Mà Bạch Ngưng Băng đứt cánh tay phải về sau, đối với chiến lực của hắn ảnh hưởng so với trong tưởng tượng của Phương Nguyên còn muốn lớn hơn một chút.

Nhưng chợt, Phương Nguyên biến sắc.

Hắn nghe được có đại lượng tiếng bước chân của, đang từ hai phương hướng trên hướng Sơn Đạo Chiến Trường tiến đến.

Một cái trong đó phương hướng, tới từ Cổ Nguyệt Sơn Trại. Một phương hướng khác lên Cổ Sư, tức thì hiển nhiên đến từ chính Bạch Gia Trại.

Mỗi một cái phương hướng lên Cổ Sư, đều chí ít có hơn hai mươi người. Căn bản không phải Hào Điện Lang bầy có thể ngăn trở, Phương Nguyên cũng không có thể đồng thời dẫn dắt hai đàn sói đi kiềm chế đám người kia.

“Xem ra trận chiến này tin tức, không biết bị ai do thám biết đã đến. Những thứ này chính là hai nhà cố ý sai phái viện binh, ta phải mau tiến vào núi nói.”

Phương Nguyên khoảng cách gần nhất, cái thứ nhất tiến vào đường núi.

Trong chiến trường cảnh tượng, cũng không có ra ngoài dự liệu của hắn.

Từ lao lung trong khe hở, hắn nhìn thấy Bạch Ngưng Băng bị dây leo treo, hấp hối, như cũ có một hơi thở.

“Băng cơ phòng ngự lực lượng, chống đỡ tánh mạng của Bạch Ngưng Băng. Hừ, nhưng đáng tiếc, ngươi gặp được ta.” Trong lòng Phương Nguyên sát cơ hiện lên, dưới chân liền đạp, liền hướng Bạch Ngưng Băng chạy đi.

Xẹt xẹt xẹt.

Bỗng nhiên một hồi lá thông, như một chùm mưa rào, hướng Phương Nguyên bao phủ tới đây.

Dĩ nhiên là Cổ Nguyệt Thanh Thư Tùng Châm Cổ, đang đối với Phương Nguyên phát động công kích.

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Phương Nguyên liên tiếp lui về phía sau, né qua trận này lá thông mưa to. Hắn ngưng mắt nhìn về phía Bạch Ngưng Băng biến thành cực lớn thụ tinh, trong lòng hiểu rõ rồi, “xem ra ý thức của Cổ Nguyệt Thanh Thư đã mơ hồ đến bằng hữu chẳng phân biệt được tình trạng. Dựa vào chấp niệm trong lòng, ý đồ bắt giết Bạch Ngưng Băng. Bất luận cái gì xâm nhập phiến chiến trường này người, đều sẽ bị hắn coi là quấy nhiễu người.”

Ngay tại lúc này, đường núi đầu kia xuất hiện Bạch Gia thân ảnh của Cổ Sư.

Chứng kiến thảm liệt như vậy chiến trường, trên mặt của bọn hắn đều lộ ra kinh hãi tình cảnh.

“Bên kia tiểu tử, ngươi tốt nhất không nên vọng động!” Một vị Tam Chuyển Cổ Sư đối với Phương Nguyên hô, ngữ khí tràn đầy cảnh cáo ý uy hiếp.

“Bạch Ngưng Băng này thật đúng là mạng lớn a.” Phương Nguyên thấy một màn như vậy, trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng, lập tức biết rõ mình đã bổ không hơn này một đao cuối cùng.

Đầu tiên ý thức của Thanh Thư đã mơ hồ, một cây dây leo căn bản không đủ để giết chết có được băng cơ phòng ngự Bạch Ngưng Băng.

Phương Nguyên tiếp gần Bạch Ngưng Băng, cần thiết đột phá Thanh Thư phong tỏa. Bởi như vậy, hình trong liền kéo hắn đại bộ phận chú ý lực, nói không chừng phản lại trợ giúp Bạch Ngưng Băng thoát khốn.

Coi như là cưỡng ép đột phá vào đi, như vậy Bạch Gia những thứ này ba chuyển, hai chuyển tinh anh Cổ Sư, cũng không phải ăn cơm khô, chắc chắn sẽ ngăn cản.

Huống hồ đối phó Bạch Ngưng Băng, cũng là cực kỳ nguy hiểm.

Bạch Ngưng Băng trong Không Khiếu chân nguyên đã khôi phục, ít nhất Lam Điểu Băng Quan Cổ là có thể sử dụng.

Cho dù là Phương Nguyên cuối cùng giết Bạch Ngưng Băng, như vậy những thứ này Cổ Sư của Bạch Gia tinh nhuệ, tuyệt sẽ không bỏ qua Phương Nguyên. Nhất định phải giết tới cho thống khoái.

Trong lòng Phương Nguyên không khỏi thở dài trong lòng một tiếng: “Khoảng cách quá dài, khoảng cách với Bạch Ngưng Băng chí ít có hơn hai mươi bước. Mà Nguyệt Mang Cổ của ta phạm vi công kích, chỉ có mười bước. Hơn nữa... Vì chính là một cái sắp chết Bạch Ngưng Băng, mà ngồi tánh mạng của chính mình, nghiêm trọng quấy nhiễu trùng sinh đại kế, cái này cũng không có lợi.”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên không khỏi lui ra phía sau vài bước.

Cái này tỏ ra hèn yếu động tác, lại để cho chạy tới Bạch Gia Cổ Sư đều thở phào nhẹ nhõm.

(Ps: Đầu tháng, cầu cái bảo vệ quần lót vé tháng...) (Chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến bỏ phiếu, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta.) ^ - ^

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

