 

Thái cổ niên thú điếu đến trận phòng ngự rất mạnh, gặp thái cổ niên hầu nặng nề nhất kích, như cũ bất động như núi.

Nhưng này càng thêm kích phát rồi thái cổ niên hầu hung tính.

Rầm rầm rầm!

Nó giơ lên cao hai đấm, không ngừng đánh nện xuống đến, quyền đầu giống như lưu tinh, lần lượt bạo kích điếu đến tiên trận.

Tiên trận bắt đầu lay động, bên trong lại kịch liệt chấn động, cùng với thái cổ niên hầu mỗi một lần trọng kích, đều đã tổn thất đại lượng phàm cổ.

Bạch Thỏ, Hắc Lâu Lan, Ảnh Vô Tà đều ở nhanh chóng bổ sung phàm cổ.

Có chút cổ trận, tổn thất 1 thành cổ trùng, sẽ hỏng mất. Có chút càng vĩ đại cổ trận, mặc dù tổn thất một nửa cổ trùng, như cũ hội còn sót lại.

Mà thái cổ niên thú điếu đến trận, chỉ cần trung tâm tiên cổ không mất, hơn nữa vượt qua 6 thành còn ở, nó có thể tiếp tục thủ vững ở tại chỗ.

Bất quá thủ lâu tất mất, Phương Nguyên đám cũng không có thể tùy ý thái cổ niên hầu như thế bừa bãi công kích đi xuống.

Tiên đạo sát chiêu Bạch tướng!

Ngay sau đó, tiên đạo cổ trận mở ra một đạo khe hở, Bạch Ngưng Băng điện xạ mà ra.

Hưu!

Nàng tốc độ cực nhanh, giống như một đạo tuyết trắng tên bắn lén, bay vụt hướng thái cổ niên hầu.

Song phương khoảng cách vốn là thực ngắn, Bạch Ngưng Băng lại như thế cực nhanh, thái cổ niên hầu căn bản không kịp phản ứng, cổ họng liền gặp Bạch Ngưng Băng nặng nề oanh kích.

Thái cổ niên hầu thoáng lui về phía sau một bước nhỏ, cảm nhận được đau đớn, nhất thời hét lớn một tiếng, cánh tay thu hồi, hai bàn tay khổng lồ hướng Bạch Ngưng Băng chộp đi.

Nháy mắt, Bạch Ngưng Băng chỉ cảm thấy trước mắt nhất hắc, hai thật lớn hầu trảo như là hai phiến khổng lồ mây đen, cái áp chế đến.

Bạch Ngưng Băng gặp nguy không loạn, hừ lạnh một tiếng, chợt bắn ra.

Thái cổ niên hầu hai tay theo thượng đi xuống bao phủ mà đến, mà Bạch Ngưng Băng tắc trực tiếp xuống phía dưới lao xuống.

Vốn, y theo của nàng tốc độ, hoàn toàn có thể thoát khỏi hầu thủ truy kích, nhưng cổ quái là, làm nàng vừa mới vọt tới thái cổ niên hầu bụng khi, nàng đã bị đuổi theo.

Thái cổ niên hầu bàn tay khổng lồ hung hăng nắm chặt, đem Bạch Ngưng Băng như là nắm bắt một viên thủy tinh cầu, nắm ở trong tay.

Sau đó nó hầu thủ gắt gao nắm chặt, không ngừng nghiền ma vài cái, thế này mới triển khai đến.

Bạch Ngưng Băng nếu là bình thường trạng thái, thế tất đã bị bóp thành thịt vụn huyết nê. Nhưng nàng khai chiến phía trước, cũng đã thúc dục Bạch tướng sát chiêu, cả người hóa thành một khối cao tới một trượng năm sáu màu trắng băng sương cự nhân. Thân băng giáp, ba đầu sáu tay, trần hai chân, dưới chân đạp hai đóa lam nhạt hàn vân.

Thái cổ niên hầu triển khai bàn tay khổng lồ, Bạch tướng đã bị nghiền nát thành cặn.

“Tra tra!” 

đọc tr

uyện❤ở Thái cổ niên hầu gặp diệt trừ địch nhân, hưng phấn dữ tợn cười lớn một tiếng, bàn tay run lên, đưa tay trong lòng Bạch tướng mảnh vụn quẳng đi ra ngoài, sau đó nó lại dụng quyền đầu nện ở tiên đạo cổ trận mặt trên.

Bạch tướng toái tra ở giữa không trung tung bay, rất nhanh, lẫn nhau hội tụ, thấy gió mà trướng, vài cái hô hấp sau, trở lại như cũ thành đầy đủ Bạch tướng, một trượng năm sáu tiểu cự nhân hình thái.

Bạch tướng sát chiêu huyền diệu chỗ, liền ở chỗ này.

Hóa thành Bạch tướng Bạch Ngưng Băng, đã không hề là huyết nhục chi khu, chẳng sợ chỉ còn lại có một cái móng tay cái lớn nhỏ tàn khu, cũng có thể giây lát trùng sinh, khôi phục như lúc ban đầu.

“Bất quá lúc này đây, ta không chỉ có phi hành tốc độ chậm, hơn nữa Bạch tướng khôi phục tốc độ cũng biến chậm rất nhiều.” Bạch Ngưng Băng một bên tính ra, một bên lại bay về phía thái cổ niên hầu.

Thái cổ niên thú thân phụ phong phú trụ đạo đạo ngân, nhất cử nhất động đều có trụ đạo dùng được, ở chung quanh khắc ấn trụ đạo đạo ngân, không thể coi thường.

Tiên đạo sát chiêu triệt băng đao!

Oanh!

Hàn khí bốn phía phong duệ băng đao đánh vào thái cổ niên hầu đầu vai, lại nhìn không ra thái cổ niên hầu da. Cùng thái cổ niên hầu có vẻ đứng lên, thật lớn băng đao, cũng giống như thành một thanh nho nhỏ hoa quả đao.

Thái cổ niên hầu lại bắt giữ Bạch Ngưng Băng, Bạch Ngưng Băng ý đồ trốn tránh, lại liên tiếp thất bại.

Bất quá nàng mặc kệ diệt vong bao nhiêu lần, chỉ cần còn có cặn, có thể nhanh chóng phục hồi như cũ.

Này cũng là trước tiên điều tra thái cổ niên thú, biết nó trên người không có ký sinh hoang dại tiên cổ, nếu không mà nói, Bạch Ngưng Băng sẽ không như thế lớn mật, đi tự mình thăm dò thái cổ niên thú chiến lực.

Thái cổ niên hầu trên người có đại lượng hoang dại phàm cổ, nhưng này đó cổ trùng, đối với Bạch Ngưng Băng mà nói không tính cái gì.

Chân chính cụ bị uy hiếp, là thái cổ niên hầu thân mình.

Mười mấy hiệp xuống dưới, Bạch Ngưng Băng tốc độ càng ngày càng chậm, Bạch tướng khôi phục thời gian cũng càng ngày càng dài.

Trái lại thái cổ niên hầu, cũng là bị thương cực kỳ rất nhỏ. Trên người da lông dính mấy khối băng sương, đẩu run lên, có thể chấn động rớt xuống xuống dưới. Bạch Ngưng Băng thế công, cũng có thể đánh vỡ nó huyết nhục. Bất quá thái cổ hoang thú khôi phục năng lực thật sự quá mạnh mẽ, vài cái hô hấp, này đó nông cạn miệng vết thương, sẽ phục hồi như cũ.

Dù là Bạch Ngưng Băng cũng không từ có chút nản lòng.

Nàng cảm giác chính mình giống như là một chích đáng ghét ruồi bọ, quay chung quanh thái cổ niên hầu. Nhưng mà thái cổ niên hầu cũng là đem càng nhiều lực chú ý, đặt ở tiên trận mặt trên.

Rầm rầm rầm!

Rất nhiều thời điểm, thái cổ niên hầu thậm chí mặc cho Bạch Ngưng Băng tiến công, chính mình cứ việc đánh tạp tiên đạo cổ trận.

“Này đầu thái cổ niên thú thực lực không tầm thường!” Phương Nguyên đang xem cuộc chiến một lát, ra kết luận.

Tựa như bát chuyển cổ tiên trong lúc đó, cũng chia cao thấp giống nhau, thái cổ niên thú trong lúc đó cũng có thực lực khác biệt. Trước mắt này đầu thái cổ niên hầu thực lực không tầm thường, làm cho Bạch Ngưng Băng phấn khởi toàn lực, đều không thể tạo thành thật lớn thương thế.

Bạch Ngưng Băng tuy rằng thiên tư trác tuyệt, có thập tuyệt thể chi nhất Bắc Minh Băng Phách, càng kiêm Bạch tướng chân truyền, nhưng nội tình phương diện, hoàn toàn không thể cùng động ngàn vạn năm sống lâu thái cổ niên hầu hai so sánh.

Thái cổ niên thú điếu đến trận tổn thất càng lúc càng lớn, Phương Nguyên đám người bổ sung cổ trùng tốc độ, dần dần theo không kịp tiêu hao.

Theo thái cổ niên hầu bị Bạch Ngưng Băng trêu chọc càng thêm nổ mạnh, đánh tạp tần suất tăng lên, liền ngay cả tiên trận mặt ngoài đều hiện ra nhè nhẹ vết rạn.

Làm tối cường chiến lực, Phương Nguyên cũng không lập tức xuất chiến ý tưởng.

Làm cho thái cổ niên hầu công kích thái cổ niên thú điếu đến trận, này cũng là hạng nhất chiến thuật, có thể suy yếu nó khí lực.

Thái cổ niên thú giữa, căn cứ hình thái bất đồng, niên thú các phương diện biểu hiện cũng bất đồng. Nếu bàn về khí lực, thái cổ niên hầu còn chính là sở hữu hình thái niên thú, bị vây trung du một loại. Giống nhau nội tình hạ, thái cổ niên hổ, thái cổ niên ngưu, thái cổ niên long lực lượng, muốn so với thái cổ niên hầu lớn.

Nhưng hiện tại mặc dù là thái cổ niên hầu, tiên đạo cổ trận cũng có chống đỡ không được xu thế.

“Diệu Âm, ngươi đi trợ giúp Bạch Ngưng Băng.” Phương Nguyên hạ lệnh.

Diệu Âm tiên tử gật gật đầu, ngay sau đó, liền bay ra tiên đạo cổ trận.

Đã đang xem cuộc chiến thật lâu sau nàng, biết rõ thái cổ niên hầu hung mãnh, không dám học tập Bạch Ngưng Băng cận chiến, mà là lập tức xa xa đẩy ra.

Tiên đạo sát chiêu câu nguyệt!

Của nàng mắt, đều tự hiện ra nhất loan câu nguyệt, nhìn chằm chằm thái cổ niên hầu ánh mắt.

Nhìn chăm chú nửa ngày...

Thái cổ niên hầu cư nhiên không có phản ứng, thật giống như Diệu Âm tiên tử hoàn toàn không có ra chiêu giống nhau! Nó như cũ ở đập tiên đạo cổ trận.

Diệu Âm tiên tử cái trán hiện lên mồ hôi lạnh.

Thái cổ niên hầu hàng năm du lịch quang âm sông dài, đôi mắt ở nước sông chịu áp bách, tràn ngập toàn thân nhất dày đặc trụ đạo đạo ngân.

Diệu Âm tiên tử mục kích thuật, căn bản không thể chê cười.

“Hảo.” Diệu Âm tiên tử bị kích khởi hiếu thắng chi tâm, thúc dục một cái tiên đạo sát chiêu dư âm còn văng vẳng bên tai.

Này chiêu đều không phải là công phạt sát chiêu, mà là phụ trợ khác dùng.

Sau đó, Diệu Âm tiên tử trong miệng than nhẹ, uyển chuyển phi mi.

Tiên đạo sát chiêu nhu cốt âm.

Này âm nhạc làn điệu, bay đến thái cổ niên hầu hai tay thượng, sau đó ở dư âm còn văng vẳng bên tai phụ trợ hạ, dây dưa ở thái cổ niên hầu hai tay, thật lâu không tiêu tan.

Đã bị này thanh âm, thái cổ niên hầu cánh tay cốt bắt đầu xuất hiện mềm mại.

Đang đánh đập thái cổ niên hầu, hơi hơi một chút, nhìn chính mình hai tay, mặt hiện nghi hoặc sắc.

Sau đó...

Nó lại tiếp tục oanh tạc, quyền đầu giống như lưu tinh rơi xuống đất, mỗi một đánh đều làm cho tiên trận hung hăng run run một chút.

Diệu Âm tiên tử mí mắt đập loạn.

Nàng chịu khó chịu khổ ngay cả thúc giục hai cái sát chiêu, xem ra chính là làm cho thái cổ niên hầu có chút khó chịu cảm giác mà thôi.

“Bát chuyển, thất chuyển chênh lệch, thật sự quá mức thật lớn. Chúng ta công kích, quả thực là giống như kiến càng hám thụ.” 

“Mấy ngàn năm qua, có thể lấy thất chuyển kháng bát chuyển, to như vậy thiên hạ, cũng chỉ có Phương Nguyên cùng Phượng Cửu Ca hai người mà thôi a.” 

Tương tự cảm thán, quanh quẩn ở ảnh tông chúng tiên trong lòng.

Tiên đạo sát chiêu đỏ đậm tuyến.

Tiên đạo sát chiêu phẫn nộ chim nhỏ.

Tiên đạo sát chiêu hỏa diễm phượng điểu.

Hắc Lâu Lan cũng bay đi ra, viêm nói sát chiêu đã rất quen đến cực điểm, mây bay nước chảy thôi phát đi ra, oanh tạc ở thái cổ niên hầu trên người. Thanh thế cử đại, nhưng là thương tổn càng thấp.

Phương Nguyên, Ảnh Vô Tà, Bạch Thỏ cô nương tắc như cũ thủ vững ở tiên đạo cổ trận giữa.

“Thất chuyển sát chiêu, mặc dù hoàn mỹ, đối với bát chuyển tồn tại mà nói, khó có lương hiệu.” Điểm ấy Phương Nguyên tràn đầy thể hội, phía trước hắn cùng võ dung, cùng Phượng Cửu Ca giao thủ, dựa vào nghịch lưu hộ thân ấn tạo thành thương tổn thường thường tối cao.

Phương Nguyên bằng vào đủ loại thủ đoạn, có thể lực chiến bát chuyển cổ tiên, nhưng là muốn chém giết bát chuyển, rất khó rất khó. Tạm thời bất luận bát chuyển cổ tiên đào tẩu tình huống, đan liền Phương Nguyên trước mắt công phạt sát chiêu, đều là lấy thất chuyển tiên cổ làm trung tâm, điển hình công nhược thủ cường.

Hắn không được, ảnh tông này khác cổ tiên liền lại như thế.

Chỉ có Ảnh Vô Tà dẫn hồn nhập mộng, bởi vì độc bộ thiên hạ, đối bát chuyển cổ tiên có rất mạnh uy hiếp.

Nhưng lúc này Phương Nguyên cũng không hội vận dụng.

Thứ nhất, cùng thái cổ niên hầu giao thủ, có thể luyện binh, làm cho mọi người quen thuộc cùng bát chuyển tồn tại giao thủ cảm giác.

Thứ hai, muốn ở ngay mặt đánh bại thái cổ niên hầu, cũng có lợi cho đợi Phương Nguyên thôi phát Bách Bát Thập Nô sát chiêu. Thu phục sau, này đầu thái cổ niên hầu cũng sẽ càng thêm nghe lời một ít.

“Hỏa hậu không sai biệt lắm.” Lại chiến một lát, tiên đạo cổ trận kề bên hỏng mất, Phương Nguyên bay đi ra.

Tiên đạo sát chiêu vạn ngã.

Tiên đạo sát chiêu thượng cổ kiếm giao biến.

Tiên đạo sát chiêu nghịch lưu hộ thân ấn!

Vài cái hô hấp sau, Phương Nguyên biến thành thượng cổ kiếm giao, ngân lân ánh sáng ngọc, yêu kiểu bất quần.

Nhưng là cùng thái cổ niên thú có vẻ lên, hắn bất quá chính là người trưởng thành bên cạnh một con rắn nhỏ.

Không có quan hệ.

Kế tiếp, Phương Nguyên toàn lực thúc dục một chích luật đạo tiên cổ --

Đại!

Đại, đại, đại.

Thượng cổ kiếm giao thân hình điên cuồng trướng lớn, rất nhanh liền biến thành không thua cấp thái cổ niên thú thật lớn hình thể.

Thái cổ niên hầu cảnh giác nhìn Phương Nguyên.

Phương Nguyên trực tiếp xông lên đi, cùng thái cổ niên hầu chém giết.

Phương Nguyên tuy có lực đạo thủ đoạn, nhưng khí lực phương diện xa không bằng thái cổ niên hầu. Luật đạo tiên cổ đại chính là làm cho hắn hình thể biến lớn mà thôi.

Phương Nguyên thường xuyên bị thái cổ niên hầu đánh bay, nhưng thái cổ niên hầu cũng là thương thế quá nặng càng nhiều.

Hoàn toàn là vì nó oanh tạc thượng cổ kiếm giao, bị nghịch lưu hộ thân ấn nghịch phản công thế, toàn bộ phản hồi, đánh vào chính hắn trên người.

Trận này đại chiến, duy trì mấy canh giờ.

Phương Nguyên chủ công, người còn lại phụ trợ. Mặc dù là thất chuyển sát chiêu khó có lương hiệu, nhưng góp ít thành nhiều, cũng là không thể khinh thường.

Thái cổ niên hầu thương thế trầm trọng, thở hồng hộc, muốn chạy trốn.

Nó xé ra hư không, muốn chạy trốn tiến quang âm sông dài đi. Nhưng bị Phương Nguyên biến hóa thượng cổ kiếm giao, gắt gao cuốn lấy toàn thân.

Thái cổ niên hầu chịu trở, chạy trốn không ra.

Cuối cùng, Phương Nguyên liên tục thúc dục Bách Bát Thập Nô ba lượt, chung quy làm cho nó cúi xuống đầu, thần phục ở Phương Nguyên dưới chân.

Thái cổ niên hầu, thu phục!

Kế mất đi thượng cực thiên ưng sau, Phương Nguyên cuối cùng thêm bát chuyển chiến lực!

Ghi chú: Đoàn tụ sum vầy người lâu dài, cổ chân nhân tại đây cung chúc mọi người, Trung thu khoái hoạt!!

...

Convert by: Wdragon21

 

