 

Đại lượng niên thú, gà dê khỉ chó lợn ngựa hổ thỏ, hoặc là giương nanh múa vuốt, hoặc là tê rống rít gào, hướng Phượng Cửu Ca đánh tới.

Phượng Cửu Ca rất nhanh thân hãm vòng vây giữa.

Bất quá hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, sắc mặt chút chưa biến, trong ánh mắt toàn là thong dong bình tĩnh.

“Đến tốt!” 

Hắn khẽ quát một tiếng, thân hình hơi hơi chấn động, thúc dục tiên đạo sát chiêu.

Leng keng thùng thùng...

Trên chiến trường truyền ra từng đợt thanh thúy êm tai tiếng vang.

Dường như là vô số lớn nhỏ ngọc châu, liên tiếp dừng ở ngọc bàn phía trên.

Tiên đạo sát chiêu -- ngọc bích ca!

Nội vây niên thú liên tiếp bị thương, thân hình bị tiếng ca ăn mòn, nhanh chóng chuyển hóa làm một khối khối màu xanh Ngọc Thạch.

Niên thú hung ác thế công, nhất thời gặp ngăn chặn.

Nhưng chợt, theo niên thú đàn, lại sát ra tám đầu thượng cổ niên thú.

Rồng rắn hổ trâu, theo bốn phương hướng, hướng Phượng Cửu Ca công tới.

Phượng Cửu Ca hừ lạnh một tiếng, trên người âm ba nhanh chóng tăng trưởng, sau đó lấy hắn làm trung tâm, như viên cầu xanh biếc âm lãng, một đợt đợt về phía bốn phía khuếch tán ra đi.

Rầm rầm rầm!

Tám đầu thượng cổ niên thú bị kịch liệt âm lãng đánh sâu vào, bị đạn về đường cũ.

Còn chưa rơi xuống chỗ cũ, chúng nó liền đều hoàn toàn hóa thành ngọc bích pho tượng, sau đó đột nhiên băng toái, hóa thành một khối khối lớn nhỏ không đồng nhất toái ngọc, trực tiếp chết.

“Thật là lợi hại ngọc bích ca!” Ẩn núp ảnh tông đàn tiên, nhìn này một màn, các đều toát ra kinh sắc.

Phương Nguyên sắc mặt không thay đổi.

Hắn biết một ít tình báo.

Từng, Tần Bách Thắng cùng Phượng Cửu Ca đối chiến tình báo, hắn cũng thông qua Tử Sơn chân quân lâm thời di tặng, đều đã biết được.

“Phượng Cửu Ca ngọc bích ca, so với phía trước ở nghèo túng cốc một trận chiến khi, mạnh hơn mấy lần. Xem ra hắn tiến bộ không nhỏ.” 

“Ngọc bích ca còn là tiếp theo, một khi dùng ra phủ thủ ca mà nói, chỉ sợ nơi này một nửa niên thú đều phải phản chiến, cùng ta là địch.” 

“Bất quá, cho dù như thế, hắc hắc!” 

Phương Nguyên đáy lòng cười thầm.

Ở hắn tay phải trong lòng bàn tay, đoàn một đoàn thủy cầu.

Này thủy cầu tản ra mỏng manh u ám ba quang, chợt vừa thấy, liền dường như là nước trong quang âm con sông.

Nhưng trên thực tế, nó cũng là một chích bát chuyển tiên cổ --

Tự thủy lưu niên!

Đúng vậy, này chích theo trong Hắc Phàm chân truyền thu hoạch tiên cổ, vẫn đều bị vây phong ấn trạng thái giữa.

Nhưng giờ này khắc này, Phương Nguyên đã cởi bỏ phong ấn, đem lấy ra nữa vận dụng.

Tiên đạo sát chiêu -- niên thú triệu đến.

Đồng dạng tên, nhưng Phương Nguyên thúc dục niên thú triệu đến, uy lực cũng là hoàn toàn cùng phía trước không giống với. Bởi vì lần này, Phương Nguyên vận dụng trung tâm, không hề là niên cổ, mà là bát chuyển tiên cổ tự thủy lưu niên!

Hắc Phàm chân truyền phương diện này nội dung, thập phần toàn diện. Đã có lấy niên cổ làm trung tâm niên thú triệu đến, cũng có lấy tự thủy lưu niên tiên cổ làm trung tâm niên thú triệu đến.

Bình thường niên thú triệu đến, chỉ có thể triệu hồi một đầu niên thú. 

Mà nay Phương Nguyên thúc dục niên thú triệu đến, cũng là triệu hồi ra một chi niên thú tạo thành quân đoàn!

Tiên đạo sát chiêu -- phủ thủ ca.

Quả nhiên, ở kế tiếp trong chiến đấu, Phượng Cửu Ca dùng ra này một cái hiệu quả tuyệt luân sát chiêu.

Toàn trường lặng im.

Tiếng ca dùng lỗ tai nghe không được, nó trực tiếp ở từng cổ tiên, mỗi một đầu niên thú trong lòng vang lên.

Niên thú quân đoàn rồi đột nhiên lâm vào hỗn loạn giữa.

Bởi vì rất nhiều niên thú, đổ hướng Phượng Cửu Ca, trực tiếp cùng phía trước chiến hữu chém giết đứng lên.

Phủ thủ ca bao dung trí đạo, nô đạo, âm đạo, hồn đạo tứ đại phương diện, ảnh hưởng lòng người. Chính là Phượng Cửu Ca cùng Tần Bách Thắng đối chiến, theo ngũ chỉ quyền tâm kiếm được đến linh cảm.

Rất nhiều hoang cấp niên thú, thượng cổ niên thú đều chuyển biến trận doanh, tạm thời nghe lệnh cho Phượng Cửu Ca.

Chiến cuộc nhất thời phát ra thật lớn thay đổi.

Đang xem cuộc chiến Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương cùng kêu lên hô nhỏ.

Bất quá, Phương Nguyên lại như cũ thập phần trầm tĩnh.

Hắn như cũ đang không ngừng thúc dục tiên đạo sát chiêu niên thú triệu đến.

Bát chuyển tiên cổ tự thủy lưu niên, cho dù là lục chuyển cổ tiên đều có thể vận dụng. Mà này tiên đạo sát chiêu niên thú triệu đến, Phương Nguyên không chỉ có có phía trước vận dụng kinh nghiệm, hơn nữa ở đi qua tu hành, hắn cũng thử liên hệ quá. Vì chính là một ngày nào đó, hắn không thể không bắt đầu dùng tự thủy lưu niên tiến hành tác chiến!

Người không lo xa, tất có sầu gần.

Phương Nguyên thận trọng tính tình, trước tiên chuẩn bị, cuối cùng làm cho hắn vào lúc này giờ phút này, thu hoạch rất nhiều, sắc mặt thủy chung thong dong bình tĩnh.

“Niên thú triệu đến, sẽ liên tục không ngừng mà triệu ra niên thú, ta đổ muốn nhìn của ngươi phủ thủ ca, có thể khống chế bao nhiêu.” 

“Đợi cho nhất định giai đoạn, thậm chí ngay cả thái cổ niên thú đều đã hưởng ứng kêu gọi, bị hấp dẫn lại đây.” 

Niên thú triệu tới là trụ đạo thủ đoạn, đạt tới nô đạo hiệu quả.

Mà nô đạo này lưu phái nhất am hiểu, chính là tiêu hao chiến.

Phượng Cửu Ca còn là đại địch, Phương Nguyên tuyệt không có trông cậy vào có thể ở trong khoảng thời gian ngắn giải quyết điệu hắn. Huống chi, Phượng Cửu Ca sau lưng chính là thiên đình, nói không chừng còn có này khác bát chuyển cổ tiên giấu ở trong góc.

Bởi vì này hai cái nguyên nhân, Phương Nguyên mới áp dụng ẩn hình biệt tích sau, lợi dụng niên thú tiến công tiêu hao chiến thuật.

Cuồn cuộn không ngừng niên thú, theo quang âm chi lưu lao tới, đã bị Phương Nguyên sát chiêu triệu hồi, hướng Phượng Cửu Ca triển khai công kích.

Rất nhanh, này phiến trên chiến trường niên thú, số lượng đột phá một trăm đại quan.

Đại đa số niên thú làm thành một vòng, đem nội bộ Phượng Cửu Ca chặt chẽ vây quanh.

Phượng Cửu Ca tắc dựa vào phủ thủ ca, không ngừng khống chế niên thú, lấy di chế di, ở trong vòng vây cấu trúc thành một cái đại viên cầu phòng tuyến.

Song phương sa vào giằng co.

Này một màn tình hình chiến đấu, rõ ràng dừng ở Tử Vi tiên tử trong mắt.

Nàng người ở Trung Châu thiên đình, nhưng dựa vào điều tra sát chiêu, còn có Tinh Tú bàn cờ, rõ ràng địa động sát toàn bộ chiến trường. 

Tử Vi tiên tử mắt trung, lóe ra trầm ngâm sắc.

Trảm trừ Phương Nguyên, cướp lấy hoặc là hủy diệt Hồng Liên chân truyền, là nàng trước mắt chính yếu nhiệm vụ.

Nàng đã làm bố cục, Phượng Cửu Ca chính là trong đó một cái đốt thôi.

Tình hình chiến đấu tuy rằng giằng co, nhưng Tử Vi tiên tử trong lòng biết rõ ràng, Phượng Cửu Ca căn bản không có dùng ra toàn lực. Cho dù hắn dùng chỉ mình thủ đoạn, hắn trên người nhưng còn có một chích thiên đình mượn cùng bát chuyển tiên cổ!

“Trước mắt, hết thảy đều ở ta nắm trong tay giữa.” Tử Vi tiên tử tâm niệm vừa động, Tinh Tú bàn cờ trình diễn dịch hình ảnh, liền chuyển biến thành mặt khác một chỗ chiến đấu.

Hai vị thiên đình cổ tiên, đang cùng thượng cực thiên ưng nhiều chiến.

Này đầu thượng cực thiên ưng tự nhiên đó là đào thoát Phương Nguyên nắm trong tay, bay đi kia một đầu.

Thượng cực thiên ưng kêu thảm thiết liên tục, đã trên người có thương tích.

Nó không có tiên cổ, tuy rằng là thái cổ hoang thú, nhưng đối phó hai vị bát chuyển thiên đình cổ tiên, còn là rất miễn cưỡng.

Chiến cuộc đối nó tương đương bất lợi.

“Này đầu thượng cực thiên ưng trên người, đã bị Phương Nguyên cài xuống truy tung thủ đoạn. Chỉ cần bắt lấy nó, có thể phản trắc ra Phương Nguyên vị trí đến.” 

“Đương nhiên, hiện tại Phương Nguyên đám người trên người, đều có ta cài xuống điều tra sát chiêu. Bắt lấy thượng cực thiên ưng, càng chủ yếu mục đích, là vì phòng ngừa sau này, Phương Nguyên đem này đầu thái cổ hoang thú một lần nữa nắm trong tay.” 

Tử Vi tiên tử trong lòng tính toán.

Phương Nguyên chính là đầy đủ thiên ngoại chi ma, vốn sẽ không tái số mệnh giữa, chính là trong thiên địa lớn nhất biến số.

Nay lại có được Cự Dương chân truyền, thiên ngoại chi ma hơn nữa vận đạo, biến số lẫn nhau chồng, biến càng thêm biến.

U Hồn bản thể bị bắt giữ sau, Phương Nguyên tuyệt đối là thiên đình lớn nhất uy hiếp.

Nhưng là thiên đình không thể xuất ra toàn bộ lực lượng, đến đối phó Phương Nguyên.

Thứ nhất, Phương Nguyên thân phụ cường đại vận thế, nhiều lắm người đi tìm hắn phiền toái, ngược lại sẽ bị hắn trong cái rủi có cái may. Chỉ có dùng người đồng dạng cường vận, khả năng không cho Phương Nguyên vận đạo ưu thế phát huy tác dụng.

Đây là Tử Vi tiên tử, đặc biệt an bài Phượng Cửu Ca đến đối phó Phương Nguyên nguyên nhân chi nhất.

Thứ hai, thiên đình thân mình cũng cần phát triển.

Đại thời đại sắp xảy ra, đến lúc đó ngũ vực giới bích đều đã tan rã, ngũ vực hóa thành nhất thể. Không có địa lý trở ngại, các cổ tiên có thể lẫn nhau lui tới, nhất định hội dẫn phát chiến loạn.

Loại này trước nay chưa có đại loạn chiến trung, thiên đình vị trí là thực xấu hổ.

Bởi vì nó ở Nam Cương, Bắc Nguyên, Đông Hải, Tây Mạc vây quanh giữa, Trung Châu là tứ chiến nơi, cùng với khác bốn vực đồng thời giáp giới.

Một khi bùng nổ loạn chiến, Trung Châu gặp phải áp lực tương đương thật lớn, muốn làm không tốt sẽ sa vào đến tương đương phiền toái tình cảnh giữa.

Cho nên, thiên đình phải nghỉ ngơi dưỡng sức.

Đồng thời, Tinh Tú thiên ý đã ở này dặn dò quá Long Công cùng Tử Vi tiên tử, ở tương lai nàng cần càng nhiều bát chuyển cổ tiên trầm miên.

Tuy rằng Tử Vi tiên tử không biết này an bài dụng ý, nhưng là nàng tin tưởng Tinh Tú thiên ý, tin tưởng Long Công. 

“Tử Vi đại nhân, đại hỷ sự!” Lúc này, một vị thiên đình cổ tiên hướng Tử Vi tiên tử truyền đến tín cổ.

Tử Vi tiên tử đốn biết, người này đó là gần nhất vừa mới tuyển nhận, nguyên bản là trong mười đại cổ phái thái thượng trưởng lão, Viên Quỳnh Đô.

Từ mộng cảnh đại chiến sau, Tử Vi tiên tử tiện lợi tràng đề bạt mấy vị mười đại cổ phái cổ tiên, thăng chức làm thiên đình nhất viên.

Kia hai vị dặn dò Phượng Cửu Ca, hơn nữa chặn giết thượng cực thiên ưng thiên đình cổ tiên, cũng như thế thân phận.

Về phần vị này Viên Quỳnh Đô, bởi vì là chuyên tu luyện đạo, cho nên Tử Vi tiên tử đem chữa trị túc mệnh cổ trọng đại nhiệm vụ, giao cho hắn.

“Có gì việc vui?” Tử Vi tiên tử hỏi.

“Tại hạ không lâu trước theo bảo hoàng thiên, thu mua một số lớn niên thú. Người bán có lẽ không hề biết chuyện, mấy đầu niên thú cùng bình thường niên thú rất không giống với, tràn ngập thiên ý. Ta chính khả dùng mấy đầu niên thú đảm đương tiên tài, chữa trị túc mệnh tiên cổ. Không chỉ có tiết kiệm thời gian, mà còn có thể mượn dùng thiên ý, nhanh hơn mỗi một lần chữa trị hiệu quả.” Viên Quỳnh Đô hưng phấn mà nói.

“Tốt lắm.” Tử Vi tiên tử cũng không cấm hai mắt nhẹ sáng, “Tiếp tục nỗ lực lên.” 

“Là, Tử Vi đại nhân.” 

Này thật là một cái thật lớn tin tức tốt.

Tử Vi tiên tử trong lòng tương đương vui sướng.

“Kể từ đó, túc mệnh cổ có thể gia tốc khôi phục, cho đến thương thế toàn tiêu.” 

“Hơn nữa U Hồn bản thể bị bắt giữ trấn áp. Mấy tin tức này một khi truyền ra, nhất định oanh động thiên hạ, kinh sợ tứ phương.” 

Nghĩ đến đây, Tử Vi tiên tử đối Long Công lại kính lại bội.

Đúng là Long Công anh minh quyết đoán cùng phóng ra, hình thành thiên đình nay thật lớn ưu thế.

Nếu là ngũ vực triển khai loạn chiến, Trung Châu phương diện nhất định có thể ở giai đoạn trước chiếm số một.

Bất quá, chân chính quyết định trận này loạn chiến cuối cùng chiến quả, chỉ có một mấu chốt.

Thì phải là Đại Mộng tiên tôn!

Tây Mạc.

Phương Nguyên đang đứng ở thời khắc mấu chốt.

Tiên cổ đấu đang bị thúc dục đứng lên, ở nó bên người, vờn quanh đại lượng phụ trợ cổ trùng.

Tiên đạo sát chiêu -- đấu chiến thắng phục nô!

Sát chiêu thúc dục thành công, Phương Nguyên ánh mắt rồi đột nhiên trở nên sắc bén đến cực điểm, nhìn phía trước mắt phần đông niên thú.

Một chích chích lực đạo đại thủ ấn bay ra đi, đem mấy đầu niên thú đánh bại.

Đánh bại niên thú, rất nhanh sẽ không tái đào tẩu, ở đấu chiến thắng phục nô ảnh hưởng hạ, trở thành Phương Nguyên nô bộc, vây quanh Phương Nguyên.

Ps: Có người phản ánh nói lên điểm tư tín không được tác giả, ta cũng vậy say a. Như vậy xin mời minh chủ, chưởng môn, trưởng lão thư hữu, trước thêm một chút [ cổ chân nhân ]vip đàn 250906315.

Thêm đàn sau, thỉnh trước tiệt đồ [ của ngươi khởi điểm hậu trường id đồ, chủ yếu là cho thấy thân phận ], sau đó tư tán gẫu đàn chủ cổ chân nhân ta. Sau đó tái báo lên địa chỉ cùng id đi. Hoạt động là lần đầu tiên tổ chức, đích thực không có dự đoán được sẽ có này hạn chế, cấp mọi người tạo thành làm phức tạp, phi thường có lỗi a!

Convert by: Wdragon21

 

