 

Tiết một trăm bốn mươi tám: Cục diện 

Hai đạo cự phiên trong gió phiêu đãng, bay phất phới.

Một đạo là Chiến Công Bảng, hôm nay Phương Nguyên đã đứng hàng trước mười. Một đạo trên mặt phiên, ghi chép những loại vật liệu, đều cần chiến công mới có thể đổi.

Nhưng giờ phút này, người đến người đi trên quảng trường, tầm mắt của phần đông Cổ Sư lại bị một đạo mới vừa ban bố pháp lệnh thông cáo hấp dẫn lấy.

Thông cáo nội dung đại ý là: Lang triều hung mãnh, gia tộc Cổ Sư tử thương tình huống ngày càng nghiêm trọng. Vì tăng cường trị liệu năng lực, dược đường lệnh cưỡng chế chỗ nắm giữ được Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo đám Cổ Sư, đều đem trong tay Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo tạm thời nộp lên trên cho gia tộc. Dược đường sẽ tổ chức nhân thủ, tiến hành thống nhất sinh sản.

Thông cáo cuối cùng, là một hàng danh sách. Xếp hạng lấy trong gia tộc có được Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo Cổ Sư tính danh.

Không cần phải nói, Phương Nguyên tự nhiên là trên bảng nổi danh.

Giờ phút này, hắn đứng ở đàng xa nơi hẻo lánh, nhìn xem tờ này thông tri, sắc mặt không khỏi có chút khó coi.

Nhìn nhìn lần thứ nhất, hắn liền lập tức ý thức được, đây là Cổ Nguyệt Dược Cơ tại nhằm vào hắn, ra tay với hắn.

“Hừ, Cổ Nguyệt Dược Cơ này, lúc trước cầu ta mua Tửu Trùng không có kết quả, một mực chưa từ bỏ ý định. Ta nguyên bản đã sớm tích lũy đầy đủ chiến công, tưởng muốn đổi Tam Bộ Phương Thảo Cổ kia, cũng bị nàng âm thầm ngăn cản. Lúc này đây, rõ ràng ngấp nghé Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo của ta...”

Bất quá, Cổ Nguyệt Dược Cơ làm như thế, cũng có thể lý giải.

Đồng hành là trời sinh oan gia, cừu địch.

Cổ Nguyệt Dược Cơ thông qua khống chế bán Sinh Cơ Diệp, đến củng cố quyền vị, làm sâu sắc sức ảnh hưởng, gắn bó nhân mạch quan hệ. Phương Nguyên nhưng thầm trong buôn bán, giơ lên giá cao, này trong lúc vô hình liền xâm phạm lợi ích của nàng, dao động nàng sức ảnh hưởng.

“Ta trên người bây giờ Cổ Trùng phần đông, Bạch Ngọc Cổ, Nguyệt Mang Cổ, Cường Thủ Cổ, Thủy Tráo Cổ, Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo vân vân. Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo là ta chủ yếu nhất kinh tế chèo chống, nếu là mất này cổ, chờ nếu là bị rút củi dưới đáy nồi. Cổ Nguyệt Dược Cơ chiêu này, thật sự là tàn nhẫn.” Phương Nguyên nhíu mày.

Chung quanh tiếng bàn luận của đám Cổ Sư, truyền vào trong tai của hắn.

“Dược đường này cử động thật sự là quá tốt! Sinh Cơ Diệp quá ít, căn bản không thỏa mãn được nhu cầu của chúng ta. Mỗi lần mới vừa tại trên Vật Tư Bảng xuất hiện một đám, liền lập tức bị người thu mua đi.”

“Dược Cơ gia lão quả thật là yêu thương nhân hậu, các ngươi nhìn danh sách này, có một chút người đều là Xích Mạch, Cổ Sư của Mạc Mạch. Nàng làm như vậy, không thể nghi ngờ tội rất nhiều làm Quyền gia lão.”

“Dược Cơ Đại Nhân một lòng vì gia tộc, đáng giá tôn kính!”

“Ài, cũng chỉ có Dược Cơ Đại Nhân mới có phách lực như thế rồi. Đổi lại những nhà khác lão, ai dám làm như thế?”

“Ồ! Các ngươi nhìn, thông cáo nội dung thay đổi rồi. Xích Mạch, Cổ Sư của Mạc Mạch, đều nộp lên Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo.”

Đám người sôi trào lên.

Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo tập trung lại, thống nhất sinh sản, đại biểu cho càng nhiều nữa Sinh Cơ Diệp. Này đối với bọn hắn mà nói, là một cái to lớn tin tức tốt.

Phương Nguyên tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, quả thật liền chứng kiến: Tại tên của một ít Cổ Sư này đằng sau, đã tăng thêm “đã nộp lên trên” ba chữ dạng. Mà tên của chính mình, càng bởi vậy trở nên dễ làm người khác chú ý xông ra.

Trong lòng hắn tăng thêm một phần trầm trọng.

Cổ Nguyệt Dược Cơ rốt cuộc là năm Lão Thành Tinh, sâu tại quyền mưu, cử động lần này là tá trợ đại thế, hướng Phương Nguyên áp bách. Phương Nguyên nếu muốn ngạnh kháng bất tuân, ngược lại sẽ rước lấy phiền toái càng lớn hơn nữa, bị người nhược điểm, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

Đây chính là gia tộc thể chế chỗ lợi hại.

Gia tộc bảo ngươi hy sinh, sẽ không trực tiếp nói, mà là phủ thêm tầng một gọn gàng da, bắt trói đại nghĩa, để cho ngươi không thể không đi vào khuôn khổ.

Tựa như chiêu mộ binh lính những cái kia thoái ẩn Cổ Sư lão giả, để cho bọn hắn hy sinh tánh mạng, bọn hắn ai dám cãi lời?

Hiện tại muốn thu tụ tập Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, chính là muốn Phương Nguyên cùng một ít Cổ Sư, hy sinh lợi ích của bọn hắn, đến thỏa mãn mọi người, Kỳ Căn Bản trên là nàng lợi ích của Dược Cơ. Nếu ai dám không nghe, chính là làm trái gia tộc, thoát ly quần chúng! Chính là tặc tử, chính là phản động!

“Phải giải quyết việc này, kéo dài chơi xấu đều không thể thực hiện được, ngược lại sẽ làm chính mình càng thêm bị động. Bởi vì những thứ này đều là âm mưu đường nhỏ, Dược Cơ cử động lần này bắt trói đại nghĩa dân ý mà đến, bất kỳ đường nhỏ âm mưu đều muốn bị đánh tan. Chỉ có dùng lớn hơn thế, đường đường chính chính phản kích tới, từ chính diện đánh tan nàng này cổ thế, mới là phương pháp giải quyết.”

Trong lòng Phương Nguyên đã có căn bản giải quyết chi kế.

Kế sách này đơn giản lại đường hoàng, chính là tấn thăng đến ba chuyển.

Ba chuyển cùng Nhị Chuyển Cổ Sư địa vị, hoàn toàn khác nhau. Trong gia tộc, chỉ cần Cổ Sư tấn chức ba chuyển, lập tức chính là gia lão, gia nhập quyết định biện pháp cao tầng vòng tròn luẩn quẩn. Coi như là là tộc trưởng, cũng không có thể đơn giản xúc phạm kia lợi ích.

Đừng nhìn này thông cáo ở bên trong, Mạc Mạch, trong Xích Mạch v. V. Cổ Sư, nghe lời linh lợi nộp lên Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo. Tựa hồ là hy sinh lợi ích của mỗi người. Kỳ thật sau lưng, Cổ Nguyệt Dược Cơ đã sớm cùng Cổ Nguyệt Xích Luyện, Cổ Nguyệt Mạc Trần cùng gia lão, hoàn thành âm thầm trao đổi lợi ích.

Cái này là chính trị giao dịch.

Nhưng đại đa số người nhìn không tới này phía sau màn chân tướng, bởi vậy đều bị Dược Cơ lừa bịp ở.

Phương Nguyên nếu là Tam Chuyển Cổ Sư, coi như là nộp lên Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, cũng nhất định tại phương diện khác, được đầy đủ đền bù tổn thất.

Cổ Nguyệt Dược Cơ vì cái gì gấp gáp như vậy đối phó Phương Nguyên?

Thứ nhất, là vì lợi ích, hành động của Phương Nguyên xúc phạm lợi ích của nàng, đồng thời trên thân Phương Nguyên một ít Cổ Trùng, cũng là Cổ Nguyệt Dược Cơ muốn có được.

đọc t

ruyện với //ｔruyencuatui.net/ Thứ hai, Phương Nguyên đã là hai chuyển đỉnh phong, như sẽ không động thủ với hắn, chờ cho hắn đã thành ba chuyển gia lão, cái kia sẽ không có cơ hội.

“Tấn chức ba chuyển, là tất nhiên. Đối với gia tộc mà nói, hai chuyển Cổ Sư cũng có thể hy sinh, nhưng đã đến ba chuyển, chính là trụ cột, thiếu một người đều là Cự Đại Tổn Thất. Huống hồ, ta trên người bây giờ phiền toái không ít. Cái chết của Thanh Thư, gia tộc cũng không có điều tra cặn kẽ. Trong tay của ta giữ lại Thủy Tráo Cổ, Cường Thủ Cổ vân vân, gia tộc cũng Mở 1 mắt, Nhắm 1 mắt. Ta tu vi tiến bộ như thế nhanh chóng, gia tộc cao tầng đều thấy ở trong mắt, nhưng vẫn ẩn nhẫn, không có tìm kiếm trên thân ta bí mật.”

Phương Nguyên đối với tình cảnh trước mắt mình lòng dạ biết rõ.

Biểu hiện ra, hắn cường thế phong quang, kỳ thật sau lưng nguy cơ tứ phía.

Gia tộc không có nhằm vào hắn, là bởi vì bị lang triều kéo toàn bộ chú ý lực. Chống cự không nổi đàn sói, gia tộc liền muốn tiêu diệt, dưới áp lực như vậy, chuyện của Phương Nguyên chẳng qua là việc nhỏ không đáng kể.

Nhưng mà một khi lang triều quá khứ, gia tộc cao tầng đã có tinh lực, làm sao có thể không tìm hắn tính sổ sau?

Trước kia học đường lúc ấy, gia lão đám không đối phó Phương Nguyên, là bởi vì hắn quá nhỏ bé. Trò đùa trẻ con, đều không có xúc phạm gia lão đám lợi ích, bọn hắn cũng không đem Phương Nguyên để vào mắt.

Nhưng là bây giờ không giống nhau.

Tu vi của Phương Nguyên, đã là hai chuyển đỉnh phong, lại tiến một bước, chính là gia lão.

Chỉ cần phần này tu vi, cũng đã chạm đến gia lão đám bọn chúng thần kinh. Nhất cử nhất động, đều sẽ bị gia lão đám để ở trong mắt, nhớ ở trong lòng.

Bất kỳ một cái nào tân tấn gia lão, đều sẽ ảnh hưởng Cổ Nguyệt Nhất Tộc toàn bộ chính trị bố cục. Bởi vậy, châm đối với Phương Nguyên mời chào cùng chèn ép đều muốn theo nhau mà đến. Phương Nguyên một ngày không nhập vào thể chế, không vào trận doanh, những thứ này mời chào cùng chèn ép thì sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Trung Gian Phái cũng là một phe cánh.

Không có người sẽ lại dễ dàng tha thứ bây giờ Phương Nguyên, du ly ở gia tộc thể chế ở ngoài.

“Nếu là ta tấn chức ba chuyển, tuy rằng mời chào cùng chèn ép như cũ sẽ có, nhưng tuyệt đối so với hai chuyển đỉnh phong thong dong rất nhiều. Này chính là một cái chất biến điểm, một cái ngưỡng cửa. Nhảy tới, chính là thiên địa mới. Đồng thời, ba chuyển tu vi có thể để cho ta tiến thối tự nhiên. Cùng lắm thì trực tiếp rời gia tộc là được.” Phương Nguyên đối với thế cục này thấy rõ.

Nhưng tấn chức ba chuyển, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Thực tế đối với Phương Nguyên này thân Bính Đẳng Tư Chất, cơ hồ là khó có thể vượt qua chướng ngại.

Ở tiền thế, hắn liền kẹt tại hai chuyển đỉnh phong một hơn trăm năm. Cho đến về sau, trả giá nặng nề, được một cái cổ, tăng lên tư chất, lúc này mới vượt qua cửa ải khó.

Cổ Sư trong tu hành, Tiểu cảnh giới dễ dàng tấn chức, chỉ cần có đủ thời gian, đều là thủy ma công phu. Nhưng mà Đại cảnh giới, mỗi một đạo đều là cửa khẩu, càng đi về phía sau càng khó. Nhất là năm chuyển tới sáu chuyển, độ khó vượt quá tưởng tượng, so với lên trời còn khó hơn!

Phương Nguyên từ một chuyển tấn chức hai chuyển, đã là gian khổ vô cùng. Hôm nay muốn từ hai chuyển tấn chức ba chuyển, thông thường phương pháp căn bản là không có khả năng thành công.

Nhưng cũng may Phương Nguyên có năm trăm năm nhân sinh tự nghiệm thấy, khi hắn mênh mông rậm rịt trong trí nhớ, có như vậy hai ba cái thiên phương. Nói dễ nghe chút, là lánh ích hề kính, nói khó nghe một chút, chính là Bàng Môn Tà Đạo.

Phương Nguyên hiện tại chọn biện pháp này, thích hợp nhất tình cảnh của hắn bây giờ.

Muốn tấn chức ba chuyển, đã sắp luyện thành một con kỳ quỷ máu tanh Cổ Trùng, tên là —— Nhân Thú Táng Sinh Cổ. Đây là cổ đại một vị Ma Đạo giáo chủ, vì lớn mạnh cấp dưới tu vi, lo lắng hết lòng, phát minh bài thuốc bí truyền.

Nhân Thú Táng Sinh Cổ chuyên môn vì Nhị Chuyển Cổ Sư, đột phá ba chuyển cảnh giới sử dụng.

Phương Nguyên ở kiếp trước tìm tòi bí mật, cơ duyên xảo hợp được này bài thuốc bí truyền, ấn tượng rất khắc sâu, một mực lao nhớ kỹ trong lòng.

Mấu chốt là, hợp luyện tài liệu cần thiết, cũng không phải là trân quý đồ vật.

Như tại bình thường, dùng điều kiện của Phương Nguyên, muốn thu tụ tập những thứ này cần thời gian hai, ba năm, nhưng lang triều mang cho hắn phần lớn cơ hội.

Những ngày này, hắn đã thu thập được đầy đủ Nguyên Thạch, còn có Cổ Trùng. Chỉ còn lại có một loại, cần thời cơ.

...

“Mọi người mau đến xem a, dược đường mới vừa phát ra thông cáo.”

“Dĩ nhiên là muốn thu thập Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, thống nhất sinh sản Sinh Cơ Diệp?”

“Đây chính là tin tức thật tốt a.”

Trong trúc lâu, một đám Cổ Sư vây quanh trên tường thông cáo, xem trọng mặt mày hớn hở.

“Ha ha ha, bởi như vậy, Phương Nguyên kia phỏng đoán muốn khóc.”

“Hừ, gọi hắn loạn bán Sinh Cơ Diệp, bóc lột tiền mồ hôi nước mắt của chúng ta!”

“Ta hiện tại rất muốn nhìn một chút Phương Nguyên hắn là dạng gì biểu lộ a... Nhất định phải thường khó coi.”

Rất nhiều người đều nhìn có chút hả hê.

“Ha ha ha, đây thật là cho chúng ta xả được cơn giận. Bất quá việc này còn phải cám ơn thuốc Nhạc tiểu thư, không có nàng khuyên bảo Dược Cơ Đại Nhân, lại làm sao lại có một ngày như vậy?”

“Phải a, thật sự là rất cảm tạ thuốc Nhạc tiểu thư.”

“Thuốc Nhạc tiểu thư không chỉ có người xinh đẹp, mấu chốt là tâm địa thiện lương, cho chúng ta duỗi trương chính nghĩa, chủ trì công đạo. Có Dược Cơ Đại Nhân phong phạm nha.”

...

Chung quanh tiếng khen ngợi bên tai không dứt, Cổ Nguyệt Dược Nhạc ngượng ngùng gục đầu xuống, trong lòng rất là vui vẻ.

“Thuốc Nhạc muội muội.” Lúc này, Hùng Kiêu Mạn từ ngoài cửa đi vào trúc lâu, “ta là tới hướng ngươi nói tạm biệt đấy. Dược đường thông cáo ta cũng nhìn, nhiều cám ơn ngươi cho ta ra một cơn giận. Như Phương Nguyên loại người này, chính là con sâu làm rầu nồi canh, nhất định phải sửa trị.”

“Kiêu mạn tỷ tỷ, ngươi này muốn đi sao?” Cổ Nguyệt Dược Nhạc ném tới ánh mắt ân cần.

Hùng Kiêu Mạn một tay chống nạnh, một tay nhếch lên ngón tay cái, sau này chỉ chỉ đứng ngoài cửa một đám Cổ Sư: “Ta đã mời được viện binh, nhất định phải mau chóng chạy trở về. Chúng ta lần sau gặp.”

Trong tâm của Dược Nhạc, lập tức tuôn ra một cỗ ưu thương tình cảnh.

Hùng Kiêu Mạn xuất phát lúc, là mười vị Cổ Sư, đến nơi đây lúc, chỉ còn lại có bảy người. Hiện ở ngoài cửa ít Cổ Sư này, sắp đi vào tàn khốc chiến trường, có thể an toàn trở về lại có mấy người đâu?

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

