 

Đồng long ngư đưa lên mấy ngày sau.

Bảo hoàng thiên dĩ nhiên là nói to ồn ào đứng lên.

“Đây là cái gì long ngư?” 

“Đồng long ngư? Hoàn toàn mới giống sao.” 

“Nghe người bán lời nói, này đồng long ngư dùng được so với bình thường long ngư còn muốn tốt.” 

“Ha ha, cái này có trò hay nhìn.” 

“Không sai, ta nguyên tưởng rằng này người bán, đã bị Vưu Thiền đánh bại. Không nghĩ tới hắn cờ im trống lặng nhiều ngày như vậy, cư nhiên làm ra như thế sắc bén phản kích!” 

“Có thể có đồng long ngư ra đời, đối chúng ta đại chúng đều có ưu việt. Có thể suy đoán, vị này người bán trong tay nhưng là nắm giữ thực đạo chân truyền.” Không ít cổ tiên ghen tị hâm mộ, nhất là này cổ tiên cường giả.

Tiên cổ nuôi nấng nan đề, không chỉ là làm khó dễ Phương Nguyên một người.

Thực đạo chân truyền, rất nhiều cổ tiên cường giả đều muốn được đến, bất hạnh không có cơ duyên.

Nhưng mà bảo hoàng thiên, phi thường an toàn, thiên đình đều không thể nề hà, này đó cổ tiên cường giả liền trực tiếp tìm tới Phương Nguyên lưu lại ý chí.

Bọn họ trực tiếp đàm thực đạo chân truyền, cho thấy chính mình muốn thu mua mãnh liệt tâm nguyện.

Mặc kệ là ai, Phương Nguyên đều bỏ mặc.

Trong tay hắn truyền thừa, có rất nhiều, nếu là thả ra đi, nhất định có thể dẫn bạo thị trường, đại kiếm đặc kiếm.

Nhưng là cứ như vậy, không thể nghi ngờ chính là tư địch.

Kế tiếp đại thời đại, ngũ vực loạn chiến mở ra, ai đều có có thể là Phương Nguyên địch nhân. Mà thiên đình, còn lại là dĩ nhiên xác định tử địch!

“Tra, cho ta tra ra này người bán thân phận đến.” Bị Phương Nguyên cự tuyệt xem, nhưng như cũ có người không bỏ.

Một ít bát chuyển cổ tiên quyết định thu thập Phương Nguyên tình báo cùng manh mối, sau đó chính mình suy tính, hoặc là tìm này khác trí đạo cổ tiên hỗ trợ.

Một thân vô tội, hoài bích có tội.

Có thể vì nuôi nấng tiên cổ phiền não, đại đa số là vì trong tay tiên cổ có vẻ nhiều.

Có được phần đông tiên cổ, này đó cổ tiên trên cơ bản đều là ngang nhau tu vi người nổi bật. Hơn nữa thực đạo chân truyền, đều không phải là là giải quyết tiên cổ nuôi nấng vấn đề đơn giản như vậy.

 Truyện Của Tui chấm Net

 Còn có long ngư buôn bán!

Đồng long ngư xuất hiện, nhất thời làm cho các cổ tiên đều thấy được, ở thực đạo chân truyền thủ đoạn hạ, cái này buôn bán sẽ có bao nhiêu sao thật lớn tiềm lực!

Bất quá, bọn họ nhất định là muốn thất bại.

Phương Nguyên trí đạo phòng bị thủ đoạn, liền ngay cả Đông Hải cổ tiên giới tam đại trí đạo chi nhất Hoa An, đều sát vũ mà về. Thiên đình phương diện, thiên ý phương diện, đều không thể nề hà.

Từng Phương Nguyên, một lần vì che đậy suy tính, mà trốn trốn tránh tránh. Nay hắn, đã bắt đầu không nhìn như vậy phiền toái.

Một chích phi thường bình thường đồng long ngư, bị Vưu Thiền hai tay đắn đo, thường thường đồng long ngư còn vặn vẹo một chút thân mình.

Vưu Thiền tay ở nhẹ nhàng phát run, của nàng sắc mặt lại khó coi đến cực điểm.

Này chích nho nhỏ không chớp mắt đồng long ngư, dừng ở Vưu Thiền trong mắt, cũng là một cái thật lớn uy hiếp. Này xa so Phương Nguyên hung hăng giảm giá, muốn khủng bố cùng nghiêm trọng nhiều lắm.

“Không nghĩ tới, đối thủ này cư nhiên có thể dùng ra như vậy phản kích thủ đoạn. Lợi hại, quả nhiên là lợi hại. Ta phía trước lo lắng, hoàn toàn là chính xác.” 

Một hồi lâu nhi, Vưu Thiền mới tỉnh táo lại, phát ra liên thanh thở dài.

Đồng long ngư xuất hiện, trực tiếp nguy hại đến của nàng long ngư buôn bán, là đối căn bản uy hiếp.

Trình độ cực kỳ nghiêm trọng, tình thế đối Vưu Thiền mà nói, đột nhiên trở nên phi thường ác liệt!

Trên thực tế, không chỉ là của nàng long ngư buôn bán, khắp thiên hạ long ngư buôn bán, đều phải gặp đồng long ngư cường thế khiêu chiến!

“Ta đã nhiều phiên thí nghiệm quá, đồng long ngư đích thực so với bình thường long ngư càng thêm chất lượng tốt, nguyên nhân ngay tại cho nó trong cơ thể thực đạo đạo ngân tỉ lệ càng nhiều. Ta nên làm cái gì bây giờ?” 

Vưu Thiền mím chặt đôi môi, vẻ mặt trang nghiêm sắc.

Nàng tính tình cứng cỏi, lúc này tiếp nhận rồi sự thật sau, trong lòng mạnh xuất hiện lên là mãnh liệt không cam lòng.

“Ta chịu khó chịu khổ nhiều năm như vậy tu hành, há có thể dễ dàng ngôn bại?” 

“Long ngư buôn bán là ta chính yếu kinh tế trụ cột, nếu là nó nhất suy sụp, đối của ta tu hành nguy hại thật sự quá lớn.” 

“Tuyệt không có thể như vậy nhận thua!” 

“Đúng, ta Vưu Thiền cũng không là mảnh mai nữ tử, sao có thể có thể cứ như vậy nhận thua?” 

“Đồng long ngư, đối phương nếu có thể nuôi dưỡng đào tạo đi ra, ta lại vì sao không được đâu?” 

Vưu Thiền xiết chặt hai đấm, trong ánh mắt ánh sao nhấp nháy, trong ngực bắt đầu khởi động mãnh liệt ý chí chiến đấu.

Nàng muốn đấu một trận, thử một chút, chính mình thay đổi ra đồng long ngư.

Chỉ có như vậy, nàng khả năng cùng trước mắt vị này thần bí đại địch đối chiến, nếu không chỉ dựa vào bình thường long ngư, nàng ngay cả giao thủ tư cách đều không có.

Vưu Thiền đều không phải là mù quáng tự tin, nàng cũng có thực đạo nội tình.

Nàng kế thừa quá một phần thực đạo truyền thừa, chính là không có Phương Nguyên như vậy chính thống mà thôi.

Thực đạo tuy rằng truyền lưu rất ít, nhưng tu hành thực đạo cổ tiên tất nhiên xa xa không chỉ khai sáng giả một người.

Đúng là bởi vì Vưu Thiền theo trong thực đạo truyền thừa hấp thu đến chất dinh dưỡng, nàng thế này mới lựa chọn long ngư buôn bán, làm chính mình trụ cột sản nghiệp.

Trên thực tế, nàng kỳ thật cũng luôn luôn tại thử, thay đổi long ngư phẩm chất. Chính là nàng vẫn đều không có đột phá tính tiến triển mà thôi.

“Bất quá nay, long ngư thay đổi thành quả liền đặt tại của ta trước mặt.” 

“Ta phía trước không có tiến triển, là vì thực đạo tạo nghệ không đủ. Nay có đồng long ngư như vậy thành phẩm, ta từ giữa nghịch thôi, nếu là lại nghịch thôi không ra, rõ ràng trực tiếp một đầu đâm chết tốt lắm.” 

“Ha ha, ngươi có lẽ không thể tưởng được đi, của ngươi đồng long ngư vào thị trường, ngược lại trở thành ta một lần thăng cấp cơ duyên!” 

Vưu Thiền ý chí chiến đấu tràn đầy, tích cực nghiên cứu đồng long ngư, ở kế tiếp trong cuộc sống, nàng quả thực là điên rồi bình thường, mất ăn mất ngủ.

Bên này, Phương Nguyên đồng dạng đã ở cố gắng chống đỡ, không ngừng mà suy tính, để giải quyết xuân thu thiền nan đề.

Đi bước một gian nan đi trước, thật giống như là bệnh nặng mới khỏi nhân, kéo suy yếu bộ pháp, muốn leo lên hiểm trở ngọn núi.

Khó khăn chồng chất.

Nhưng mặc kệ như thế nào khốn khổ gian nan, đều ngăn cản không được Phương Nguyên bừng bừng hùng tâm.

Hắn vững bước đi trước, mỗi một bước tuy rằng mại tương đương gian nan, thành quả rất ít, nhưng là từng bước tích lũy dưới, tích lên thành quả càng phát ra khả quan.

Tại đây trong quá trình, Phương Nguyên lại thật sâu cảm nhận được trí tuệ vầng sáng cường hãn chỗ.

Hắn càng là lợi dụng, như vậy cảm khái lại càng sâu.

Đắm chìm trong trí tuệ vầng sáng bên trong, Phương Nguyên linh cảm vô hạn, hơn nữa này đó linh cảm đều chỉ hướng chính xác phương hướng.

Phương Nguyên trí đạo tông sư cảnh giới, càng ở miễn cưỡng duy trì hắn.

Hoảng hốt trong lúc đó, hơn nửa tháng đi qua.

Một ngày này, Phương Nguyên mạnh vung tay, ngửa đầu thét dài ra tiếng.

Thành công!

Hắn cuối cùng suy tính thành công, tìm được rồi giải quyết xuân thu thiền pháp môn.

Cơ hồ cùng lúc đó.

Đông Hải, không có phong long ngư hải vực, bỗng nhiên nhấc lên từng trận ba đào.

Ở đáy biển ở chỗ sâu trong, Vưu Thiền hưng phấn mà vung hai tay, nhìn trước mắt dòng nước xiết bắt đầu khởi động, phát tiết vui sướng loại tình cảm.

“Ta thành công!” 

“Đồng long ngư này hoàn toàn mới giống, bị ta nghiên cứu đi ra.” 

“Tuy rằng phải muốn dựa vào đối phương đồng long ngư dẫn chủng, nhưng chỉ cần có một hai chích đồng long ngư, ta có thể sinh sản đào tạo ra càng nhiều đồng long ngư đến.” 

“Trận này long ngư chi chiến, ta tuyệt không thất bại!” 

“Còn có cái gì chiêu số, cứ việc phóng ngựa lại đây đi.” 

Convert by: Wdragon21

 

