 

Tây Mạc.

Quang đãng vạn dặm, mặt trời chói chan chiếu khắp.

Một đoàn phi màu đỏ mộng cảnh, lẳng lặng phiêu phù ở không trung, hết sức thấy được.

Hồng Vân vũ nương, Thiên Biến ý chí, tất cả đều vây cho này phiến mộng cảnh giữa, không thể tự thoát ra được.

Dạ Sát Nữ, Thanh Lam tiên phi hai người quay chung quanh mộng cảnh, không ngừng mà phi vũ.

Một chích chích cổ trùng, theo các nàng hai trong tay bay ra, bố trí ở mộng cảnh chung quanh.

Cùng Nam Cương chính đạo cổ tiên giống nhau, các nàng cũng đang ở bố trí một tòa tiên đạo cổ trận, ý đồ bao mộng cảnh, phòng bị người khác nhúng chàm.

Không có cách nào, hiện tại mộng cảnh sơ hiển, ngũ vực hai thiên các đại siêu cấp thế lực, một ít tán tiên ma đạo cường giả đều ở nghiên cứu, nhưng là đều còn tại lúc ban đầu giai đoạn.

Tại đây cái thời gian đoạn, ít có cổ tiên nắm giữ, đối phó mộng cảnh thủ đoạn.

Thiên Biến lão tổ tuy rằng quý là bát chuyển cổ tiên, kế thừa một đạo Cuồng Man chân truyền, đối với mộng cảnh, như cũ là thúc thủ vô sách.

Nhưng là sự tình quan Hồng Vân vũ nương cùng với chính mình bát chuyển tiên cổ biến dị, lại tuyệt không có thể dễ dàng buông tay.

Trái lo phải nghĩ, chỉ có đem này phiến mộng cảnh trước vòng cấm lên, tạm gác lại tương lai.

“Không sai biệt lắm.” 

“Ta đến thủ ngự, ngươi tới tiến hành cuối cùng vài bước.” 

Dạ Sát Nữ, Thanh Lam tiên phi lẫn nhau trao đổi một chút, liền từ Dạ Sát Nữ đảm nhiệm phòng hộ, Thanh Lam tiên phi tiếp tục bố trí tiên đạo cổ trận.

Ở Thiên Biến lão tổ sở hữu thê thiếp giữa, địa vị tối cao Dạ Sát Nữ, thực lực tối cường, Thanh Lam tiên phi gần với nàng.

Phía trước, hai nàng nghe được thần bí truyền âm, báo cho biết các nàng Thúy Ba tiên tử phương vị, khiến cho hai nàng cực độ đề phòng.

Táo đỏ tiên nguyên lục tục truyền thụ, cổ trùng lần lượt thúc dục đứng lên, hình thành một mảnh mông lung trận đạo quang ảnh.

Quang ảnh hiện ra hoàng hạt sắc, phảng phất cát vàng đầy trời phi vũ, các loại thú ảnh ở trong đó ảnh ảnh trác trác.

Sau đó, Thanh Lam tiên phi lấy ra một chích mấu chốt tiên cổ đến.

Đây là một chích thất chuyển tiên cổ, coi như ba ba [zhè] trùng, mọi người bình thường lại xưng là dế nhũi, nó có trẻ mới sinh quyền đầu lớn nhỏ, thân thể thập phần bẹp, tản ra cứng như sắt thép sáng bóng, cho người ta cực kì chắc chắn cảm giác. 

“Luật đạo tiên cổ -- quan?” Nhìn thấy này chích tiên cổ, giấu ở nơi xa Phượng Cửu Ca, trong lòng nhất thời vừa động, ánh mắt nóng bỏng.

Này chích luật đạo tiên cổ, hắn nhưng là khổ tìm thật lâu, không có được đến.

“Nếu là ta có được quan cổ, tiên đạo sát chiêu một khúc dương quan thời hạn đem rất lớn kéo dài, hơn nữa có tiên cổ, đại lượng phàm cổ đều có thể giảm đi, thật to rơi chậm lại này chiêu thi triển độ khó cùng với thời gian.” 

“Thật không ngờ này chích tiên cổ, cư nhiên là bị Thiên Biến lão tổ nắm giữ.” 

Phượng Cửu Ca thở dài một tiếng.

“Cứ việc ta khai sáng đắc bảo ca, có thể luyện hóa hoang dại tiên cổ, nhưng là lúc này tình cảnh, cướp đoạt thành công khả năng tính quá nhỏ.” 

Dạ Sát Nữ, Thanh Lam tiên phi đều thập phần đề phòng, cướp đoạt người khác tiên cổ độ khó cực cao, trong lịch sử chỉ có Đạo Thiên ma tôn làm được gió nổi nước lên. Từ hắn sau, cho dù là thâu đạo cổ tiên, cũng tuyệt thiếu có thể cụ bị kinh người phong thái.

Quan cổ chính là chỗ tòa này tiên trận trung tâm, nó thúc dục lên, rơi vào cát vàng giữa.

Một lát sau, quang ảnh không hề biến hóa, định hình làm một đóa mây đạm màu vàng, lẳng lặng phiêu phù ở trên bầu trời.

Thanh Lam tiên phi, Dạ Sát Nữ đều thở dài nhẹ nhõm một hơi.

“Tốt lắm, tiên đạo cổ trận chúng ta thành lập đi lên.” 

“Có chỗ tòa này cổ trận, chúng ta liền khả nhanh chóng qua lại hai đất, đổ muốn nhìn là ai dám vuốt chúng ta râu hổ!” 

Hai nàng tiên đều là đằng đằng sát khí.

Đáng tiếc tới thủy tới chung, Phượng Cửu Ca đều không có hiện thân.

Đợi cho Phượng Cửu Ca xuất hiện, hai nàng thở dài nhẹ nhõm một hơi rất nhiều, cũng có chút thất vọng.

Một lát sau, hai nàng song song đi vòng vèo, ly khai nơi đây.

Phượng Cửu Ca theo dõi một đoạn đường trình, phát hiện nàng hai mục đích thập phần rõ ràng, chính là vạn tượng sa mạc.

“Kỳ quái, các nàng không có đi tìm Thúy Ba tiên tử? Y theo Thiên Biến lão tổ cá tính, sao có thể có thể từ bỏ ý đồ? Chẳng lẽ nói, Thiên Biến lão tổ bên kia xuất hiện cái gì tình huống bất thành?” 

Phượng Cửu Ca theo thiên đình chỗ được đến đại lượng tỉ mỉ xác thực tình báo, biết được Thiên Biến lão tổ bản tính cùng phong cách hành sự, thiên cho ngang ngược bá đạo, trừng mắt tất báo, thế này mới thiết hạ này kế. Nhưng Thiên Biến lão tổ nhưng lại chưa trúng kế, thậm chí bỏ mặc Thúy Ba tiên tử cũng không quản.

Cái này rất là cổ quái.

Cũng làm cho Phượng Cửu Ca muốn mượn dùng Thiên Biến một phương, đến tiếp tục tạo áp lực cùng thăm dò Phương Nguyên mưu tính, rơi xuống không chỗ.

Đúng lúc này, Phượng Cửu Ca nhận được truyền âm.

Hắn lặng lẽ rời đi, ở một cái cồn cát sau lưng, hắn gặp được hai vị thiên đình bát chuyển cổ tiên.

Phượng Cửu Ca đối này hai vị, không hề xa lạ.

Bởi vì ở Nam Cương khi, chính là này hai vị xuất hiện, thay Phượng Cửu Ca ngăn lại Võ Dung.

Sau, Phượng Cửu Ca truy kích Phương Nguyên, mà này hai vị tắc đuổi bắt thượng cực thiên ưng. Đáng tiếc là, thượng cực thiên ưng đã sớm bị Phương Nguyên dùng liên vận tiên cổ, nối lên vận khí.

Ở lúc ấy, Phương Nguyên tương đương dựa vào này quý giá bát chuyển chiến lực. 

Liên vận đến, không những được bảo hộ thượng cực thiên ưng, mà còn có thể thông qua khí vận giao cảm sát chiêu, đến phán đoán nó phương vị.

Phương Nguyên tuy rằng cũng có này khác điều tra sát chiêu, nhưng là suy nghĩ thiên đình các này khác cổ tiên khả năng sẽ phá hư, còn là lựa chọn vận đạo, hơn bảo hiểm một ít.

Dù sao, am hiểu vận đạo siêu cấp thế lực, chỉ có trường sinh thiên.

Mà Cự Dương tiên tôn tuy rằng được xưng tiên tôn, nhưng là chưa bao giờ nhập chủ thiên đình, cũng vẫn chưa đem vận đạo chân truyền truyền lưu cấp thiên đình.

Cho nên, làm Phương Nguyên đám người nhiên hồn bạo vận sau, thượng cực thiên ưng số mệnh dâng lên, ngoài ý muốn đào thoát. Sau, lại gặp đến thần bí cổ tiên Lục Úy Nhân nhúng tay, không chỉ có là cứu thượng cực thiên ưng, mà còn đem thiên đình gây ở thượng cực thiên ưng trên người điều tra sát chiêu, đều đều lau đi.

Bởi vậy, này hai vị thiên đình cổ tiên trằn trọc hai ngày đã lâu, hao phí khổ tâm, thế này mới xác định thượng cực thiên ưng hoàn toàn trốn, không nữa bắt giữ khả năng.

Bọn họ làm việc bất lợi, dẫn tới Tử Vi tiên tử một chút khiển trách.

Khiển trách sau, Tử Vi tiên tử lại phái bọn họ hai vị lại đây trợ giúp Phượng Cửu Ca.

“Mộng cảnh sự tình, chúng ta đã biết được. Lúc này đây Thiên Biến lão tổ thái độ biến hóa, không giống tầm thường. Ta chờ đã nhận được Tử Vi đại nhân chỉ thị, kế tiếp sẽ cường điệu thăm dò Thiên Biến lão tổ đi.” Hai vị thiên đình bát chuyển cổ tiên như thế nói.

Thiên Biến lão tổ đối Thúy Ba tiên Tử Việc này thái độ, cùng thường lui tới bất đồng.

Phượng Cửu Ca nhìn ra không ổn chỗ, thân là trí đạo đại năng Tử Vi tiên tử, tự nhiên suy tính ra càng nhiều.

Nàng tính ra, Thiên Biến lão tổ trọng thương suy yếu khả năng tính rất lớn, thậm chí thân tử đạo tiêu đều có khả năng.

Bởi vậy lại thêm thăm dò, nói không chừng có thể đạt được Thiên Biến lão tổ Cuồng Man chân truyền. Cho dù không có bực này thu hoạch, ở Tây Mạc cổ tiên giới khơi mào tranh đấu, tổn thất một vị bát chuyển cổ tiên, cũng là thật tốt sự tình.

Dù sao ngũ vực loạn chiến đại thời đại, sẽ muốn tiến đến.

Trung Châu tứ chiến nơi, phòng ngừa chu đáo, tận khả năng cắt giảm còn lại là vực cổ tiên thực lực, loại chuyện này tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Phương Nguyên ở không trung chạy như bay.

Những ngày này, Phượng Cửu Ca vẫn đều không có đuổi theo, điều này làm cho Phương Nguyên cũng hủy bỏ thúc dục tứ thông bát đạt đi đường hành vi.

Dù sao này thượng cổ chiến trận, thúc dục đại giới thật lớn, muốn tiêu hao cổ tiên trên người đạo ngân.

Hơn nữa, Phượng Cửu Ca đám truy binh vị trí không rõ xác thực, lung tung vận dụng tứ thông bát đạt, nói không chừng là ở kéo gần lẫn nhau khoảng cách.

Tứ thông bát đạt chỉ có thể dùng cho cứu cấp.

Người còn lại đều vào hắn chí tôn tiên khiếu, giờ này khắc này, Phương Nguyên một bên phi hành, một bên ở trầm tư.

Sau một lát, Phương Nguyên trong mắt ánh sao chợt lóe, rơi chậm lại tốc độ cùng độ cao.

Khi hắn hai chân rơi xuống trên mặt đất khi, hắn tiên bí quyết hộ cũng mở ra đến, thả ra Bạch Ngưng Băng đám người.

“Các ngươi cho ta hộ vệ, ta đã cấu tứ thỏa đáng, có thể bố trí ra khiết thân tự hảo tiên đạo cổ trận.” Phương Nguyên nói.

Theo sau, hắn liền trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, chìm vào tâm thần.

Trên thực tế, khiết thân tự hảo tiên đạo cổ trận, sớm đã bố trí đi ra, để lại trí ở tiểu Trung Châu.

Bất quá, chỗ tòa này tiên trận còn không phải tối lý tưởng trình độ.

Dựa theo phía trước thành thục cấu tứ, Phương Nguyên bắt đầu thúc dục khiết thân tự hảo tiên trận, hơn nữa ở đồng thời, hắn còn một lòng lưỡng dụng, điều động mặt khác một tòa không trọn vẹn tiên trận.

Chỗ tòa này không trọn vẹn tiên trận, đúng là Phương Nguyên theo Hồng Vân vũ nương chỗ đến, bên trong trận kỳ tiên cổ, đã bị lấy ra, trở thành khiết thân tự hảo tiên trận một bộ phận.

Mà hiện tại, Phương Nguyên chính ý đồ đem này hai tòa tiên trận hợp hai làm một.

Một canh giờ nhiều sau, đầu đầy đại hãn địa Phương Nguyên, chậm rãi mở hai mắt, phun ra một ngụm trọc khí, trầm tĩnh lại.

Hai tòa tiên trận, đã hoàn toàn xác nhập thành một tòa.

Làm như vậy chính yếu mục đích, chính là trận linh.

Có được trận linh không trọn vẹn tiên trận, nhập vào khiết thân tự hảo tiên trận giữa đi, trận linh cũng liền chuyển hoán gia viên.

Đạt thành mục đích này sau, Phương Nguyên lại đem phía trước trong không trọn vẹn tiên trận không ít cổ trùng, loại bỏ đi ra ngoài, đơn giản hoá toàn bộ khiết thân tự hảo tiên trận.

Làm được này một bước, toàn bộ tiên trận đã hoàn toàn thành hình, có thể vì Phương Nguyên đám người cắt giảm trên người bất lợi đạo ngân.

Bất quá, Phương Nguyên cũng không vội vã cắt giảm đạo ngân, mà là đem trong tiên trận tự ái tiên cổ, trực tiếp lấy ra đi ra.

Tự ái tiên cổ chính là khiết thân tự hảo tiên trận thứ nhất trung tâm, nó bị lấy ra, toàn bộ tiên trận đều phải hỏng mất. Bất quá, Phương Nguyên tiên trận cũng là như cũ đầy đủ.

Nguyên lai là trận linh, nó thao túng tiên trận năng lực, còn muốn giỏi hơn Phương Nguyên phía trên. Ở tự ái tiên cổ bị lấy ra kia một khắc, tiên trận sa vào kề bên hỏng mất hiểm cảnh giữa.

Nhưng là trận linh đúng lúc ra tay, điều động đại lượng tự ái phàm cổ, tham dự cổ trận vận chuyển, tạm thời thay thế được tự ái tiên cổ địa vị.

Bất quá này pháp chỉ có thể cứu cấp, tự ái tiên cổ đến cùng là trung tâm, liền tương đương với chống đỡ phòng ốc trụ cột. Tự ái tiên cổ bị rút đi, vận dụng đại lượng phàm cổ chống đỡ phòng ốc, nhiều lắm xem như tiểu cọc gỗ tử.

Thời gian nhất lâu, toàn bộ tiên trận sẽ muốn hỏng mất.

Phương Nguyên bước đầu tính ra, này thực hiện, ước chừng là bảy canh giờ.

Chỉ cần tại đây trong lúc đó, hắn đem tự ái tiên cổ tái trả lại tiên trận, sẽ không hội dẫn phát tiên trận hỏng mất.

Phương Nguyên đem tự ái tiên cổ rút ra đi ra, tự nhiên không phải khảo nghiệm trận linh năng lực.

Hắn đương nhiên là có này khác trọng yếu mục đích.

Tự ái tiên cổ, ái ý tiên cổ, hai tiên cổ ở tiên khiếu lượn vòng, Phương Nguyên đem táo đỏ tiên nguyên truyền thụ đi qua, đồng thời phụ trợ mấy chích phàm cổ.

Vì thế ngay sau đó, đại lượng ngã ý, giống như sóng to ngập trời, bị Phương Nguyên sinh sản đi ra.

Ngã ý ngưng tụ thành một cự nhân cao lớn hơn mười trượng, mặt mày cực giống như Phương Nguyên bản thân, đặt chân ở, thân hình vĩ ngạn nguy nga.

“Kế tiếp...” Phương Nguyên hít sâu một hơi, thúc dục tiên đạo sát chiêu vạn ngã.

Sau một lát, ngã ý cự nhân hoàn toàn biến mất, Phương Nguyên tiểu Trung Châu trung, hơn 1 vạn vị vạn ngã phân thân.

“Thành! Vạn ngã sát chiêu bị tăng lên tới một cái tân trình tự, của ta chiến lực cũng đem tùy theo tăng vọt!” Phương Nguyên trong lòng mừng rỡ.

Convert by: Wdragon21

 

