 

“Cứ việc thiên ý cực kỳ muốn diệt trừ ta này thiên ngoại chi ma, đem thất chuyển thiên kiếp uy lực tăng lên tới cực hạn, đáng tiếc như cũ không thể nề hà ta.” 

Lúc này đây tai kiếp, Phương Nguyên vượt qua không hề khó khăn.

Vì trận này tai kiếp, hắn làm nguyên vẹn chuẩn bị, nhưng đại đa số chuẩn bị ở sau đều không có dùng ra đến.

Ảnh Vô Tà đám người xem như quan sát một hồi Phương Nguyên cá nhân vũ lực tú, tổ chức thành đoàn thể đánh một hồi xì dầu, được đến là tràn đầy rung động, cùng với đối chí tôn tiên khiếu hâm mộ.

Thất chuyển cổ tiên tổng cộng muốn độ hai mươi bốn lượt địa tai, ba lượt thiên kiếp, ba lượt hạo kiếp.

Phương Nguyên kiên nhẫn đợi cho ngũ đại độc vật thực lực tối cường khi, thế này mới động thủ độ kiếp, do đó dò hỏi ra thiên kiếp lớn nhất uy lực. Thất chuyển thiên kiếp đối hắn mà nói, đã không có bất luận cái gì uy hiếp. Địa tai liền càng không thể có thể. Chỉ có hạo kiếp, mới là không biết bao nhiêu.

Cụ thể hạo kiếp uy lực như thế nào, Phương Nguyên còn không quá rõ ràng. Bởi vì hắn không có vượt qua.

Hắn thất chuyển tu vi, tuyệt đại đa số đều là bởi vì nuốt khiếu, cường thủ hào đoạt tới được. Lúc này đây độ thiên kiếp, hay là hắn thất chuyển tu vi khi lần đầu tiên độ kiếp.

Sau, Phương Nguyên dùng đạo khả đạo tiên cổ đo lường tính toán, ra lúc này đây thiên kiếp, làm cho hắn thu hoạch một ngàn dư đạo độc đạo đạo ngân. 

Sau này, Phương Nguyên nếu dụng độc đạo tiên cổ, liền có thể có gấp đôi tăng phúc.

Thiên kiếp chia đều là bảy trăm năm mươi đạo ngân thu hoạch, Phương Nguyên năng có vượt qua một ngàn dư đạo, hiển nhiên là thiên ý đem thiên kiếp uy lực tăng phúc đến cực hạn sở trí.

Bất quá này đó thu hoạch, đều không phải là Phương Nguyên trước mắt cần.

Đầu tiên, hắn không có độc đạo tài nguyên cần bồi dưỡng, tiếp theo hắn độc đạo cảnh giới rất thấp, cuối cùng hắn độc đạo tiên cổ chỉ có một chích phụ nhân tâm.

Hiển nhiên, đây là thiên ý cố ý lựa chọn độc đạo, cấp Phương Nguyên hạ ngáng chân kết quả.

“Tiếp theo ta tái độ thiên kiếp, chỉ sợ thiên ý sẽ lựa chọn đem thiên kiếp uy lực hàng tới thấp nhất đi.” 

Phương Nguyên không cần đoán, đều có thể lường trước đến này một tầng.

Trận này thiên kiếp, làm cho thiên ý phát hiện, thân mình không thể nề hà Phương Nguyên sau, chỉ sợ cũng sẽ không tái đem thiên kiếp uy lực tăng lên tới cực hạn. Dù sao làm như vậy, chỉ biết cấp Phương Nguyên gia tăng càng nhiều đạo ngân, trừ bỏ tư địch, một điểm phiền toái cũng không hội chế tạo đi ra.

“Này cũng liền ý nghĩa, sau này ta thông qua độ kiếp đạo ngân tiền lời, sẽ rất thấp. Chỉ có nuốt khiếu, mới là chính đồ.” Phương Nguyên trong lòng hiểu rõ.

Nuốt khiếu cũng là chí tôn tiên khiếu ưu thế chỗ, tương lai khẳng định sẽ thêm lớn lợi dụng, chính là trước mắt khuyết thiếu thượng cực thiên ưng, Phương Nguyên đã ở tiềm tu phát triển, không có cơ hội thôi.

Quang âm sông dài, vĩnh không ngừng. Thời gian vội vàng, hoảng hốt gian liền qua một tháng.

Trong lúc, Phương Nguyên lại độ địa tai, phát hiện quả nhiên cùng hắn đoán rằng giống nhau, đạo ngân thu hoạch rất ít.

Bất quá ở này khác phương diện, Phương Nguyên tiến bộ thần tốc, thu hoạch thật lớn.

Hồn đạo phương diện, hồn phách nội tình của hắn lên cao đến năm ngàn vạn nhân hồn cấp số! Hồn phách cô đọng đến cực điểm, đã có một tia từ hư phản thật dấu hiệu.

Là trọng yếu hơn là kia tiên đạo sát chiêu quỷ quan y, càng phát ra dày rộng, vì Phương Nguyên cung cấp cường đại che hộ lực lượng.

Hắc Lâu Lan bên kia, đã đem tinh thần luyện hóa xong. Phương Nguyên thử quá thúc dục tinh mâu tiên cổ, điều tra hiệu quả phi thường tốt. Có này tiên cổ, thật lớn tăng cường hắn điều tra phương diện thực lực.

Tiên khiếu kinh doanh phương diện, trụ cột kiến thiết đã hoàn thành.

Tiêu hao cơ hồ toàn bộ tiên nguyên thạch dự trữ, còn có tuyết dân bộ tộc trước sau 3 phân lễ hỏi, cuối cùng thời kì, Phương Nguyên còn hướng Lang Gia phái mượn tiền một đám vật tư, rốt cục thì đem trụ cột bộ phận bổ túc.

Kể từ đó, Phương Nguyên tuy rằng vẫn chưa chân chính nuôi nấng một lần, nhưng trụ cột đã đặt ở nơi này, là tốt rồi so với tuy rằng còn chưa ăn cơm, nhưng một đĩa đĩa món ngon đã đặt tại trên bàn, đồ ăn đã ở trong nồi nấu. Chỉ cần như vậy phát triển đi xuống, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể thu hoạch thành công.

Tiên khiếu kinh doanh, có bảy cái trình tự.

Tầng thứ nhất, kiến thiết phàm cấp tài nguyên.

Tầng thứ hai, kiến thiết tiên tài tài nguyên, có thể thành công nuôi nấng tiên cổ.

Tầng thứ ba, nuôi dưỡng cùng sản xuất tiên thú, tiên thực, hình thành trước sau như một với bản thân mình sinh thái.

Tầng thứ tư, kia tiên khiếu đủ loại sản xuất, tiến hành mậu dịch, bù đắp nhau, kiếm thủ lợi nhuận.

...

Phương Nguyên trước kia là ******, dị dạng phồn vinh, một chân bước đến tầng thứ tư, còn có một chân lại như cũ dừng lại ở tầng thứ hai.

Nay tầng thứ hai đã viên mãn, Phương Nguyên sau một chân cuối cùng đi trên đến, đặt chân đến tầng thứ ba.

Tầng thứ ba, nuôi dưỡng cùng sản xuất tiên thú, tiên thực, hình thành trước sau như một với bản thân mình sinh thái.

Này một tầng thành công tiêu chuẩn ở chỗ: Này đó tiên thú, tiên thực, đều bị hoàn mỹ nhét vào đến tiên khiếu tự nhiên tuần hoàn bên trong, cùng này khác sinh mệnh hình thành trọn vẹn trước sau như một với bản thân mình sinh thái hệ thống.

Này phương diện, Phương Nguyên trước kia đã đạt tới, hiện tại đã có khiếm khuyết.

Bởi vì lớn nhất hai thú đàn, một cái là ưng đàn, một cái là niên thú quần lạc, đều không có chân chính dung nhập chí tôn tiên khiếu giữa.

Ưng thú một số, cần đi săn đại lượng thức ăn. Này đó trước mắt, Phương Nguyên đều là theo Lang Gia phái, bảo hoàng thiên mua đồ.

Niên thú lấy niên cổ làm thức ăn, này đó Phương Nguyên đều dựa vào tự sản, bát chuyển tự thủy lưu niên tiên cổ ở trong đó phát huy thật lớn tác dụng. Không có nó, Phương Nguyên không có khả năng nuôi dưỡng được như thế khổng lồ quy mô niên thú tộc đàn.

“Tầng thứ ba thứ kiến thiết, cũng là muốn chậm vừa chậm.” Phương Nguyên cũng tưởng tiếp tục kinh doanh đi xuống, nhưng hắn không thể không tạm dừng, trong tay hắn tư bản dĩ nhiên không đủ, muốn tưởng tiếp tục kinh doanh tiên khiếu, còn phải trước theo tầng thứ tư, trước phát triển mạnh mậu dịch.

Nay Phương Nguyên trong tay có 9 hạng kinh tế trụ cột.

Thứ nhất kinh tế trụ cột, đương nhiên là đảm thức cổ. Nó là lũng đoạn tính chất mậu dịch, tiềm lực cực kỳ thật lớn, bất quá đầu nhập cũng rất lớn, hơn nữa vừa muốn cùng Lang Gia phái gánh vác ích lợi. Phương Nguyên nay đảm thức cổ tiền lời, đều bị hắn dùng đến tu hành hồn đạo, này bộ phận lợi nhuận chính là 0.

Tiếp theo chính là niên cổ. Niên cổ thị trường, Phương Nguyên còn chưa chân chính đoạt được, nhưng trải qua phía trước danh tác, cho dù hắn tại đây phương diện phát triển, hai ba năm thậm chí bốn năm năm, lấy được ích đều đã thực không xong.

Nhưng không thể phủ nhận, niên cổ mậu dịch phương diện, tiềm lực rất lớn. Nguyên nhân ngay tại cho Phương Nguyên nắm giữ bát chuyển tiên cổ tự thủy lưu niên.

Này chích tiên cổ chính là Bắc Nguyên trụ đạo đại năng Hắc Phàm sáng chế, giảng nói thật, chính là bát chuyển trung cực phẩm tiên cổ. Không chỉ có dễ dàng thúc dục, hơn nữa có được nó, liền ý nghĩa có được một đạo phí tổn rẻ tiền phê lượng chế tạo niên cổ sinh sản tuyến. Bất quá cũng có tai hại, thì phải là sẽ hấp dẫn thái cổ niên thú, tiến đến nhà mình tiên khiếu quấy rối.

Hắc Phàm từ nghĩ ra ra tự thủy lưu niên tiên cổ sau, liền vẫn gắng sức cho giải quyết này tai hại. Đáng tiếc hắn, thứ nhất hắn tự thân hạn chế, tuy là trụ đạo đại năng, nhưng này khác phương diện cũng không rất có thể làm. Thứ hai cơ duyên hạn chế, nếu hắn giống Phương Nguyên như vậy, có Bách Bát Thập Nô sát chiêu, cũng có thể giải quyết tai hại. Thứ ba sống lâu hạn chế, trên thực tế Hắc Phàm đã ở dần dần xử lý này tai hại, thái cổ niên thú câu đến trận, quang âm tiết hồng trục lưu trận đều là thành quả, chỉ tiếc cuối cùng sống lâu đến.

Cho nên, tự thủy lưu niên tiên cổ ở nó khai sáng giả trong tay, vẫn chưa hoàn toàn nở rộ quá quang huy. Đến Phương Nguyên này người họ khác trong tay, thế này mới triển lộ uy lực diệu dụng.

Nói như thế nào đâu, Phương Nguyên cũng thường xuyên cảm thán: Thật sự là thời cũng mệnh cũng.

Niên cổ sau, chính là long ngư, trường hận chu này hai cái đại hình tài nguyên điểm, đối ứng chí tôn tiên khiếu long lân hải vực, bàn ti động quật. Lúc trước Phương Nguyên ở Nam Cương thời điểm, đã nghĩ phương nghĩ cách, hướng Võ gia mượn lực, chậm rãi kiến thiết đi ra, rất là hao phí một phen khổ công.

Nhưng nay, long ngư buôn bán gặp thương nặng. Bởi vì Phương Nguyên ngụy trang Võ Di Hải bí mật bại lộ, phía trước long ngư buôn bán đều là dựa vào Võ gia nhân mạch, chủ yếu buôn bán cấp Nam Cương phần đông chính đạo thế lực, hiện tại Phương Nguyên thân phận bại lộ, phương diện này con đường tự nhiên liền gãy. Cho nên, trường hận chu thành Phương Nguyên trước mắt, chính yếu trụ cột sản nghiệp. Cái này mậu dịch lớn nhất người mua, chính là Tây Mạc Tiêu gia, tầng này mậu dịch quan hệ là càng ngày càng củng cố.

Long ngư, trường hận chu sau, chính là u hỏa long mãng, một loạt tinh đạo tài nguyên [ tinh phiêu cổ, tinh tiết thảo vân vân ], linh xà, tuyết quái, quang chiếu khuẩn. 

U hỏa long mãng mậu dịch, mới đầu là Phương Nguyên ở vương đình phúc địa được đến một ít mầm móng, sau lại trong Hắc gia được đến độc nhất vô nhị nuôi dưỡng diệu pháp, đi bước một phát triển trở thành hôm nay này quy mô. Quy mô không lớn không nhỏ, không bằng long ngư cùng trường hận chu.

Tinh đạo tài nguyên, là Phương Nguyên kế thừa Vạn Tượng tinh quân di sản, này bộ phận tài nguyên vẫn đều không có trọng điểm bồi dưỡng. Nguyên bản rất trọng yếu, nhưng hiện tại quả thật địa vị càng ngày càng thấp, bởi vì rất nhiều tài nguyên quy mô đều vượt qua nó. Mà nó dù sao cũng là theo một vị lục chuyển cổ tiên trên người lưu truyền tới nay, mới đầu quy mô sẽ không lớn.

Mà linh xà cùng tinh đạo tài nguyên tình huống không sai biệt lắm, nó là Hàn Đông phúc địa sản xuất, bị Phương Nguyên gồm thâu, cũng không có đại lực tài bồi, như cũ như thường.

Cuối cùng tuyết quái, quang chiếu khuẩn, còn lại là tương lai hạng mục. Người trước Phương Nguyên chính lợi dụng băng đạo tinh tinh, không ngừng cải tạo tiên khiếu tiểu Bắc Nguyên hoàn cảnh, người sau tắc có trọng trách trong người, không thể cho rằng hàng hóa buôn bán đi ra ngoài.

Tổng kết một chút, kỳ thật Phương Nguyên mậu dịch tình huống không hề lạc quan.

Đảm thức cổ là không có tiền lời, long ngư buôn bán gặp thương nặng, thảm đạm dị thường, trường hận chu tuy rằng như nhau từ trước, nhưng một cây chẳng chống vững nhà. Còn lại u hỏa long mãng, tinh đạo tài nguyên, linh xà, đối với lục chuyển cổ tiên mà nói, mỗi một hạng đều là trọng yếu thu vào nơi phát ra, nhưng đối Phương Nguyên mà nói, liền quy mô hiển nhỏ thật sự. Này ba người hơn nữa trường hận chu mậu dịch, miễn miễn cường cường vì Phương Nguyên chống đỡ cục diện.

Cuối cùng tuyết quái, quang chiếu khuẩn buôn bán, người trước còn cần Phương Nguyên không ngừng đầu nhập đâu, người sau không thể động, kỳ thật cũng muốn thêm lớn quy mô.

Phía trước niên cổ phá giá cự lợi, đã tiêu hao nhìn thấy đáy, dưới loại tình huống này, Phương Nguyên nhu cầu cấp bách muốn trọng chấn ngoại thương.

Hắn gia đại nghiệp đại, tuy rằng trụ cột kiến thiết hoàn thành, tiên khiếu phát triển trình độ theo ban đầu 3%, đạt tới 4%, nhưng mặc kệ là kiến thiết tiên khiếu, thay đổi luyện tập sát chiêu, hồn đạo tu hành, đều là cần không ngừng mà đầu nhập tư bản.

Muốn tiến bộ, muốn đề cao, tự nhiên muốn trước trả giá. Đầu nhập tư bản càng lớn, tiến bộ trình độ lại càng mau càng cao.

Đối với Phương Nguyên mà nói, hắn nắm giữ đại lượng truyền thừa nội dung, tự nhiên cũng liền có được vô số tài nguyên kinh doanh diệu pháp, rất nhiều thậm chí đều là độc nhất vô nhị bí truyền, lưu cho hắn lựa chọn có rất nhiều.

Nhưng tại đây trong đó, đến tột cùng cái nào mới là tối thích hợp chính mình, ưu tú nhất lựa chọn đâu?

Phương Nguyên sa vào suy tư giữa.

Thông tri: 3 chuyện.

1, bưu thiếp đã đều gửi đi ra ngoài, bởi vì là thư thường, rất nhiều người thu được, cũng có số ít người không có thu được. Không có biện pháp, ta hiện tại đã hiểu biết, bưu chính thư thường phục vụ so với chuyển phát nhanh đích thực kém rất nhiều. Thu không đến mà nói, ta cũng vô pháp có thể tưởng tượng, bất quá cũng may như vậy hoạt động, còn có thể lại tổ chức. Kế tiếp hội sửa gửi thư đăng ký, như vậy là có thể tuần tra.

2, long bộ hoạt động. Rất nhiều đồng học muốn long bộ khách mời, như vậy ta nghĩ tái tổ chức một lần long bộ thu thập hoạt động đi. Tham dự hoạt động, thỉnh các vị xem quan chỉ cần đọc khởi điểm bình luận sách khu tương quan trí đỉnh thiếp “2016.10. Long bộ thu thập hoạt động thiếp”, sau đó dựa theo cách thức cùng thiếp, viết chính mình cảm nhận trung long bộ. Khác chú: Lúc này đây long bộ, thực khả năng chính là cuối cùng một lần long bộ thu thập hoạt động.

3, đổi mới tình huống. Gần nhất một đoạn thời gian, mỗi ngày một canh, muốn hướng mọi người nói một tiếng hổ thẹn. Nhưng loại này đổi mới trạng huống, còn muốn liên tục đến 11 tháng ytung tuần bộ dáng. Dựa theo trước mắt tiến độ, quyển sách ở năm nay là vạn vạn vẫn chưa kết thúc, dự tính ở sang năm trước nửa năm hoàn bản đi.

Cuối cùng, cảm ơn mọi người duy trì. Ta cũng sẽ vẫn kiên trì đi xuống, tuy rằng đi chậm một điểm, nhưng một bước một cái dấu chân đi. Tiểu thuyết hướng tới là càng đến hậu kỳ càng khó viết, nhất là này quyển sách chính là ta phía trước sáng tác kiếp sống nhiều nhất số lượng từ một quyển, có thể nói, mỗi viết tân 1 chương, đều là đối với cá nhân ghi lại khai sáng, cũng là một hồi khiêu chiến. Ta sẽ đem hết toàn lực đem viết tốt!

Convert by: Wdragon21

 

