 

Nam Cương.

Mưa phùn phiêu diêu, trong gió lạnh, xanh miết dãy núi ở mờ nhạt chạng vạng, bình tĩnh tường hòa.

Vô danh ngọn núi, một gốc cây thật lớn thanh tùng, tán tùng như đình, theo nẩy mầm trưởng thành, cho tới bây giờ đã có sáu năm quang cảnh.

“Nhanh, nhanh, tiếp qua nửa canh giờ, ta có thể luyện ra thất chuyển tùng châm tiên cổ đến. 6 năm khổ công...” Thất chuyển ẩn tiên Trịnh Thanh trong lòng chờ mong.

Hắn chính là mộc đạo cổ tiên, lần này luyện cổ, chính là vận dụng mộc luyện phương pháp. 

Tuy rằng háo thời gian pha lâu, nhưng là chọn dùng Nguyên Liên tiên tôn diệu pháp, bởi vậy xác xuất thành công tương đương cao.

Trịnh Thanh nguyên bản chính là một phàm nhân, ở trên núi đốn củi, ngã xuống vách núi đen, kết quả bị trong sơn cốc một đóa cao ngất như hạ cự liên nâng.

Cơ duyên xảo hợp dưới, Trịnh Thanh bởi vậy kế thừa Nguyên Liên tiên tôn lưu lại một phần mộc đạo truyền thừa.

Trải qua khổ tu, hắn trở thành cổ tiên. Lại chậm rãi một lòng tu hành, thiếu ra ngoài, mấy trăm năm quang âm, tu thành thất chuyển hoàn cảnh.

Hắn tâm tính thích tĩnh, không thể không nói, Nguyên Liên chân truyền thật sự thực thích hợp hắn. Lần này luyện cổ, hắn hóa thân thanh tùng, ngẩn ngơ chính là 6 năm, mưa gió không xuyết, yên lặng tiềm tu, mặc cho ngoại giới thay đổi bất ngờ.

Ầm ầm ầm...

Đúng lúc này, bỗng nhiên theo địa để ở chỗ sâu trong, truyền đến thâm trầm tiếng gầm rú, dường như là ngàn vạn cự quái ở rít gào.

“Sao lại thế này?” Trịnh Thanh tự nhiên nghe được động tĩnh, nhất thời cảnh giác đứng lên.

“Không đạo lý a, ta này luyện cổ pháp môn, chính là nơi phát ra cho Nguyên Liên tiên tôn, mặc kệ là luyện cổ quá trình, còn là luyện cổ kết thúc, đều là tự nhiên diễn hóa, huyền diệu lặng yên, không có khả năng có chút tiết lộ. Bởi vậy khả năng không lớn dẫn người đến cướp đoạt, đợi đã...” 

Trịnh Thanh đầu tiên là nghi hoặc, chợt trong lòng vừa động.

Hắn nghĩ tới một đáp án.

Ở mấy tháng phía trước, hắn cũng từng trải qua quá như vậy một hồi dị động.

Kia một lần, động đất động, dường như một cái chưa từng có cự mãng ở sâu dưới lòng đất phiên cái thân. Tuy rằng không có bao nhiêu đại ảnh hưởng, nhưng là thực tại dọa Trịnh Thanh nhảy dựng.

Sau, Trịnh Thanh câu thông bảo hoàng thiên, thế này mới biết được, nguyên lai một hồi thật lớn địa chấn, quy mô chưa từng có, bao trùm toàn bộ Nam Cương.

“Chẳng lẽ lúc này đây cũng là đồng dạng như thế?” 

Trịnh Thanh suy đoán rất nhanh phải đến nghiệm chứng.

Quả nhiên như hắn suy nghĩ giống nhau, lúc này đây cùng phía trước giống nhau, như cũ là địa chấn. Bất quá quy mô trình độ, lại ra ngoài Trịnh Thanh đoán trước.

Ầm ầm ầm!

Khủng bố địa chấn tựa hồ muốn cắn nuốt hết thảy, thiên địa kịch chấn, dường như tận thế tiến đến. Thật lớn khe rãnh chợt sinh ra, kéo ngàn vạn dặm.

Trịnh Thanh phi thường bất hạnh, hắn thân ở vô danh núi nhỏ đang bị khe rãnh cắn nuốt.

Núi nhỏ hỏng mất, Trịnh Thanh còn muốn kiên trì, nhưng nề hà tới cực hạn, đành phải trở lại như cũ hình người.

Dù là hắn tâm tình thượng giai, giờ phút này cũng muốn tức giận đến hộc máu, 6 năm khổ công mắt thấy sẽ muốn nở hoa kết quả, lại tại đây khắc hóa thành hư ảo.

“Này địa chấn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra! Ta như thế nào sẽ như thế xui xẻo... Ách!” 

Đột nhiên, hắn sung huyết đỏ bừng hai mắt mạnh trừng lớn.

Chỉ thấy kia bao la hùng vĩ vô cùng khe rãnh giữa, hiện ra cự thạch như một ngọn núi. Này tảng đá toàn thân màu da cam, dường như thủy tinh tính chất, tảng đá mặt ngoài có vô số khổng khiếu, khổng khiếu có lớn như phòng ốc, có tắc nhỏ như quyền đầu, đại lượng màu vàng sương khói, theo này đó khổng khiếu trung phụt lên đi ra, cuồn cuộn không ngừng.

Này đó sương khói càng phát ra nồng đậm, rất nhanh, ngay tại chung quanh chuyển biến thành thổ nhưỡng. Nguyên bản màu da cam thủy tinh cự thạch, ở ngắn ngủn mười mấy cái hô hấp nội, đã bị bịt kín một tầng dày thổ nhưỡng. 

Trịnh Thanh hô hấp dồn dập đứng lên, hắn có Nguyên Liên chân truyền, kiến thức không nhỏ, nhận biết như thế bảo vật.

“Này dĩ nhiên là trong ‘Hồ’ thổ đạo tinh tinh! Đây là bát chuyển tiên tài a... Chờ một chút!” Trịnh Thanh điều tra sát chiêu càng khoách càng xa.

Hắn hai mắt càng trừng càng lớn, trong miệng kinh hô: “Ta không có nhìn lầm đi? Không chỉ là thổ đạo tinh tinh, còn có ngọc thân lân, địa động du viêm, xuân lôi ngưng lộ châu...” 

Này đó tiên tài, giá trị rất cao, hơn nữa số lượng quy mô cũng phi thường khả quan.

Luyện cổ thất bại cảm xúc, đã bị Trịnh Thanh ném sau đầu, hắn vội vàng đập xuống, bắt đầu không ngừng mà thu những này thiên tài địa bảo.

Bắc Nguyên, Lang Gia phúc địa.

Phương Nguyên tu hành kiếm đạo sát chiêu.

Tiên đạo sát chiêu -- kiếm lãng tam điệp!

Ào ào xôn xao!

Sáng lạn màu bạc sóng nước, thao thao mãnh liệt, mênh mông không dứt. Ba tầng sóng triều, khí thế mênh mông cuồn cuộn, bọt sóng ngàn vạn, câu đều phong duệ vô cùng.

Tiên đạo sát chiêu -- vô hình phi kiếm!

Phi kiếm tiên cổ mạnh bắn ra, đột nhiên biến mất, tốc độ này mau.

Phương Nguyên đương nhiên có thể tinh chuẩn cảm ứng được phi kiếm tiên cổ vị trí, nhưng là người bên ngoài liền khó khăn. Đây là Bạc Thanh sở trường sát chiêu chi nhất.

Tiên đạo sát chiêu – vân tiêu phi kiếm!

Phương Nguyên song chưởng vỗ, nhất thời mây mù phun dũng, nhanh chóng khuếch tán. Kiếm thế vô biên vô hạn, không thể cân nhắc, vô hình vô chất, không thể chống đỡ.

Tiên đạo sát chiêu -- vạn dặm phi kiếm!

Phương Nguyên duỗi tay nhất chỉ, kiếm quang giống như một đạo bạch hồng, xỏ xuyên qua thiên địa, trong chớp mắt liền bay ra mấy ngàn dặm đi, thả tinh chuẩn vô cùng.

Cuối cùng trọng đầu diễn, tiên đạo sát chiêu – ngũ chỉ quyền tâm kiếm!

Phương Nguyên hai tay vỗ, ở ngực ra chắp tay trước ngực, theo sau tay phải năm ngón tay cuộn mình đứng lên, như là đem vô cùng vô tận kiếm quang nắm ở lòng bàn tay giữa. Sau đó hắn quyền phải chậm rãi giơ lên, huyền đứng ở đỉnh đầu.

Đầu tiên là ngón cái buông lỏng, xích, một tiếng vang nhỏ, sắc bén vô cùng kiếm quang mạnh bắn ra đi, đem vân cái đại lục trực tiếp xuyên thủng.

Sau đó là ngón trỏ, ngón giữa, lần lượt duỗi thẳng, lại đều có hai đạo kiếm quang bay vụt, uy lực thập phần mạnh mẽ.

Nhưng ngón áp út, ngón út cũng là thân không thể thân, bắn ra tam chỉ kiếm quang sau, Phương Nguyên đã đem này một sát chiêu ngừng lại xuống dưới.

Một phen luyện tập hoàn thành, Phương Nguyên đứng ở tại chỗ, thể ngộ cùng tổng kết.

“Mấy ngày qua, ta đã đem kiếm đạo sát chiêu sửa sang lại xong, tổng kết ra năm đại chiêu số đi ra, trừ bỏ kiếm lãng tam điệp nơi phát ra cho Lang Gia phái ở ngoài, còn lại bốn chiêu đều là Bạc Thanh thủ đoạn, bất quá đều bị ta thay đổi.” 

“Kiếm đạo bên này tình huống, liền cùng trí đạo kém một bậc. Kiếm đạo tiên cổ cũng không có trí đạo nhiều, cảnh giới cũng xa xa không bằng, cho nên thay đổi hữu hạn, sát chiêu uy lực cùng Bạc Thanh nguyên bản cũng kém không ít. Nhất là cuối cùng một chiêu ngũ chỉ quyền tâm kiếm, nguyên bản hưởng dự cổ kim, chính là uy chấn thiên hạ sát chiêu, nhưng giờ phút này ta chỉ có thể thúc giục sử tam chỉ kiếm quang, đã đạt cực hạn. Đồng thời, công phạt uy lực cũng chỉ là thất chuyển cao nhất nhất cấp.” 

“Nếu là ta có thể đem bát chuyển tuệ kiếm tiên cổ thuyên chuyển lên, kiếm đạo sát chiêu uy lực có thể thăng chức đến bát chuyển tầng cấp.” 

Đáng tiếc là, tuệ kiếm tiên cổ thúc dục khó khăn, thế nào cũng phải là bát chuyển tiên nguyên.

Phương Nguyên tự thân không có bát chuyển, sản xuất không được bát chuyển tiên nguyên, chỉ có thể từ bỏ.

Phương Nguyên trong tay có ba đại bát chuyển tiên cổ, phân biệt là thái độ cổ, tự thủy lưu niên, tuệ kiếm tiên cổ. Trong đó thái độ cổ chính là truyền kỳ tiên cổ, không hổ là [ nhân tổ truyện ] ghi lại, dùng là yêu cầu phi thường rẻ tiền. Tự thủy lưu niên kém một ít, căn cứ cổ tiên tiên nguyên chất lượng cùng số lượng, hiệu quả cao thấp không đồng nhất. Tuệ kiếm tiên cổ chính là bình thường bát chuyển tiên cổ, tuy rằng là Phương Nguyên vật, nhưng thế nào cũng phải có bát chuyển tiên nguyên thủy có thể thúc dục.

Cho nên, Phương Nguyên ở kiếm đạo phương diện, còn có thật lớn trưởng thành không gian, chính là trước mắt mới thôi, trải qua này một vòng phát triển, đã tạm thời đạt tới cực hạn.

Sát chiêu luyện tập xong, Phương Nguyên không muốn lãng phí một chút có rảnh, trở lại vân thành sau, lại bắt đầu tiên khiếu phương diện kiến thiết.

Chí tôn tiên khiếu, tiểu Bắc Nguyên bắc đoan.

Đại tuyết tung bay, hàn khí bốn phía, tuyết đọng thâm hậu, khí độ phương diện đã cùng phía trước đại không giống với.

Rống rống!

Ngẫu nhiên có mấy đầu tuyết quái, tập tễnh ở tung bay đại tuyết, phát ra vài tiếng quái rống.

Mà ở tối bắc đoan, có một khối đá thủy tinh như ngọn núi.

Này tảng đá, toàn thân thủy lam sắc, giống như thủy tinh tính chất, quanh thân thượng che kín to nhỏ khổng khiếu. Khổng khiếu số lượng rất nhiều, từ giữa không ngừng mà phun trào ra băng sương hàn vụ. Đúng là này đó sương mù, theo căn bản thượng rất lớn thăng cấp chung quanh hoàn cảnh.

Băng đạo tinh tinh!

Còn đây là bát chuyển tiên tài, tương đương hiếm thấy. Nơi phát ra cho thiên địa bí cảnh “Hồ”, thị trường lưu thông cực nhỏ.

Lần đầu tiên nhìn thấy chỗ tòa này băng đạo tinh tinh, Phương Nguyên liền cảm thán không thôi: “Không thể tưởng được tuyết dân bộ tộc tồn kho, cư nhiên còn có bực này tốt mặt hàng!” 

Bất quá chợt, Phương Nguyên cũng liền lý giải.

Đừng nhìn hiện tại, tuyết dân bộ tộc cuộc sống tương đương không dễ dàng, tình cảnh xấu hổ, nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, trải qua thời đại tàn khốc cọ rửa, có thể may mắn còn tồn tại xuống dưới tuyết dân tộc đàn, như thế nào có thể là đơn giản mặt hàng?

Ít nhất ở sở hữu tuyết dân tộc đàn, này một chi lúc ấy người nổi bật. Chính là khốn thủ góc, nay tình cảnh không tốt, ngày xưa đã có quang huy.

Băng đạo tinh tinh đúng là tuyết dân bộ tộc thứ 3 phân lễ hỏi trọng điểm nội dung chi nhất.

Về phần tuyết dân bộ tộc vì cái gì biểu đạt ra như thế thật lớn thành ý, Phương Nguyên không cần đoán đều biết đến, nhất định là hắn phía trước chiến thắng thái cổ hoang thú vạn thủ bàn long, chiến đấu tình cảnh bị Tuyết Nhi ghi lại xuống dưới, nhắn dùm cho tuyết dân bộ tộc.

Bất quá, này cũng là Phương Nguyên cố ý phóng túng, vui thấy kết quả này sự tình.

“Có chỗ tòa này băng đạo tinh tinh, là có thể xây dựng ra một đạo tuyết quái sinh sản tuyến đến, nếu có thời gian, nơi này sẽ trở thành ta hoàn toàn mới kinh tế trụ cột!” 

Chính dự đoán tương lai, Mao Lục bên kia âm thầm truyền đến tin tức: “Tông chủ, Thiên Cơ tiên cổ luyện chế đã tới mấu chốt bộ sậu, còn thỉnh ngài tự mình lại đây luyện cổ!” 

Phương Nguyên nhất thời tinh thần rung lên.

Nếu là có thể luyện thành Thiên Cơ tiên cổ, kế tiếp thiên địa tai kiếp, đem trở nên có thể đoán trước.

Chỉ cần là cổ tu, đã làm biết phương diện này ý nghĩa là cỡ nào trọng đại!

Convert by: Wdragon21

 

