 

Ở Phương Nguyên mạnh mẽ thế công dưới, mười mấy cái hô hấp xuống dưới, Vưu Thiền lại càng phát mệt mỏi, có chống đỡ không được dấu vết.

“Ai...” Tần Bách Hợp phát ra một tiếng ngân nga thở dài, dừng lại vẫn thúc dục tiên đạo sát chiêu mùi hoa u ngữ.

Phương Nguyên cũng không có lừa gạt nàng, mùi hoa u ngữ sát chiêu quả nhiên không hề sử dụng, Tần Bách Hợp tự mình nghiệm chứng sau, mang theo trầm trọng tâm tình, gia nhập chiến cuộc.

Nàng chính là mộc đạo cổ tiên, liên tiếp vận dụng sát chiêu. Chỉ thấy hoa rụng rực rỡ, đóa hoa rơi. Có chiêu số, tiêu thực khí lực, có chiêu số, viền hoa như nhận.

Tần Bách Hợp tay áo phiêu phiêu, tóc đen váy dài, mặc dù là ở trong chiến đấu, cũng dường như là khiêu vũ, dáng người động lòng người, đẹp không sao tả xiết.

Mà bên kia Vưu Thiền, còn lại là gào to quát, có khác một cỗ anh khí.

Nhị nữ không hổ là đương kim Đông Hải cổ tiên giới nổi danh tiên tử, dáng người mạn diệu, chọc người tròng mắt. Các nàng hai, dường như là trân châu cùng kim cương, hoà lẫn, nếu là tầm thường cổ tiên thấy, còn chưa động thủ liền đã là trong lòng nhuyễn nửa, làm sao còn có thể cùng các nàng hai khó xử? Càng đừng nói chuyện gì lạt thủ tồi hoa.

Đáng tiếc hai nàng gặp được, cũng là Phương Nguyên!

Tiên đạo sát chiêu -- thượng cổ kiếm giao biến!

Tiên đạo sát chiêu -- nghịch lưu hộ thân ấn!

“Ngao rống!” 

Kiếm giao rống to, bỗng nhiên xuất hiện, một khắc không ngừng, liền thẳng hướng nhị nữ.

“Không tốt!” Vưu Thiền kinh hô ra tiếng.

Tần Bách Hợp nhất thời một lòng nhắc tới cổ họng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ác tặc, ăn ta một chiêu!” 

Nói xong, bên người nàng đóa hoa bay nhanh, giây lát trong lúc đó, liền hình thành một cỗ đóa hoa long cuốn, cũng công cũng thủ, nghênh hướng đánh tới thượng cổ kiếm giao.

Mà Vưu Thiền cũng phản ứng lại đây, duyên dáng gọi to nói: “Ta đến trợ ngươi giúp một tay!” 

Nàng nói xong, dùng ra thủy đạo sát chiêu, bắn nhanh ra một cỗ mênh mông sóng nước.

Sóng nước nhập vào đóa hoa long cuốn giữa, trong nháy mắt, liền toàn bộ dung nhập trong đó, đóa hoa long cuốn hô một tiếng, bành trướng mấy lần, uy lực cũng nhanh chóng gia tăng.

“Hảo một chiêu thủy sinh mộc!” Tần Bách Hợp cùng khen ngợi, lòng tự tin lập tức bạt thăng một bậc đi lên.

Đóa hoa long cuốn đụng vào thượng cổ kiếm giao, giằng co chỉ có một cái chớp mắt, thượng cổ kiếm giao đã bị đóa hoa long cuốn hướng chi thoát phá.

Như thế lương hiệu, nhưng không có làm cho hai vị tiên tử thoải mái, mà là ào ào lộ ra kinh tủng thần sắc.

“Không xong, này thượng cổ kiếm giao là giả!” Tần Bách Hợp vừa niệm cập như thế, một đầu thật lớn màu bạc giao long, liền lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở sau người nàng.

Thời gian tựa hồ tại đây một khắc phóng chậm!

Tần Bách Hợp một tấc tấc gian nan hồi đầu, khóe mắt dư quang chính làm cho nàng xem đến, Phương Nguyên chân chính biến hóa đi ra thượng cổ kiếm giao mở ra bồn máu mồm to, chặt chẽ bao lại nàng nhỏ bé thân hình. 

Kia miệng đầy so le không đồng đều bén nhọn long nha, lóe ra hàn quang, giống như từng đạo chiến thương, chỉ là nhìn khiến cho Tần Bách Hợp không rét mà run!

“Phương Nguyên, ngươi đường đường bát chuyển chiến lực, thành danh cường giả, cư nhiên đánh lén!” Bên kia, Vưu Thiền âm thanh rống giận, khiếp sợ trung bí mật mang theo phẫn nộ.

Phương Nguyên có như thế thật lớn ưu thế, cư nhiên còn thực thi đánh lén chiến thuật, quả thực là không cần da mặt, một điểm cường giả phong phạm đều không có, vô sỉ đến cực điểm!

Mắt thấy Tần Bách Hợp sẽ muốn rơi vào long khẩu, nguy cơ thời điểm, Vưu Thiền đánh ra xưa nay chưa từng có mãnh công chiêu số!

Một cỗ bàng bạc vũ thế, khỏa khỏa giọt mưa tất cả đều lạp dài, giống như ngàn vạn mũi tên nhọn, biểu bắn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên đáy lòng cười lạnh một tiếng, không quan tâm, miệng mãnh liệt nhất cắn.

Ca băng!

Bởi vì quá mức dùng sức, cao thấp răng nanh lẫn nhau va chạm ở một khối, phát ra một đạo nặng nề tiếng vang.

“Không --!” Vưu Thiền la hoảng lên.

Cơ hồ cùng lúc đó, của nàng mạnh mẽ vũ thế, bị nghịch lưu hộ thân ấn đều bắn ngược, công hướng chính nàng.

Vưu Thiền vội vàng ngăn cản, luống cuống tay chân, giờ khắc này thật sâu cảm nhận được chính mình nhỏ yếu.

“Này còn như thế nào đánh?” 

“Hắn phòng ngự thủ đoạn, vận dụng nghịch lưu hà, của ta bất luận cái gì thế công đều đã bắn ngược, bị hắn sở dụng, thật sự là quá mức vô sỉ!” 

Vưu Thiền như trụy hố băng.

Nhưng mà, làm Phương Nguyên mở ra miệng khổng lồ khi, cũng là không có bất luận cái gì huyết nhục cùng cốt tra, chỉ có một ít đóa hoa ở dày đặc răng nanh gian bay xuống.

Bên kia, kia tung bay ở không trung thật lớn đóa hoa trung, bỗng nhiên dài ra một cái thân hình đến.

Thân hình rất nhanh theo đóa hoa hiện ra, đúng là trần truồng Tần Bách Hợp, không chút bố lũ.

Thời khắc mấu chốt, nàng thúc dục bảo mệnh sát chiêu, làm cho Phương Nguyên nhất kích vô công, Tần Bách Hợp chân thân tạm thoát đi Phương Nguyên ma trảo.

“Bách Hợp!” Vưu Thiền kinh hỉ lẫn lộn.

Tần Bách Hợp cũng là vẻ mặt trắng bệch, môi đều đang run rẩy. Nàng theo quỷ môn quan thoát được một mạng, vừa mới tình hình hung hiểm chi cực, chỉ cần thoáng chậm một đường, nàng liền thực hội mệnh tang tại chỗ.

Chung quanh đóa hoa đánh tới, rậm rạp, kề sát ở Tần Bách Hợp trên người, trong nháy mắt liền hóa thành một mảnh hoa lệ xiêm y.

Vưu Thiền vội vàng bay qua đến, cùng với hội hợp.

Hai nàng cảnh giác ánh mắt, chặt chẽ đầu chú ở Phương Nguyên trên người, theo các nàng ánh mắt ở chỗ sâu trong, còn hãy nhìn ra các nàng kinh hoàng cùng hoảng sợ.

Thượng cổ kiếm giao nhất kích không trúng, nhưng không có lại truy kích, mà là dùng sắc nhọn long đồng, nhìn quét chung quanh.

“Hiểu được, thì ra là thế.” Bỗng nhiên, thượng cổ kiếm giao mở miệng, Phương Nguyên thanh âm quanh quẩn ở hai nàng bên tai.

Xoát xoát xoát!

Vô số điểm màu tím tinh thần, lại biểu bắn xuống, đem toàn bộ chiến trường trung sở hữu đóa hoa, đều khoảng cách mất đi.

Tần Bách Hợp thân thể mềm mại hung hăng chấn động. 

Phương Nguyên này cử làm cho nàng không có đường lui, nàng tái không thể có thể đem kia bảo mệnh phương pháp vận dụng lần thứ hai.

Thượng cổ kiếm giao gào thét một tiếng, lại đánh tới.

Nhị vị tiên tử sắc mặt tái nhợt, đem đôi môi mân quá chặt chẽ, kiên trì nghênh chiến.

Đây là sinh tử tồn vong thời điểm.

Hai vị nữ tiên không dám có chút tàng tư, đều tự dùng ra áp đáy hòm thủ đoạn.

Rầm rầm rầm!

Thế công mãnh liệt, lóng lánh sáng lạn, giống như màu sắc rực rỡ khói lửa.

Thượng cổ kiếm giao xuyên qua ở khói lửa bên trong, tung hoành tự nhiên, nghịch lưu hộ thân ấn bắn ngược hết thảy thế công, rất có vạn pháp không dính tiêu dao!

Hai nàng trên người xuất hiện thương thế, hơn nữa thương thế tăng thêm tốc độ cực nhanh.

Bất quá, Phương Nguyên trong khoảng thời gian ngắn cư nhiên lấy không được hai nàng tánh mạng.

Này hai vị tiên tử đều là thất chuyển cổ tiên, có được không ít bảo mệnh thủ đoạn, nội tình thâm hậu, thành danh đã lâu, không phải đơn giản như vậy.

“Phương Nguyên, không nên động thủ, chúng ta đầu hàng!” 

“Chúng ta thừa nhận của ngươi cường đại, long ngư buôn bán ta thề từ nay về sau, đều tuyệt không lây dính. Cầu ngươi buông tha chúng ta đi.” 

Lại kịch chiến một lát, hai nàng cả người đẫm máu, thở hồng hộc, cùng mở miệng cầu xin tha thứ đứng lên.

Đối với hai người bọn họ mà nói, trận chiến đấu này không có chút phần thắng cùng hy vọng.

Từ đầu tới cuối, Phương Nguyên đều chiếm cứ thượng phong, hai nàng tuy rằng ương ngạnh chống cự, nhưng thực rõ ràng là chống cự không được bao lâu.

“Chúng ta có thể trả giá đủ loại tài nguyên, đại lượng tài hóa, chỉ cần ngươi thả chúng ta hai người một con ngựa.” 

“Đúng vậy, nếu là liều chết, chúng ta trước khi chết nhất định hội tự bạo tiên cổ, làm cho ngươi cái gì đều không chiếm được.” 

“Chúng ta không nên cùng ngươi là địch, này đó long ngư liền đều cho ngươi, chúng ta cũng đã bị cũng đủ giáo huấn, tương lai nhìn thấy ngươi, nhất định nhượng bộ lui binh.” 

“Hơn nữa chúng ta thề, này chiến sau, cả đời sẽ không cùng ngươi là địch, lại càng không hội làm ra bất luận cái gì báo thù hành động.” 

Nhị nữ liên tiếp mở miệng, ý kiến đã phát thành nhất trí.

“Quả nhiên là tuấn kiệt, thức thời.” Thượng cổ kiếm giao chậm rãi dừng tay, dáng người tao nhã huyền đứng ở giữa không trung.

Lạnh lùng long đồng ảnh ngược hai nàng tịnh lệ thân ảnh, Phương Nguyên tiếp tục nói: “Vậy trước đem các ngươi đều tự tiên cổ, đều dâng tặng đi lên một chích, trước cho thấy các ngươi thành ý đi.” 

Nhị nữ nhất thời trong lòng căng thẳng, lẫn nhau liếc nhau, đều cảm thấy Phương Nguyên thật sự là khó chơi!

Tiên cổ vừa mất, các nàng chiến lực sẽ nhanh chóng giảm xuống.

Nhưng nếu không dâng lên tiên cổ, tự thân thân gia tánh mạng như cũ hội bị vây tình thế nguy hiểm bên trong.

Chần chờ một chút, Vưu Thiền khi trước nói: “Điều kiện này chúng ta đáp ứng, bất quá vì phòng ngừa ngoài ý muốn, chúng ta muốn trước định ra hỗ không thương tổn minh ước, song phương đều tự vận dụng tín đạo thủ đoạn ước thúc lẫn nhau.” 

“Vậy đến đây đi.” 

Phương Nguyên gật đầu.

Nhưng mà, ở kế tiếp nội dung cụ thể bàn bạc, cũng là gặp trở ngại.

Tần Bách Hợp, Vưu Thiền cường điệu, một khi Phương Nguyên vi phạm minh ước, sẽ muốn lập tức gặp tử vong trừng phạt. Đây là Phương Nguyên không thể nhận điều kiện.

Phương Nguyên trong lòng nổi lên âm mưu. Hắn có khiết thân tự hảo tiên trận, vốn định lợi dụng trận này, đến tiêu trừ trên người bất lợi minh ước.

Nhưng là phương pháp này, không hề chịu Phương Nguyên khống chế, lại mất linh hoạt, cần hao phí một đoạn thời gian, khả năng dần dần trừ bỏ điệu bất lợi đạo ngân.

Nếu là tức khắc tử vong, khiết thân tự hảo tiên trận chính là vô dụng.

Phương Nguyên vẫn chưa nghĩ tới để cho chạy này hai vị cổ tiên.

Một khi để cho chạy các nàng, tương lai còn tưởng dùng đồng dạng phương pháp, mai phục các nàng sẽ rất khó.

Hơn nữa, thiên đình phương diện nói không chừng sẽ vì các nàng khu trừ minh ước, vậy sẽ trở nên càng thêm phiền toái. Long ngư buôn bán, Phương Nguyên sẽ thủy chung có một cường địch tồn tại.

Song phương không có đàm thỏa, hai nàng cũng hoàn toàn nhận thức đến Phương Nguyên ý đồ chân chính.

“Phương Nguyên, xem ra ngươi là quyết tâm, muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết.” 

“Cho dù chết, chúng ta cũng sẽ không làm cho ngươi có điều thu hoạch!” 

Bi ý đầy ngực, nhị nữ tử chiến không ngớt.

Phương Nguyên cười lạnh, sát khí càng thêm nồng hậu. Mấy lần giao thủ sau, hắn cuối cùng tìm đến chiến cơ, nhất kích tức trung, đem Tần Bách Hợp hơn phân nửa thân hình đều xé rách mở ra.

Tần Bách Hợp toàn bộ tả bên thân hình, đều bị xé ra, lộ ra nội tạng còn có trắng bệch gãy xương sườn.

“Bách Hợp, ta đến trợ ngươi!” Vưu Thiền tâm ưu không thôi, tới rồi hỗ trợ, nào biết đâu rằng Phương Nguyên chân chính mục tiêu cũng là nàng.

Vưu Thiền trở tay không kịp, bị thượng cổ kiếm giao một ngụm cắn trúng.

Phốc xuy.

Nồng đậm máu tươi, hỗn răng nanh khe hở bắn nhanh ra vài luồng đến.

Răng rắc răng rắc.

Phương Nguyên nhấm nuốt vài cái, nguyên bản xinh đẹp như hoa Vưu Thiền, hoàn toàn trở thành một bãi thịt xương hỗn tạp nê tương, hương tiêu ngọc vẫn.

“A, Thiền Nhi!” Tần Bách Hợp gặp âu yếm nhân bị hại, nhất thời phát ra thê lương tiếng kêu rên, nàng hai mắt đỏ bừng, nước mắt cuồn cuộn hạ xuống.

“Phương Nguyên ngươi này hung thủ, ta và ngươi liều mạng!” Tần Bách Hợp không hề trốn tránh, nhằm phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, dùng ra một cái tiên đạo sát chiêu tử niệm động tất linh động tinh mang, phá giải ra Tần Bách Hợp phòng hộ.

Chợt lại há mồm, phun ra một ngụm lóng lánh loá mắt kiếm quang long tức.

Long tức đi qua, Tần Bách Hợp toàn bộ thân hình đều bị oanh tra cũng không thặng, chỉ còn lại có một cái đầu lâu, trợn mắt trợn lên, kia xinh đẹp dung nhan như trước còn tại, chính là khuôn mặt bao nhiêu có vặn vẹo, dính đỏ tươi vết máu.

Phương Nguyên từ từ tung bay đi qua, vươn long trảo, bấm tay bắn ra.

Ba.

Giống như là dưa hấu rơi xuống trên mặt đất, long trảo lập tức đạn phá Tần Bách Hợp đầu, huyết cốt cùng óc mọi nơi vẩy ra.

Convert by: Wdragon21

 

