 

Đãng hồn sơn, đảm thức cổ cúi người đều là.

Phương Nguyên một đường nhặt, không ngừng lớn mạnh nhà mình hồn phách.

Hồn phách nội tình của hắn bắt đầu kế tiếp tăng vọt, giây lát công phu sau, theo ban đầu một trăm vạn nhân hồn, trực tiếp dâng lên đến năm trăm vạn nhân hồn cấp.

Một loại phồng lên đến cực điểm, sắp bị chống bạo cảm giác, tràn đầy Phương Nguyên trong lòng.

Phương Nguyên trong lòng biết dĩ nhiên đạt tới cực hạn, liền đi ra đãng hồn sơn, đi vào lạc phách cốc.

Một phen tu hành sau, hồn phách của hắn được đến rèn luyện, dường như là cương thiết ở lô hỏa trung không ngừng mà nướng mài, trở nên càng thêm kỹ càng.

Lúc này đây xuống dưới, hồn phách nội tình của hắn ổn định ở tại một trăm năm mươi vạn nhân hồn thượng.

“Đến trăm vạn nhân hồn cấp, mỗi một lần tu hành, chính là dâng lên năm mươi vạn nhân hồn sao?” 

“Lại tính trong lúc cần an hồn, còn có đảm thức cổ sinh sản thời gian, ta ít nhất cần nửa năm, khả năng đạt tới ngàn vạn nhân hồn cấp bậc.” 

Phương Nguyên tính ra một chút, hơi hơi nhíu mày.

Loại này tốc độ, hắn hay là chê chậm.

Mười năm thời gian, mười năm sau, chính là thiên đình đem túc mệnh tiên cổ chữa trị hoàn thành. Đến lúc đó, thiên đình đem chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, Phương Nguyên cùng ảnh tông cao thấp cơ hồ không hề hy vọng. 

Mười năm phải muốn nửa năm, khả năng đạt tới ngàn vạn nhân hồn, sau còn có trăm triệu nhân hồn. Trăm triệu nhân hồn phía trên, còn có rất cao tầng cấp.

Phương Nguyên không hề vừa lòng như vậy tốc độ.

“Nếu là ta có thể làm cho đảm thức cổ tăng gia sản xuất, phương diện này tốc độ có thể nhanh chóng thăng cấp.” 

Hiện tại chế ước hắn hồn phách nội tình tăng nhanh, chính là đảm thức cổ sản lượng.

Đãng hồn sơn không hề nghi ngờ là một chậu châu báu, nhưng nó cần đại lượng hơn nữa chất lượng tốt hồn phách, khả năng sinh ra cuồn cuộn không ngừng đảm thức cổ.

Dựa theo lúc trước ước định, này đó đảm thức cổ có một bộ phận là quy về Lang Gia phái, Lang Gia địa linh đem buôn bán, kiếm thủ lợi nhuận. Một khác bộ phận tắc thuộc loại Phương Nguyên.

Nay, Phương Nguyên đem này một bộ phận đảm thức cổ, đều cầm đến dùng cho nhà mình hồn đạo tu hành. Làm cho hắn phương diện này kinh tế trụ cột, nhất thời khuyết thiếu một đại khối.

Bất quá cũng may phía trước niên cổ sinh ý, đại buôn bán lời một bút, Phương Nguyên trong tay còn có không ít tiền vốn.

Phương Nguyên tính kế một chút, cùng Lang Gia địa linh can thiệp, thay đổi song phương đảm thức cổ giữ lấy dẫn, này không hề sáng suốt. Bởi vì Phương Nguyên còn muốn dựa vào Lang Gia phái, không chỉ có là tránh ở Lang Gia phúc địa trung an tâm phát triển, mà còn muốn ỷ lại Lang Gia phái luyện cổ năng lực, giúp chính mình luyện cổ.

Phía trước nhóm đầu tiên luyện cổ kế hoạch, kia ba chích tiên cổ đều là mang cho Phương Nguyên thật lớn giúp. Hiện tại là nhóm thứ hai luyện cổ kế hoạch, chủ yếu là đại lượng phàm cổ, Bạch Liên cự tàm cổ chính là một trong số đó, trọng điểm là hai tiên cổ. Trong đó một chích tên là Thiên Cơ, nó là Nhạc Thổ tiên tôn sáng chế, bị ảnh tông Nghiễn Thạch lão nhân đạt được, do đó nghiên phát ra một cái tiên đạo sát chiêu, tên là thạch động Thiên Cơ.

Này chiêu hiệu quả, cực kỳ huyền diệu, đúng là có thể đoán trước ra tiếp theo tai kiếp nội dung cụ thể!

Lang Gia phái nếu là luyện ra Thiên Cơ tiên cổ, liền ý nghĩa Phương Nguyên có thể thúc dục thạch động Thiên Cơ, này đối với hắn độ kiếp có thật lớn giúp.

“Bất quá... Tuyên bố nhiệm vụ, làm cho Lang Gia phái luyện chế tiên cổ, vẫn đều ở kịch liệt tiêu hao của ta môn phái cống hiến. Phương diện này phải có tra!” 

Cho nên lúc này đây hồn đạo tu hành chấm dứt sau khi, Phương Nguyên liền thúc dục tín đạo phàm cổ, xem xét Lang Gia phái môn phái nhiệm vụ.

Không thể không nói, đương đại Lang Gia địa linh xa so với đời trước, càng thêm thích hợp kinh doanh Lang Gia phái.

Ở hắn một loạt chính sách dưới, toàn bộ Lang Gia phái đầy đủ đào móc tự thân tiềm lực, bộc phát ra bừng bừng sinh cơ.

Lúc này, Lang Gia phái môn phái nhiệm vụ rất nhiều, trong đó đại bộ phận đều là Phương Nguyên tuyên bố luyện cổ nhiệm vụ, sau đó dưới, chiếm cứ rất lớn trọng, đều là một loại loại hình -- Thái Khâu thăm dò.

Lang Gia phái từ dựng truyền tống tiên trận sau, đã tận lực cho thăm dò Thái Khâu, đào móc trong đó đại lượng tự nhiên tài nguyên.

Đây là Lang Gia phái trước mắt chủ yếu phát triển đại khái.

Nhưng là Thái Khâu chính là hiểm địa, tầm thường cổ tiên cũng không tưởng giao thiệp với địa phương, tuy rằng chất chứa tài nguyên phong phú, nhưng bên trong mãnh thú tụ tập, quái mộc tùng sinh. Cố tình Lang Gia phái cổ tiên, tuy rằng luyện cổ đều có một tay, nhưng ở chiến đấu phương diện, cũng là vốn sinh ra đã kém cỏi.

Cứ việc gần nhất một đoạn thời kì, đều ở cố gắng thăng cấp, nhưng là chiến đấu chân chính năng thủ, cũng không có vài cái.

Cho nên, gặp được đến rất nhiều cường đại mãnh thú hoặc là cây, này đó mao dân cổ tiên liền khó chịu. Thăm dò Thái Khâu tiến triển, vẫn cũng không thuận lợi.

Nhìn này đó loại hình nhiệm vụ, Phương Nguyên trong đầu ý nghĩ bay tán loạn, không ngừng va chạm.

Vài hô hấp công phu, hắn liền từ giữa lựa chọn ra mười mấy cái tính giá so với tối cao nhiệm vụ đến. 

Ngay sau đó, hắn đem chính mình lựa chọn nhiệm vụ, tất cả đều hết thảy tiếp được!

“Thái thượng đại trưởng lão.” Phương Nguyên thông qua tín đạo phàm cổ, câu thông Lang Gia địa linh.

Lang Gia địa linh trước tiên biết được Phương Nguyên hành động, thập phần vui mừng cùng thoải mái: “Phương Nguyên, có ngươi xuất mã, giải quyết này đó nhiệm vụ, quả thực là dễ như trở bàn tay!” 

Nhưng Phương Nguyên lại lắc đầu: “Đây đúng là ta muốn cùng ngươi câu thông sự tình. Này đó nhiệm vụ, ta tính toán phái thủ hạ, thay ta hoàn thành. Ta nghĩ, này không hề vi phạm Lang Gia phái quy đi?” 

Lang Gia địa linh hơi hơi sửng sốt, hắn lúc trước bố trí môn quy thời điểm, đích thực thật không ngờ này một tầng.

Tế cứu đứng lên, phương diện này nhưng cũng không xem như môn quy lỗ hổng. Bởi vì tiếp được nhiệm vụ cổ tiên, chính mình tìm kiếm giúp đỡ, lại có cái gì không thể đâu?

Lang Gia địa linh chỉ phải đối Phương Nguyên nói: “Vậy ngươi nên cam đoan, của ngươi này đó thuộc hạ sẽ không làm nguy hại Lang Gia phái sự tình!” 

Phương Nguyên liền cười: “Đây là đương nhiên.” 

Cùng Lang Gia địa linh có tốt lắm câu thông, Phương Nguyên liền bắt đầu phái ảnh tông thành viên.

Hắc Lâu Lan, Ảnh Vô Tà, Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương, này đó chiến lực nếu là để đó không dùng xuống dưới, hết sức lãng phí. Lần này, đều chiếm được tốt lắm lợi dụng.

Cuối cùng, liền ngay cả Bạch Ngưng Băng đều tham dự tiến vào.

Bởi vì đứng ở của nàng góc độ, nàng sở dĩ cùng Phương Nguyên liên minh, lớn nhất nguyên nhân, chính là tưởng khôi phục nam thân, bởi vậy muốn luyện chế ra tiên cấp âm dương chuyển thân cổ.

Nhưng làm nàng phát hiện, Phương Nguyên luyện cổ đều phải ỷ lại Lang Gia phái khi, nàng đã đem chủ ý đánh tới Lang Gia phái trên người.

Tiếc nuối là, Lang Gia phái cao thấp đối Bạch Ngưng Băng này người xa lạ, không hề tín nhiệm. Phương Nguyên cũng âm thầm cản trở hai phương cấu kết, làm cho Bạch Ngưng Băng chỉ có thể dựa vào Phương Nguyên này tuyến.

Nàng thân là Phương Nguyên minh hữu, Phương Nguyên cũng không quyền lực mệnh lệnh nàng, nhưng là Phương Nguyên lại sao lại lãng phí nàng như vậy quý giá chiến lực?

Ở Phương Nguyên cố ý trao đổi sau, Bạch Ngưng Băng tin tưởng Phương Nguyên: Chỉ cần nàng chém giết càng nhiều mãnh thú cây, nàng thay Phương Nguyên hoàn thành kia phân nhiệm vụ được đến môn phái cống hiến, Phương Nguyên đều đã đem chi tích góp từng tí một đứng lên, dùng cho tuyên bố luyện chế tiên cổ âm dương chuyển thân môn phái nhiệm vụ.

Mấy ngày sau.

Chí tôn tiên khiếu, tiểu Bắc Nguyên.

Đại phiến đại phiến hình tròn hoa tuyết, ở không trung không ngừng mà phi vũ tung bay.

Loại này đặc biệt hoa tuyết, thuần trắng lóng lánh, có người trưởng thành bàn tay lớn nhỏ.

Đây là lục chuyển tiên tài vũ dao tuyết, chính là thiên địa cô đọng mà ra, chỉ cần độ ấm bảo trì nhất định vi hàn, nó sẽ không hội hòa tan. Hơn nữa còn có thể vĩnh cửu tung bay, mặc dù là rơi xuống đến trên mặt đất, cũng sẽ chợt tung bay đến giữa không trung đi.

Phương Nguyên cuối cùng xem xét một chút, không có phát hiện cái gì không ổn chỗ, thầm nghĩ: “Mấy ngày qua, rốt cục thì đem tuyết dân bộ tộc sính lễ đều bố trí xuống dưới. Cái này công tác, có thể có một đoạn kết.” 

Tuyết dân bộ tộc nếu muốn tưởng cùng Phương Nguyên đám hỏi, Tuyết Nhi tự nhiên sẽ không hai tay trống trơn mà đến.

Nàng mang đến một phần lễ hỏi.

Trong đó trọng điểm, đó là tuyết liên hoa tinh. 

Đây là tuyết dân bộ tộc đặc hữu tiên tài, trong bảo hoàng thiên dị thường hi hữu, Phương Nguyên lại đắc thủ không ít, tất cả đều bị hắn cất giữ ở tiểu Bắc Nguyên.

Tiếp theo số lượng nhiều nhất, chính là vũ dao tuyết. Nó vừa vặn là một chích lục chuyển trí đạo tiên cổ thức ăn, Phương Nguyên thu hoạch này một đám, cũng đủ nuôi nấng bốn năm lần.

Lục chuyển tiên cổ nuôi nấng độ khó, tự nhiên cùng bát chuyển tiên cổ có cách biệt một trời.

Đây là một cái nho nhỏ kinh hỉ, ít nhất Phương Nguyên không cần tái phí trắc trở, đi hướng bảo hoàng thiên thu mua vũ dao tuyết.

Trừ này phía trước, này khác một ít tài nguyên, còn có một ít phiếm thiện khả trần. Bị Phương Nguyên bán bán, lưu lưu, xử lý sạch sẽ.

“Còn là quá ít. Nếu là có càng nhiều một điểm tài nguyên, ta ở kinh doanh tiên khiếu phương diện, sẽ có nhanh hơn tiến triển.” 

“Tuyết dân bộ tộc nếu muốn cùng ta đám hỏi, chỉ này đó lễ hỏi nhưng là không đủ.” 

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh.

Hắn đem này đó lễ hỏi đều một ngụm nuốt vào, nhưng đối tuyết dân bộ tộc đám hỏi thỉnh cầu, lại ngoảnh mặt làm ngơ.

Đảm thức cổ sinh sản ra một ít quy mô, vì thế Phương Nguyên lại triển khai hồn đạo tu hành.

Ngày qua ngày, hắn đắm chìm ở tu hành giữa. Hồn phách nội tình của hắn, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng dâng lên. Trừ bỏ hồn đạo tu hành ở ngoài, hắn còn lợi dụng trí tuệ vầng sáng, bắt đầu thay đổi sát chiêu.

Hắn nắm giữ sát chiêu phi thường phi thường nhiều, đề cập thế gian sở hữu lưu phái. Hắn cần thay đổi trong đó vĩ đại sát chiêu, có thể dùng chính mình trong tay tiên cổ phối hợp phàm cổ, thúc giục sử dụng đến. Này đem thật lớn tăng trưởng thủ đoạn cùng chiến lực của hắn!

Phương Nguyên vùi đầu tu hành, ảnh tông đám người tận sức cho Thái Khâu thăm dò cùng chiến đấu, mao lục, Lang Gia địa linh đám người tắc vì Phương Nguyên luyện chế tiên cổ. Mỗi người đều có chính mình sự tình, Tuyết Nhi dần dần thành người tối sốt ruột.

Vị này tuyết dân bộ tộc đại mỹ nhân, mang theo tuyết dân bộ tộc trọng đại nhiệm vụ tiến đến, kết quả Phương Nguyên đem của nàng lễ hỏi đều nuốt, lại ngay cả của nàng mặt cũng không gặp một lần, vẫn đều đem nàng lượng ở trong này, chẳng quan tâm.

Tuyết Nhi nhiều lần cầu kiến Phương Nguyên, nhưng nàng bất quá là lục chuyển cổ tiên, Phương Nguyên đã có bát chuyển chiến lực, song phương trình tự có chênh lệch, lại ở Lang Gia phúc địa, cho nên Phương Nguyên đều nhất nhất chống đẩy.

Kể từ đó, Tuyết Nhi cầu kiến không thể, trong lòng buồn bực không chịu nổi, mỗi ngày trên mặt ưu sầu cùng phẫn não đều càng ngày càng nặng.

Một ngày này, tuyết dân bộ tộc bên kia lại đây tín thúc giục, Tuyết Nhi đã có hy vọng.

Nguyên lai, tuyết dân bộ tộc gặp Tuyết Nhi không hề tiến triển, căn bản không chiếm được Phương Nguyên tiếp kiến, liền tư dưới thương lượng một phen.

Bọn họ đạt thành chung nhận thức: Phương Nguyên nếu nhận lễ hỏi, còn có đám hỏi ý tứ. Nhưng vì cái gì không tiếp gặp Tuyết Nhi, chỉ sợ là bởi vì lễ hỏi không đủ phân lượng, xứng đôi hắn không được đường đường thân phận.

Vì thế, tuyết dân bộ tộc liền lại gom góp một đám, lúc này đây đi theo gửi thư, một khối mang cho Tuyết Nhi.

“Này tính cái chuyện gì nhi?” 

“Ta Tuyết Nhi chính là trong tộc thiên chi kiêu nữ, mỹ danh lan xa. Lúc này đây, lại muốn chủ động cùng nhân tộc đám hỏi, thậm chí lễ hỏi còn muốn cũng đủ. Không đầy đủ, ngay cả mặt mũi đều không thấy được một lần!” 

Tuyết Nhi mang theo buồn bực, đến cầu kiến Phương Nguyên.

Phương Nguyên cuối cùng là tiếp kiến rồi nàng.

Nhưng ai liệu, Phương Nguyên lại đối nàng nói một phen ra ngoài nàng ý liệu nói.

Convert by: Wdragon21

 

