 

Rất nhanh, Gia Luật Quần Tinh hồn phách liền tiến vào đạm bạch quang vựng chiếu xạ phạm vi giữa.

Gia Luật Quần Tinh hồn phách quỷ dị yên lặng xuống dưới, dừng lại bất động, tựa hồ lập tức biến thành ngốc si.

Sau đó, theo hồn phách của hắn, một điểm một điểm bay ra lục nhạt sắc ánh huỳnh quang.

Này đó ánh huỳnh quang, rất nhanh càng ngày càng nhiều, phiêu tán ở không trung, giống như mưa phùn kéo dài.

Phương Nguyên tâm niệm chuyển động, này đó ánh huỳnh quang liền có phương hướng, nhất tề hướng lực đạo tiên cương chi khu dũng đi.

Một tầng tầng ánh huỳnh quang, bao trùm ở lực đạo tiên cương chi khu, làm cho từng đạo hồn đạo đạo ngân tiêu tán.

Theo thời gian chuyển dời, lực đạo tiên cương thượng hồn đạo đạo ngân dần dần giảm bớt, mà Gia Luật Quần Tinh hồn phách, cũng không đoạn cắt giảm suy yếu đi xuống.

Phương Nguyên lòng yên tĩnh như nước, duy trì sát chiêu ổn định như núi, lù lù bất động.

Này sát chiêu muốn liên tục ba ngày ba đêm tái nhiều một ít, khả năng đem lực đạo tiên cương hồn đạo cạm bẫy, hoàn toàn tiêu trừ.

Toàn bộ quá trình, tiêu hao táo đỏ tiên nguyên, nhiều đạt một ngàn hai trăm nhiều khỏa.

Này còn là lợi dụng thất chuyển cổ tiên hồn phách, hơn nữa có tịnh hồn tiên cổ, cùng U Hồn chân truyền ghi lại chính xác giải trừ phương pháp. Nếu là muốn cho Phương Nguyên chính mình phát triển thiết tưởng, động thủ lần nữa thử, trả giá thời gian, tinh lực cùng tài nguyên, chính là một bút làm người ta nhìn thấy ghê người con số.

Phương Nguyên không hề lo lắng tiên nguyên dự trữ không đủ, hắn lần này chuẩn bị đầy đủ thật sự.

Thời gian cứ như vậy thong thả trôi qua đi qua.

Ba ngày ba đêm nhiều thời giờ trôi qua, Phương Nguyên từ từ đem sát chiêu ngừng lại xuống dưới.

Hắn tính một chút, tiêu hao táo đỏ tiên nguyên số lượng, vượt qua một ngàn ba trăm. Đây là hắn dùng một ít tiên cổ, thay thế chính thống lựa chọn kết quả.

Cự lượng tiên nguyên tiêu hao, trực tiếp làm cho hắn tiên nguyên dự trữ thấy đáy. 

Nhưng Phương Nguyên trong lòng, lại tràn ngập vui sướng.

Đạo khả đạo tiên cổ!

Hắn thúc dục này chích độc đáo tín đạo tiên cổ, điều tra một phen sau, đại điểm này đầu, vừa lòng nở nụ cười.

“Cuối cùng cởi bỏ a! Tiên cương thân xác hồn đạo cạm bẫy, hoàn toàn tiêu trừ!!” 

Không dễ dàng.

Thật sự không dễ dàng.

Hồn đạo cạm bẫy vấn đề, làm phức tạp Phương Nguyên đã bao lâu. Nay cuối cùng chiếm được giải quyết.

Trong lúc nhất thời, thành công vui sướng, tràn ngập Phương Nguyên lòng dạ.

Bất quá...

Phương Nguyên tỉnh táo lại sau, không hề tự mình lấy thân thử nghiệm.

Thận trọng như hắn, còn là lựa chọn dùng này khác cổ tiên hồn phách, đi trước thăm dò một phen.

Mấy lần thăm dò sau, quả nhiên là không có vấn đề.

Phương Nguyên liền dời đi chính mình hồn phách, tiến vào tiên cương thân xác giữa.

Ngay sau đó, tiên cương thân xác mở hai mắt, chậm rãi đứng thẳng đứng lên. Hắn nhìn chính mình tám chích bàn tay to, lại giãn ra một chút toàn thân gân cốt, cảm giác tốt lắm!

“Rốt cục thì có thể lại dùng chính mình khối này thân xác.” Phương Nguyên lúc này cảm giác có chút vi diệu, thật giống như là du tử về tới quê nhà giống nhau, rất có rất nhiều cảm xúc.

Phương Nguyên duỗi tay nhẹ nhàng vuốt ve một chút chính mình bụng.

Nơi nào chỉ còn lại có một ngũ chuyển không khiếu. Phía trước lực đạo lục chuyển tử khiếu, đã hoàn toàn băng diệt, lực đạo đạo ngân cũng đều chuyển dời đến Phương Nguyên thân xác.

Theo loại trình độ này đi lên giảng, Phương Nguyên khối này lực đạo tiên cương, chính là hàng thật giá thật lục chuyển lực đạo tiên tài!

Lực đạo lục chuyển tử khiếu, nguyên bản chính là Phương Nguyên vận dụng thứ hai không khiếu cổ, sau đó thăng tiên đi lên.

Ngũ chuyển cao nhất không khiếu, mới là hắn nguyên bản không khiếu.

Này không khiếu giữa, còn gắt gao phong ấn xuân thu thiền.

Không khiếu màu tím tinh bích thượng, đã che kín vết rạn. Dù sao xuân thu thiền chính là lục chuyển tiên cổ, đối không khiếu lực áp bách lượng rất lớn.

Bất quá Phương Nguyên lúc này cũng không lo lắng, không khiếu khiếu vách tường sẽ bị áp bách thoát phá. Hắn ban đầu có thể xử lý, lúc này được ảnh tông truyền thừa, phương pháp càng nhiều rất tốt.

Này chích xuân thu thiền, Phương Nguyên tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Bất quá, lúc này xuân thu thiền trung tràn ngập thiên ý, Phương Nguyên muốn dùng nó, còn phải phải được quá một phen luyện cổ, đem thiên ý hoàn toàn loại bỏ.

Được đến tinh thuần lục chuyển xuân thu thiền, còn xa xa không phải Phương Nguyên mục tiêu.

Phương Nguyên kế tiếp kế hoạch, là ở này trụ cột, thăng luyện ra thất chuyển xuân thu thiền!

“Bất quá ở luyện ra thất chuyển xuân thu thiền phía trước, còn là trước đem khối này thân xác, thăng chức thành lục chuyển cổ tiên đi.” 

Lục chuyển trụ đạo cổ tiên, này vốn chính là Phương Nguyên lúc ban đầu kế hoạch.

Phương Nguyên không hề tính toán buông tha cho này kế hoạch. 

Thử thành công, Phương Nguyên lại độn ra hồn phách, trở lại chí tôn tiên thể giữa. Mà khối này tiên cương thân xác, tắc như cũ bị trấn áp ở trong núi trong cổ trận. Dù sao xuân thu thiền ẩn chứa thiên ý, Phương Nguyên cũng là vì để ngừa vạn nhất.

“Thử xem trí tuệ cổ đi!” Nghĩ đến đây, Phương Nguyên nhưng lại cảm thấy một tia gấp không thể chờ.

Hắn phá quan mà ra, trực tiếp hướng trí tuệ cổ phương hướng bay đi.

Từ Hồ Tiên phúc địa bị thiên đình công chiếm sau, trí tuệ cổ bị mao dân cổ tiên lợi dụng bí pháp, dời chuyển qua Lang Gia phúc địa giữa.

Từ nay về sau, liền vẫn đã bị Lang Gia địa linh nuôi nấng, tái chưa dời đi địa phương khác.

Phương Nguyên rất nhanh đi vào trí tuệ cổ trước mặt, này phiên động tĩnh tự nhiên cũng hấp dẫn Lang Gia địa linh tiến đến quan sát.

Lang Gia địa linh sắc mặt có chút cổ quái: “Phương Nguyên, có người vu oan giá họa cho ngươi.” 

“Có ý tứ gì?” 

“Hắc hắc, Uấn Lương chết, trên chiến trường để lại mấu chốt manh mối, thẳng chỉ ngươi là giết người hung phạm. Hơn nữa, ngươi là Liễu Quán Nhất thân phận, cũng đều tùy theo hoàn toàn cho sáng tỏ. Hiện tại toàn bộ Bắc Nguyên cổ tiên giới, nga, không, là toàn bộ ngũ vực cổ tiên giới, đều ở vì cái này tin tức mà khiếp sợ đâu.” Lang Gia địa linh cười nói.

Phương Nguyên tuy rằng muốn dùng thất chuyển cổ tiên hồn phách, đến cởi bỏ tiên cương thân xác hồn đạo cạm bẫy. Nhưng là hắn nguyên bản còn có phương diện này tù binh. Không chỉ là Gia Luật Quần Tinh, còn có Thúy Ba tiên tử, Lưu gia cổ tiên Lưu Dũng, Mã Hồng Vận hồn phách, thậm chí Hắc Thành toàn bộ người sống.

Mao Lục phía trước lo lắng, Phương Nguyên sẽ đi trước Bắc Nguyên, đi liệp sát cổ tiên.

Phương Nguyên trả lời hắn, sẽ có đúng mực.

Hắn đương nhiên sẽ không mạo hiểm tiến đến, chính mình trong tay vốn còn có cổ tiên hồn phách, dùng ở chỗ này là được.

Phương Nguyên phải làm, chính là nghỉ ngơi lấy lại sức, tranh thủ thời gian, lớn mạnh tự thân, mà không phải ra ngoài đi đánh giết.

Phương Nguyên hỏi thăm tình hình cụ thể sau, rất nhanh hiểu rõ, trầm ngâm nói: “Này chỉ sợ là thiên đình đang làm trò quỷ. Uấn Lương chính là Tán tiên, trường sinh thiên phương diện cư nhiên cho phép hắn cùng Mộ Dung Thanh Ti kết hợp, thậm chí còn có một tia vui thấy kết quả này ý tứ hàm xúc. Đây là trường sinh thiên ở vì ngũ vực loạn chiến đại thời đại bắt đầu bố cục. Bất quá thiên đình phương diện, như thế nào hội cho phép đâu? Tự nhiên sẽ quấy rối ám toán.” 

“Phương Nguyên ngươi phân tích rất đạo lý.” Lang Gia địa linh nghe xong, liên tục gật đầu, chợt cười quái dị nói, “Hiện tại trường sinh thiên phương diện cực kỳ tức giận, tân tiền nhiệm Nam Hoang tiên nhân Dược Hoàng, lại tuyên bố phải muốn bắt ngươi quy án đâu. Ngươi hiện tại không chỉ có là Bắc Nguyên chính đạo tử địch, ma đạo, Tán tiên cũng đều thực đối địch ngươi a.” 

Phương Nguyên ừ một tiếng, này cũng khó trách.

Nghịch lưu hà một trận chiến, Phương Nguyên đắc tội Bắc Nguyên chính đạo, cũng đắc tội Tuyết Hồ lão tổ đại biểu ma đạo.

Hiện tại, Uấn Lương chính là Bắc Nguyên Tán tiên dấu hiệu nhân vật. Phương Nguyên bị oan uổng thành giết người hung thủ, tự nhiên sẽ gặp đã bị này trận doanh cổ tiên đối địch.

“Tốt lắm, mặc kệ này đó, mau mau động thủ, làm cho ta xem nhìn ngươi đến tột cùng có thể hay không kích phát ra trí tuệ vầng sáng đến?” Lang Gia địa linh chợt, vừa vội khó dằn nổi thúc giục nói.

“Hảo, ta cũng rất muốn nhìn xem kết quả này.” Phương Nguyên hít sâu một hơi.

Lần này thành công khả năng rất lớn, nếu là thành, kia hắn đem vỗ cánh tận trời!

Ps: Mọi người quốc khánh chương khoái hoạt!! Cảm tạ mọi người đầu đến vé tháng, hôm nay đổi mới lùi lại, thực có lỗi, hai canh biểu đạt một chút xin lỗi.

Convert by: Wdragon21

 

