 

Hồng Vân vũ nương chính là chủ tu vân đạo, nhưng từ U Hồn ma tôn sau, sưU Hồn thủ đoạn bởi vì đơn giản dễ học, trở thành từng cái cổ tiên chuẩn bị thủ đoạn.

Lúc này, nàng vơ vét Hàn Lập hồn phách, nhất thời hiểu biết đến Hàn Lập tu hành đại thế trải qua, tự nhiên Hàn Lập ở trong cổ trận trải qua nguy hiểm, cũng bộc lộ.

“Có ý tứ!” Hồng Vân vũ nương bắt lấy Hàn Lập, sau đó trốn vào sa mạc giữa, rất nhanh sẽ đến đến kia chỗ địa hạ sa động.

Địa hạ sa động cơ hồ đã hoàn toàn sụp đổ, bất quá, Hồng Vân vũ nương nhưng lại ngoài ý muốn, ở trong góc phát hiện một cái khéo léo cổ trận.

Nàng đi vào cổ trận trước mặt, cổ trận mở rộng một cái nho nhỏ thông đạo, trận linh ở bên trong mở miệng: “Chủ nhân!” 

Trận linh kêu to, tự nhiên là Hàn Lập.

“Thật là lợi hại trận linh! Cổ trận phía trước đã hỏng mất, nhưng là lại có thể lần nữa tổ thành, chỉ sợ cũng là này trận linh công.” Hồng Vân vũ nương trong lòng chấn động.

“Kể từ đó, Chấn Nguyên Tử chân truyền, chỉ sợ cũng bảo lưu lại xuống dưới. Ha ha, này tiên duyên về ta a!” Hồng Vân vũ nương trong lòng phấn chấn cười to.

Nàng đáy mắt ở chỗ sâu trong ánh sao chợt lóe lướt qua, trong tay hơi hơi dùng sức, đối Hàn Lập nói: “Tiểu tử kia, ta cứu mạng của ngươi, làm ân cứu mạng, ngươi đã đem này đạo chân truyền toàn bộ đều kính dâng cho ta đi.” 

Hàn Lập mở hai mắt: “Tốt.” 

“Nghe được đi, trận linh, chủ nhân của ngươi đã đem các ngươi đều chuyển nhượng cho ta.” Hồng Vân vũ nương tiện đà quay đầu, đối trận linh nói.

“Này...” Trận linh do dự.

“Như thế nào? Ngươi còn muốn cãi lời ngươi chủ nhân mệnh lệnh bất thành?” Hồng Vân vũ nương khẽ nhíu mày.

Trận linh trầm mặc không nói.

Hồng Vân vũ nương cười lạnh một tiếng: “Trận linh, các ngươi nguyên lai chủ nhân là Chấn Nguyên Tử. Chấn Nguyên Tử bố trí chân truyền, truyền thừa đời sau, hiện nay Hàn Lập đạt tới tiêu chuẩn, trở thành các ngươi tân chủ nhân, các ngươi chẳng lẽ muốn đổi ý sao?” 

“Đương nhiên sẽ không.” Trận linh không chút do dự nói.

“Như vậy hiện tại của ngươi tân chủ nhân Hàn Lập mà nói, các ngươi nghe theo không?” Hồng Vân vũ nương lại hỏi.

“Nghe theo.” Trận linh lại không chút do dự trả lời.

“Một khi đã như vậy, Hàn Lập phải các ngươi đưa tặng cho ta, báo đáp của ta ân cứu mạng, các ngươi còn muốn chống chế sao?” Hồng Vân vũ nương đi bước một ép sát.

Trận linh trầm mặc một hồi, hắn tổng cảm giác có điểm không thích hợp, nhưng lại không thể nói rõ đến.

Cuối cùng, hắn thật dài thở dài một hơi: “Chúng ta không chống chế, ngươi chính là chúng ta tân chủ nhân.” 

“Ha ha ha, có thế chứ. Thần phục ta đi, không cần có bất luận cái gì chống cự.” Nói xong, Hồng Vân vũ nương liền điểm hóa tiên nguyên, quán chú đi qua.

Trận linh không có phản kháng, ngoan ngoãn bị này cổ tiên nguyên luyện hóa.

Nó chính là chỗ tòa này cổ trận trung tâm, có thể thay thế cổ tiên thao túng cổ trận, chỉ cần có chừng đủ tiên nguyên dự trữ.

Trận linh đầu phục Hồng Vân vũ nương, này khác cổ trùng tự nhiên cũng nhất tịnh theo vào, rất nhanh cả tòa tiên cấp cổ trận liền đều đổi chủ.

Hồng Vân vũ nương thu hoạch mấy chích tiên cổ, đại lượng phàm cổ, hơn nữa còn theo trận linh chỗ, chiếm được Chấn Nguyên Tử đầy đủ trận đạo chân truyền.

Tiên trận hoàn toàn mở rộng, đối Hồng Vân vũ nương không chút nào bố trí phòng vệ.

Hồng Vân vũ nương cười ha ha, nhưng không có vội vã đi nghiệm thu, mà là xoay người đối với Hàn Lập vung tay áo.

Phốc.

Một tiếng vang nhỏ, Hàn Lập nháy mắt hóa thành một bãi huyết nhục, bị chết không thể chết lại, liền ngay cả hồn phách đều hoàn toàn hủy diệt.

Nguyên lai, Hàn Lập đều không phải là chân chính thức tỉnh, mà là Hồng Vân vũ nương vận dụng tiên nhân thủ đoạn, ngầm chuyển vận ý chí đi vào, thao túng Hàn Lập, đáp ứng chính mình, độ làm cho toàn bộ chân truyền.

Muốn cướp đoạt tiên cổ, hết sức khó khăn.

Nhưng Hàn Lập chính là phàm nhân, mà Hồng Vân vũ nương cũng là cổ tiên.

Tiên phàm có khác, song phương thực lực chênh lệch thật lớn, Hồng Vân vũ nương bằng vào thực lực nghiền áp, Hàn Lập căn bản không có hoàn thủ năng lực.

Đương nhiên, nếu một vị phàm nhân, chân chính có được tiên cổ, cổ tiên muốn trực tiếp cướp đoạt phàm nhân tiên cổ, cũng không phải đơn giản như vậy.

Không nghĩ qua là, sẽ ngọc thạch câu phần, tiên cổ theo phàm nhân cùng hủy diệt, làm cho cổ tiên giỏ trúc múc nước công dã tràng. 

Hồng Vân vũ nương đối mặt tình huống, là có vẻ đặc thù.

Hàn Lập tuy rằng thông qua khảo nghiệm, trở thành chân truyền kế thừa giả, nhưng là bởi vì thanh trảo quỷ dực sư làm rối, làm cho hắn cũng không có luyện hóa trận linh, cùng với này khác sở hữu cổ trùng.

Cho nên, Chấn Nguyên Tử lưu lại này đó cổ trùng, như cũ là Chấn Nguyên Tử ý chí.

Đây là một cái lỗ hổng, bị Hồng Vân vũ nương bắt lấy.

Một cái khác đặc thù địa phương, chính là trận linh.

Trận linh tiên cổ chính là Chấn Nguyên Tử sáng tạo độc đáo, hắn hàng nhái địa linh, thiên linh, làm một tòa cổ trận an bài một cái trận linh, phụ trợ cổ tiên thao túng cổ trận.

Trận linh tiên cổ chính là một lần tiêu hao hình cổ trùng, dùng một lần, tiên cổ biến mất, hoàn toàn hóa thành một vị trận linh.

Sau này, cổ tiên muốn lại dùng trận linh tiên cổ mà nói, cũng chỉ có lần nữa lại luyện chế ra một chích đến đây.

Trận linh có nhất định trí tuệ, cùng địa linh, thiên linh cùng loại, cũng là không thể nói dối, có vẻ đơn thuần.

Cái này cho Hồng Vân vũ nương lừa gạt lừa gạt, cùng với đàm phán khuyên bảo hoàn cảnh.

Nếu không có trận linh, mà là một đống cổ trùng, chúng nó cùng Hồng Vân vũ nương không thể đối thoại, cũng liền không thể bị thuyết phục.

Nói ngắn lại, Hồng Vân vũ nương ngoài ý muốn kế thừa này Chấn Nguyên Tử trận đạo chân truyền.

“Chấn Nguyên Tử chính là siêu cấp thế lực Xa gia cổ tiên, không nghĩ tới hắn thân là chính đạo, cư nhiên không có đem chính mình chân truyền lưu cho gia tộc, mà là bố trí ở tại nơi này.” Thiên Biến ý chí cảm khái nói, “Xem ra lúc trước nghe đồn, Chấn Nguyên Tử cùng gia tộc ý kiến không hợp, bị này khác gia tộc cổ tiên hợp lực xa lánh, đều không phải là có lỗ trống thì gió mới vào.” 

“Đây là nhờ phu quân của ngươi hồng phúc, chúng ta khả năng gặp được này chỗ cơ duyên.” Hồng Vân vũ nương cười nói.

“Ân, chờ cứu Thúy Ba, trở lại vạn giống sa mạc, ngươi đem này đó chân truyền đều cấp bản thể nhìn xem. Yên tâm, ưu việt không thể thiếu của ngươi.” Thiên Biến lão tổ ý chí ngữ khí thản nhiên.

Hồng Vân vũ nương trong lòng nhỏ máu, nàng biết chính mình đem này phân chân truyền cống hiến đi lên, bên trong tinh túy, đều phải bị Thiên Biến lão tổ nuốt điệu, rơi xuống chính mình trong tay có thể có bao nhiêu, thật đúng là nói không tốt.

Bất quá, nàng không thể không cống hiến đi lên.

Toàn bộ quá trình, đều có Thiên Biến ý chí bám vào thân thể của nàng, thấy rõ này hết thảy.

Hồng Vân vũ nương coi như là thực lực không tầm thường, nhưng là đối mặt bát chuyển tồn tại, khó có lực lượng phản kháng.

“Bất quá nói trở về, nếu là chỉ bằng ta chính mình một người, cũng sẽ không mạo hiểm đi vào nơi này. Có thể gặp được Chấn Nguyên Tử chân truyền, kỳ thật cũng nhờ phu quân ý chí phúc.” 

Như vậy vừa tưởng, Hồng Vân vũ nương tâm tình nhất thời bình thản rất nhiều.

Nàng đại khái kiểm tra rồi một chút chính mình thu hoạch, tiên cổ cùng sở hữu 3 chích, trong đó hai là trận đạo tiên cổ. Tuy rằng số lượng không nhiều lắm, nhưng đều là thất chuyển.

Hơn nữa trận linh cũng có thể miễn cưỡng xem như nửa tiên cổ.

Nếu không có này cổ trận hỏng mất quá một lần, Hồng Vân vũ nương thu hoạch còn có thể càng nhiều.

Thay đổi một vị trí, Hồng Vân vũ nương lúc này không khỏi thầm mắng Hàn Lập phế vật, chính là một phàm nhân, đã nghĩ nhúng chàm cổ tiên chân truyền, chết cũng là xứng đáng!

Convert by: Wdragon21

 

