 

Tây Mạc.

Phương Nguyên mở hai mắt, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh xanh biếc cây cọ rừng cây.

Một uông hồ nước, lam thấu tâm, giống như một viên ngọc bích được khảm ở giữa cát vàng, tinh xảo động lòng người.

Đây là một mảnh loại nhỏ ốc đảo, có thiên nhiên sinh thành một đạo nguyên tuyền.

Giống loại này tiểu ốc đảo, thường thường là một phàm tục gia tộc cơ thạch. Nếu là có cổ sư sinh tồn tại nơi này, cố ý bảo dưỡng nguyên tuyền, phát triển tốt nói, thậm chí còn có thể hình thành cỡ trung, thậm chí đại hình ốc đảo.

Người chọn thích hợp tự nhiên hoàn cảnh ở lại, đồng thời tự nhiên hoàn cảnh đã ở bị người cải tạo.

Đây là Tây Mạc, người cùng tự nhiên cùng tồn tại quan hệ.

Bất quá hiện tại, này phiến hình thành không lâu tiểu ốc đảo, nhất định gặp phải hoàn toàn hủy diệt kết cục.

Bởi vì Phương Nguyên đám người, mỗi khi dời đi một chỗ, đều đã đem lưu lại tung tích cùng manh mối hoàn toàn tiêu trừ.

Tuy rằng bọn họ trên người có thiên đình chân truyền sát chiêu, nhưng này cử cũng có thể phòng bị một ít Tây Mạc địch nhân. Nhất là thiên ý ở thời khắc bố cục.

“Lúc này đây thôi diễn, cuối cùng có điều thành tựu.” Phương Nguyên phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng hơi hơi vui mừng.

Từ kiến thức đến bất diệt tinh tiêu lợi hại sau, Phương Nguyên liền trong tay giải quyết này nan đề. 

Tiên đạo sát chiêu khiết thân tự hảo, là lần lượt thi triển, mỗi một lần thời gian là cố định, nhưng Phương Nguyên hoàn toàn có thể đem nó cải thiện, làm cho hắn trở nên kéo dài.

Điểm này, Phương Nguyên có thực hiện trụ cột.

Bởi vì, hắn có được trí đạo tông sư cảnh giới, mà tiên đạo sát chiêu khiết thân tự hảo, đó là trí đạo sát chiêu, hắn có thể tiến hành cải thiện.

Còn có một điểm, hắn có được một chích mấu chốt tiên cổ.

Đúng là bởi vì này chích tiên cổ tồn tại, mới làm Phương Nguyên tự tin mười phần.

Này chích tiên cổ đó là -- kiên trì.

Thất chuyển kiên trì tiên cổ tác dụng, vốn chính là phụ trợ, kéo dài còn lại tiên cổ hoặc là sát chiêu uy lực dùng được. Tỷ như Phương Nguyên biến hóa thành thượng cổ kiếm giao, kiếm quang long tức đều là lần lượt phụt lên. Nhưng nếu dùng kiên trì tiên cổ mà nói, kiếm quang long tức có thể liên tục phun ra đi xuống, thẳng đến Phương Nguyên cổ họng đạt tới thừa nhận cực hạn.

Kiên trì tiên cổ chính thích hợp cải tạo khiết thân tự hảo sát chiêu.

Gần nhất mấy ngày qua, Phương Nguyên không ngừng dời đi, lần lượt suy tính, cuối cùng tại đây khắc, chiếm được thành quả.

Hắn thành công đem tiên cổ kiên trì, cho rằng thứ hai trung tâm, dung nhập đến khiết thân tự hảo giữa đi.

Kể từ đó, sát chiêu khiết thân tự hảo, có thể liên tục thi triển, không ngừng mà trừ bỏ Phương Nguyên trên người đối hắn bất lợi đạo ngân.

“Bất quá như vậy thành quả, còn là không đủ để làm cho ta rửa sạch điệu đạo ngân.” Phương Nguyên ánh mắt trầm ngưng, vẫn chưa thoải mái.

Hắn tinh tường biết, chính mình còn gặp phải mặt khác nan đề.

Mặc dù khiết thân tự hảo sát chiêu, có thể liên tục thúc dục, nhưng Phương Nguyên nhưng không có thời gian.

Hắn hiện tại thời khắc bị đuổi giết, tuy rằng thiên đình cổ tiên không thấy bóng dáng, nhưng chưa chừng bọn họ đã ngầm theo dõi đi lên.

Lúc nào cũng khắc khắc, Phương Nguyên đám người đều có bị đánh lén, bị đuổi giết đi lên khả năng.

Mà dùng khiết thân tự hảo sát chiêu, hoàn toàn tiêu trừ Phương Nguyên trên người bất diệt tinh tiêu, ít nhất cần một tháng thời gian.

Này trong một tháng, phải thời khắc càng không ngừng thúc dục sát chiêu.

Bất diệt tinh tiêu phi thường khó chơi, tiêu trừ đạo ngân càng nhiều, tự hành khôi phục tốc độ lại càng mau.

Phương Nguyên đã đem hết toàn lực, làm được loại tình trạng này, không những có thể tăng lên khiết thân tự hảo uy lực.

“Dựa theo tình huống hiện tại, ta thời khắc muốn chuẩn bị chạy trốn, tranh thủ suốt một tháng thời gian, căn bản không có khả năng. Hơn nữa cho dù ta có một tháng thời gian, người khác đâu? Bọn họ trên người cũng trúng bất diệt tinh tiêu.” 

Không có thực thi khả năng tính.

Phương Nguyên lo lắng nhất chính là, chính mình sắp thành công thời điểm, thiên đình cổ tiên đi ra làm rối, làm hắn thất bại trong gang tấc.

Nói như vậy, hắn hao phí đại lượng tiên nguyên, nhưng không có trừ tận gốc điệu bất diệt tinh tiêu. Sau đó ở cùng thiên đình cổ tiên chiến đấu, hoặc là đào vong trong quá trình, bất diệt tinh tiêu không ngừng khôi phục, đạo ngân sinh trưởng, làm cho Phương Nguyên uổng phí rất nhiều công phu.

“Hơn nữa khiết thân tự hảo chính là tiên đạo sát chiêu, thúc dục nó, ta không chỉ có là tiêu hao tiên nguyên, hơn nữa muốn thời khắc duy trì, tâm thần sẽ hao tổn rất lớn.” 

“Này sát chiêu, ta tiếp xúc không lâu sau, thúc dục số lần hữu hạn, không hề thuần thục. 

t 

r u y e n c u a t❤u i n e t Tính thêm ta thúc dục thất bại tình huống, không chỉ có là lãng phí tiên nguyên, hơn nữa muốn chữa thương, số lần vừa nhiều, không cần cùng thiên đình cổ tiên giao thủ, của ta tổng hợp thực lực ngay tại thẳng tắp giảm xuống.” 

“Đào vong Lang Gia phúc địa cũng không khả năng. Không nói đến chính mình thời khắc bị thiên đình giám sát, sẽ bại lộ Lang Gia phúc địa vị trí, chỉ nói này đường xá quá mức xa xôi, ở phía trước hướng Lang Gia phúc địa trên đường, quá mức nguy cơ bốn phía, không chỉ có là Trung Châu thiên đình, thiên ý bao vây tiễu trừ, còn có Bắc Nguyên trường sinh thiên.” 

Đương nhiên, khó khăn sẽ có, biện pháp cũng sẽ có.

Phương Nguyên nhằm vào này điểm, rất nhanh đã nghĩ ra đối sách.

Này đối sách, hắn cũng có năng lực thực thi.

Thì phải là lợi dụng trận đạo.

Hắn nếu lại cải tạo sát chiêu khiết thân tự hảo, đem thay đổi thành một tòa tiên đạo cổ trận.

Này không phải nói nhảm mà thôi.

Tiền văn đã giảng quá, cổ trận bản chất cũng là sát chiêu, chẳng qua là trận đạo sát chiêu mà thôi.

Phương Nguyên nếu có khiết thân tự hảo cổ trận, vậy sẽ phương tiện rất nhiều. Duy trì cổ trận cần tiêu hao tiên nguyên cùng tinh thần, thường thường đều so với sát chiêu muốn nhỏ nhiều lắm.

Hơn nữa khiết thân tự hảo sát chiêu, chích đối Phương Nguyên cá nhân hữu hiệu. Này khác cổ tiên thực thi, còn cần các nàng chính mình tái chăm học khổ luyện khiết thân tự hảo sát chiêu.

Nếu là hình thành tiên đạo cổ trận, như vậy ảnh tông này đám cổ tiên, chỉ cần tiến vào đến cổ trận giữa đi, là có thể làm cho chính mình trên người bất diệt tinh tiêu tương quan đạo ngân, gặp cổ trận nghiền ma cùng cắt giảm.

“Cho nên, ta không chỉ có cần cải thiện sát chiêu, đem chuyển biến thành tiên đạo cổ trận, còn cần trận bàn cổ, trận kỳ cổ hoặc là trận đồ cổ linh tinh cổ trùng, hơn nữa tốt nhất là tiên cổ cấp số.” 

Tiên cấp trận bàn cổ, Lang Gia phái liền có được một chích.

Này chích tiên cổ dùng được, chính là điều hành các loại cổ trùng, tự hành bố trí cổ trận. Cổ tiên chỉ cần cung cấp tiên nguyên thúc dục, ra ra lực lượng lớn nhất khí là có thể, không cần cổ tiên thân mình trận đạo tu vi.

Trận kỳ cổ còn lại là quản lý chung một tòa bố trí tốt cổ trận. Cổ tiên thúc dục trận kỳ cổ, có thể đem một tòa bố trí tốt cổ trận, trực tiếp thu được trận kỳ cổ đi.

Sau đó, ở nhất định tầm mắt, cổ tiên là có thể mang theo trận kỳ cổ, xê dịch vị trí.

Tìm kiếm đến thích hợp địa điểm sau, chỉ cần đem trận kỳ cổ lại lần nữa thúc dục, có thể đem phía trước bố trí tốt cổ trận, trực tiếp bãi buông đến.

Mà trận đồ cổ, thuộc loại tiêu hao loại cổ trùng.

Trận đồ cổ ghi lại cổ trận kể lại nội dung, dùng được cùng trận bàn cổ cùng loại, nhưng làm lỗi xác suất so với trận bàn cổ muốn nhỏ rất nhiều.

Này ba loại cổ trùng, đều thực thích hợp trước mắt Phương Nguyên.

Chấn đãng sa mạc.

Này phiến kỳ diệu biển cát, mỗi cách một đoạn thời gian, đều đã phát sinh mãnh liệt chấn động.

Ở chấn đãng sa mạc địa để ở chỗ sâu trong, một tòa tiên đạo cổ trận chính từ từ mở ra.

Hàn Lập chậm rãi tiến vào giữa, vẻ mặt khẩn trương, hắn tại trong lòng cổ vũ chính mình: “Đây là Chấn Nguyên Tử cổ tiên trận đạo chân truyền cuối cùng một hồi khảo nghiệm. Hàn Lập, ngươi muốn cố lên a!” 

Ghi chú: Vi tín công chúng hào thượng có ngoại truyện -- cuồng cùng man!

Convert by: Wdragon21

 

