 

“Thượng cực thiên ưng cư nhiên đào thoát, như thế nào sẽ xuất hiện tình huống như vậy?” Thiên đình, Tử Vi tiên tử dựa vào Tinh Tú bàn cờ, rất nhanh liền phát hiện bạch thiên trạng huống.

Nàng nhăn lại đẹp mắt hai hàng lông mày, trong mắt nhanh chóng lóe ra một tia sắc bén quang.

“Là vận đạo sao.” 

Một cái suy đoán hiện lên ở trong lòng nàng đầu.

Nàng nghĩ tới tám mươi tám góc chân dương lâu. Này lâu sập hung phạm chính là Phương Nguyên, Phương Nguyên kế thừa Cự Dương chân truyền khả năng tính có bao nhiêu đâu?

“Đáng tiếc của ta điều tra sát chiêu, chỉ có thể đánh dấu Phương Nguyên đám người vị trí, không thể thị sát ra bọn họ lúc này tình cảnh.” 

Tử Vi tiên tử thở dài một tiếng, lại thúc dục Tinh Tú bàn cờ.

Ngay sau đó, Tinh Tú bàn cờ lại biến ảo ra quang âm sông dài giữa một màn.

Phượng Cửu Ca cùng Hoàng Sử Thượng Nhân, đã dắt tay nhau bay tới đến một cái quang âm chi lưu phụ cận.

“Này chỗ quang âm chi lưu, quy mô không nhỏ, cũng đủ ngươi xuất nhập.” Hoàng Sử Thượng Nhân cười cười, ngón tay phía trước, “Đợi ta liền thúc dục tiên đạo sát chiêu, đưa ngươi đi ra ngoài, chớ chống cự.” 

Phượng Cửu Ca gật gật đầu, tao nhã thi lễ: “Làm phiền.” 

Hoàng Sử Thượng Nhân đang muốn mở miệng, bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

“Kia đầu hổ hình thái cổ niên thú lại đuổi tới sao?” Phượng Cửu Ca cũng hơi hơi biến sắc.

“Không phải!” Hoàng Sử Thượng Nhân nhìn không chuyển mắt nhìn phía nơi xa, ở nơi nào quang âm mặt sông, bỗng nhiên phiêu khởi một tầng dày đặc sương mù.

“Cổ quái. Quang âm sông dài trung, khi nào sẽ sương mù bay?” Phượng Cửu Ca nhíu mày.

Hoàng Sử Thượng Nhân cũng là vẻ mặt rõ ràng kích động đứng lên, trong ánh mắt có thật lớn chờ mong: “Lớn như vậy sương mù, chẳng lẽ là nói?” 

Đúng lúc này, hai người nhìn đến tại đây sương mù dày đặc giữa, bỗng nhiên xuất hiện một chút bóng ma.

Bóng ma như ẩn như hiện, bị sương mù dày đặc che đậy, thực không rõ ràng.

Hoàng Sử Thượng Nhân thần tình càng thêm kích động, mà Phượng Cửu Ca cũng là như cũ không hiểu ra sao.

Rất nhanh, sương mù một trận dao động, xốc lên sương mù dày đặc thật lớn bóng ma một góc. 

Điều này làm cho Phượng Cửu Ca thấy rõ ràng bóng ma diện mạo.

“Hình như là một tòa đảo đá?” 

“Đúng vậy, thì phải là thạch liên đảo! Trong truyền thuyết, Hồng Liên chân truyền chỗ!” Hoàng Sử Thượng Nhân ngữ khí đều có chút run run đứng lên.

Cứ việc Hồng Liên ma tôn cùng thiên đình không đội trời chung, nhưng hắn là trụ đạo tuyệt đại cao nhất, không người có thể kịp. Làm chuyên tu trụ đạo Hoàng Sử Thượng Nhân, Hồng Liên chân truyền đối hắn lực hấp dẫn không gì so sánh nổi thật lớn!

“Ngươi ở tại chỗ này, ta đi đi sẽ đến.” Hoàng Sử Thượng Nhân bỏ lại những lời này sau, lập tức điện xạ mà đi, tốc độ mau không thể tưởng tượng.

Nhưng mà, toàn bộ sương mù dày đặc như là có được linh tính, Hoàng Sử Thượng Nhân càng muốn tiếp cận, sương mù dày đặc lại càng là lui về phía sau.

Cố gắng hơn nửa ngày, Hoàng Sử Thượng Nhân không chỉ có không có ngắn lại hắn cùng sương mù dày đặc trong lúc đó khoảng cách, ngược lại càng thêm lảng tránh.

Sau một lát, toàn bộ sương mù dày đặc tiêu tán, trong thần bí sương mù dày đặc đảo đá cũng không thấy bóng dáng.

Hoàng Sử Thượng Nhân hồn bay phách lạc trở về, vẻ mặt thật không tốt.

Thậm chí ngay trong thiên đình, chú ý đến này một màn Tử Vi tiên tử, cũng vẻ mặt thất vọng sắc.

Nhưng rất nhanh, nàng lại nhíu mày.

Nàng lâm vào trầm tư giữa: “Thạch liên đảo vì cái gì sẽ bỗng nhiên hiện thân? Là vì Phương Nguyên dẫn bạo một cái quang âm chi lưu sao? Nhưng là Hoàng Sử Thượng Nhân cùng Phượng Cửu Ca vị trí, sớm đã thoát ly nơi nào. Còn có càng mấu chốt vấn đề -- như thế nào khả năng tiến vào thạch liên đảo? Chẳng lẽ phải có được xuân thu thiền này cái chìa khóa sao?” 

Nam Cương, Võ gia đại bản doanh.

Một tòa siêu cấp cổ trận đã kiến thiết đứng lên.

Võ Dung đứng ở cổ trận trước mặt, thị sát thật lâu sau sau, hắn chậm rãi gật đầu, lộ ra vừa lòng thần sắc.

Hắn đối bên cạnh một vị Võ gia thái thượng trưởng lão nói: “Võ Bi trưởng lão vất vả.” 

“Vì gia tộc cống hiến, vốn chính là tại hạ bổn phận, chưa nói tới vất vả.” Võ Bi trưởng lão thái độ cung kính hơn nữa khiêm tốn.

Ở Võ gia cổ tiên giữa, hắn chuyên tu trận đạo.

Không lâu phía trước, hắn còn thay thế Phương Nguyên, trấn thủ siêu cấp cổ trận.

Nghịch lưu hà một trận chiến sau, Phương Nguyên theo Bắc Nguyên trở về, dùng kế lại đem Võ Bi xa lánh đi ra ngoài, chính mình lại lẩn vào siêu cấp cổ trận.

Võ Bi thái thượng trưởng lão ngược lại bởi vậy, tránh thoát một kiếp, không có tham dự đến mộng cảnh chiến dịch đi.

Một trận chiến này, Nam Cương chính đạo cổ tiên tổn thất không nhỏ, thậm chí một lần ngay cả lấy ra đến kiến thiết siêu cấp cổ trận tiên cổ, đều bị thiên đình cuốn đi.

Bất quá, ở không lâu phía trước, Võ Dung đuổi giết bao vây tiễu trừ Phương Nguyên thất bại, nhưng cùng thiên đình phương diện đạt thành bí mật hiệp nghị.

Võ Dung buông tha Phượng Cửu Ca, mà thiên đình phương diện, đem cuốn đi tiên cổ, đều trực tiếp giao cho Võ Dung.

Võ Dung trở lại Nam Cương chính đạo trước mặt, đem này đó tiên cổ đều một cái không lưu, tất cả đều vật quy nguyên chủ.

Này một hành động, trực tiếp đưa hắn danh vọng, đẩy tới Nam Cương chính đạo cao nhất!

Nam Cương các đại gia tộc ào ào cảm hoài Võ Dung nhân nghĩa, không chỉ có thể cùng thiên đình can thiệp, hơn nữa can thiệp sau khi thành công, tiên cổ một điểm cũng không ham, tất cả đều vật quy nguyên chủ, làm cho bọn họ thán phục không thôi. 

Hơn nữa, Võ Dung bại lộ ra Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc sau, lại ở tử huyết tiên hà trận một trận chiến, bày ra ra chính mình cường đại chiến lực, khiến cho Nam Cương siêu cấp thế lực đều phi thường kiêng kị.

Cho nên, cứ việc không có vây sát ảnh tông dư nghiệt, nhưng Võ gia tình huống lại đã xảy ra nghiêng trời lệch đất thay đổi.

Phía trước xâm chiếm Võ gia tài nguyên các đại gia tộc, đều chủ động rút lui khỏi chính mình xâm chiếm địa bàn, thậm chí còn quanh co bồi thường một ít này nọ.

Kiều gia làm Võ gia phụ thuộc thế lực, bọn họ bị Ba gia, Hạ gia ngầm chiếm địa bàn, cũng thừa dịp Võ gia uy danh, cũng bị chủ động trả lại.

Võ Dung đương nhiên chưa đủ chiến quả như vậy, trở về những ngày này, hắn đều ở chủ trì đại cục, cùng các đại siêu cấp thế lực can thiệp, tranh thủ làm cho bọn họ phun ra càng nhiều lợi ích.

Trước mắt, song phương còn tại cãi cọ giai đoạn, Võ gia biểu hiện tương đương cường thế, nhưng là này khác các gia tộc cũng không phải nê niết, cũng đều muốn bảo vệ chính mình lợi ích.

Võ gia lần này tổn thất, lại nói tiếp thật là rất lớn.

Phía trước phía sau, Võ gia cổ tiên ngã xuống không ít, sau đó còn bị Phương Nguyên lừa lấy suốt 6 chích tiên cổ, cùng với mười vạn khối tiên nguyên thạch.

Cố tình loại chuyện này, Võ gia chỉ có thể lạn ở trong bụng, không thể chẳng kiêng nể tìm Phương Nguyên tính sổ.

Võ Dung thế muốn ở này khác siêu cấp thế lực trên người, bù lại chính mình phương diện tổn thất, đồng thời hắn cũng tuyệt không hội quên Phương Nguyên này ma đạo tặc tử!

Trước mắt chỗ tòa này siêu cấp cổ trận, đó là Võ Dung tự mình phân phó đi xuống, không chỉ có làm cho Võ Bi thái thượng trưởng lão toàn quyền phụ trách, thậm chí còn thỉnh Trì gia cổ tiên đến hỗ trợ trải.

“Có thể, động thủ đi.” Võ Dung trong mắt lệ mang chợt lóe lướt qua, dùng bình thản ngữ khí, đối Võ Bi nói.

Võ Bi cũng là trong lòng run lên, hắn cảm nhận được Võ Dung bình tĩnh bề ngoài hạ tức giận cùng thù hận.

“Vạn vạn thật không ngờ, Võ Di Hải cư nhiên là người khác giả trang. Hừ, thật sự là to gan lớn mật, dám đến lừa bịp Võ gia! Hiện tại, khiến cho ngươi có biết lợi hại, trên thế giới này, có rất nhiều người là ngươi không thể đắc tội!” Võ Bi trong lòng hừ lạnh, bắt đầu thúc dục toàn bộ cổ trận đến.

Chỗ tòa này tiên trận là lấy địa mạch làm cơ sở, Phương Nguyên mệnh bài cổ, hồn đăng cổ làm manh mối, vận dụng gần mười chích tiên cổ, khó có thể đếm hết phàm cổ, dựng lên.

Này uy lực dùng được, đó là cùng Phương Nguyên khó xử. Mỗi khi cổ trận thúc dục đứng lên, có thể bộc phát ra vô hình vô chất lực lượng, trực tiếp vượt qua Nam Cương, tác dụng ở Phương Nguyên trên người.

Này tiên trận uy lực, tự nhiên phi thường lợi hại, vượt xa Võ Dung phía trước, đối phó Phương Nguyên kia sát chiêu.

Đồng thời, nó còn thực kéo dài.

Đây là cổ trận một cái ưu điểm.

Một khi cổ trận thành lập đứng lên, thúc dục cùng ngừng lại đều thực phương tiện. Không giống sát chiêu, mỗi một lần thúc dục, đều phải có một phức tạp quá trình, mỗi một cái bộ sậu đều phải chính xác. Nếu là không chính xác, cũng rất khả năng thi triển thất bại, chính mình gặp phản phệ.

Cổ trận không giống với, trải lên sau, trừ phi bị phá hư, nếu không sẽ không lo lắng phản phệ khả năng.

“Trước dùng một nửa uy lực.” Võ Dung lại phân phó một câu.

Võ Bi gật gật đầu.

Võ Dung làm như vậy, tự nhiên không phải trạch tâm nhân hậu, mà là vì phương tiện cùng Phương Nguyên đàm phán.

Đừng quên, Võ gia tiên cổ còn tại Phương Nguyên trong tay. 

Võ Dung đương nhiên muốn cầm lại đến.

Cho dù là Phương Nguyên chạy tới Tây Mạc, Võ Dung còn không có buông tha cho phương diện này tính toán.

“Phương Nguyên kia nghịch lưu hộ thân ấn tuy rằng cường đại, có thể nghịch phản hết thảy thế công, nhưng là đáng tiếc! Chiêu này quá mức liên lụy tinh thần, hơn nữa hao phí tiên nguyên tương đương kịch liệt, Phương Nguyên sao có thể có thể lúc nào cũng khắc khắc vẫn thúc dục lắm?” 

“Có chỗ tòa này cổ trận, chúng ta muốn công kích liền công kích, muốn dừng lại liền dừng lại, hoàn toàn chiếm cứ chủ động.” 

“Trước làm cho hắn nếm thử đau khổ, sau đó sẽ cùng hắn đàm phán.” 

Võ Dung trong lòng sớm đã tưởng tốt lắm mưu lược.

Cổ trận từ từ thúc dục đứng lên, mắt thấy sẽ muốn phát động uy lực, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên toàn bộ đại địa mãnh liệt run run đứng lên.

Ầm ầm ầm!

Cả tòa võ nghi sơn đều kịch liệt chấn động.

“Sao lại thế này?” 

“Như thế nào sẽ có địa chấn? Là cái nào cổ tiên ở độ kiếp?” 

“Không phải độ kiếp, là địa mạch run run, lan đến toàn bộ Nam Cương, so với độ kiếp muốn nghiêm trọng trăm triệu lần a!” 

“Không xong, Võ Bi gia lão!!” 

Vây xem Võ gia cổ tiên ào ào kinh hô, nghĩ tới không ổn chỗ.

Oanh --!

Tiên trận mạnh tự bạo, Võ Bi đại phun máu tươi, thê lương kêu thảm thiết một tiếng sau, ngửa mặt lên trời mà đổ, tại chỗ ngất đi qua.

Bắc Nguyên, Lang Gia phúc địa.

Mao Lục cả người đại hãn, mồ hôi đã hoàn toàn đưa hắn bộ lông ướt nhẹp, ngưng kết thành một khối, rất chật vật.

“Cuối cùng một cái bộ sậu!” Mao Lục hai mắt đỏ bừng, tràn ngập tơ máu.

Lang Gia địa linh nghe vậy, lập tức cầm trong tay sớm đã xử lý tốt tiên tài, đưa cho Mao Lục.

Hắn tuy rằng quý là thái thượng đại trưởng lão, nhưng là Phương Nguyên nếu đã yêu cầu, môn phái quy củ lại là hắn Lang Gia địa linh chính mình đính, hắn đương nhiên muốn tuân thủ.

Cho nên, cấp Mao Lục trợ thủ, hắn không hề để ý, nhiều lắm là đối Phương Nguyên rất có oán thầm.

Ngâm --!

Một tiếng ngân nga thanh thúy tiếng vang, theo trong băng viêm nhắn dùm đi ra.

Thật giống như là gió thổi đồng bạc tiếng vang.

Rất nhanh, thanh âm tiêu tán, hừng hực thiêu đốt băng diễm tắt đi xuống, lộ ra trung tâm kia khối tròn trịa nhất thể cầu hình huyền băng.

Mao Lục kích động thở hổn hển hai khẩu khí thô, trong miệng thấp giọng nỉ non: “Xuất hiện đi, thất chuyển tiên cổ tự ái a.” 

Răng rắc sát.

Huyền băng mặt ngoài tùy theo xuất hiện từng trận vết rách, sau đó huyền băng hỏng mất, bay ra một chích tiên cổ đến.

Thất chuyển tiên cổ tự ái -- rốt cục thì luyện thành!

Convert by: Wdragon21

 

