 

Đông Hải.

Thiển hiển hải vực.

Một tòa ngọc đình, độc lập ở nước biển ở chỗ sâu trong, tản ra lục chuyển tiên cổ ốc hơi thở.

Trong ngọc đình, cổ tiên Tạ Bảo Thụ chiêu đãi hắn tri kỷ bạn tốt Du tiên tử. 

Nhìn ngọc đình ở ngoài, một phiến lớn một phiến lớn thương tang thụ, Du tiên tử cảm khái nói: “Lại đã niên cổ thu hoạch thời tiết a, này đó thương tang thụ mọc, rõ ràng là so với tiền một năm muốn càng thêm tràn đầy. Có thể thấy được Bảo Thụ ngươi tài bồi bực này tài nguyên, lại có tân đột phá.” 

Tạ Bảo Thụ khuôn mặt tuấn lãng, ôn nhuận như ngọc, hắn sờ sờ cái mũi cười nói: “Bạn tốt, ngươi sẽ không tất vỗ mông ngựa của ta đi.” 

Du tiên tử cười ha ha: “Ta đây chính là lo lắng ngươi nha, ngươi chẳng lẽ không biết, bảo hoàng thiên trung đã có người trước tiên bán niên cổ sao?” 

Tạ Bảo Thụ mặc không lên tiếng, vươn tay chưởng đến, lấy ra một chích phàm đạo niên cổ, đưa cho Du tiên tử.

Du tiên tử cầm lấy, đặt ở trước mắt vừa thấy: “Ân, không sai, này ngũ chuyển niên cổ tính chất không sai, sáng bóng khỏe mạnh, rất bán tướng.” 

Tạ Bảo Thụ lại khẽ lắc đầu: “Này không phải ta nuôi dưỡng niên cổ, đúng là bảo hoàng thiên vị kia hàng.” 

“Thì ra là thế.” Du tiên tử hơi hơi nhất nhạ, liền chợt nhận lại đây.

Hắn biết trước mắt bạn tốt chi tiết.

Tạ Bảo Thụ, chính là Đông Hải cổ tiên giới có tiếng tán tu.

Hắn nắm giữ tài bồi thương tang thụ độc nhất vô nhị tâm đắc.

Thương tang thụ thân mình chính là tiên tài, nhưng ứng dụng phạm vi rất là hẹp hòi. Cứ việc là tiên tài, nhưng là bởi vì thân phụ đạo ngân loại số nhiều lắm, có vẻ pha tạp không tinh, chẳng ra cái gì cả.

Cho nên, rất ít có cổ tiên chú ý bực này cây.

Nhưng Tạ Bảo Thụ cũng là khác mở một đường, mắt tại cây này, đại diện tích tài bồi nó, hơn nữa căn cứ diệu pháp, lợi dụng thương tang rừng cây bồi dưỡng cùng hấp dẫn hoang dại niên cổ.

Khi đến nay, hắn dĩ nhiên là niên cổ thị trường, tam đại đầu sỏ chi nhất!

Hắn sản xuất mấy niên cổ, chính là có một tiểu bộ phận tiêu thụ đến bảo hoàng thiên đi, đại bộ phận còn lại là bán cho Đông Hải rất nhiều siêu cấp thế lực.

Dù vậy, bảo hoàng thiên thị trường, Tạ Bảo Thụ cũng tuyệt không hội dễ dàng buông tha cho. Bởi vì này là mặt hướng toàn bộ thiên hạ thị trường, theo nào đó phương diện mà nói, bảo hoàng thiên thị trường so với Đông Hải này siêu cấp thế lực còn muốn trọng yếu.

Hiện tại có người bỗng nhiên dùng ra danh tác, xem ra là muốn tiến quân niên cổ thị trường, Tạ Bảo Thụ như thế nào khả năng ngồi yên không lý đến đâu?

Tuy rằng còn chưa tới hắn buôn bán niên cổ thời điểm, nhưng hắn cả năm thời gian, đều là ở chú ý thị trường niên cổ hướng đi.

“Này chích niên cổ ta xem, thật là hàng thượng đẳng, lúc này đây đối thủ không đơn giản a.” Tạ Bảo Thụ thở dài một tiếng nói.

Du tiên tử gật đầu: “Lớn như vậy số lượng, rất có thể là mỗ cái địa vực siêu cấp thế lực, đan luận cá nhân, rất khó lập tức xuất hiện nhiều như vậy hàng. Ngươi năm đó không phải là đi bước một tích góp từng tí một thế lực, trèo lên đi lên sao.” 

Tạ Bảo Thụ nhất thời nở nụ cười: “Ngươi a, làm gì quanh co lòng vòng cổ vũ ta? Trong ba nhà buôn lớn, chỉ có ta là tán tu thân phận. Nhưng nguyên nhân như thế, ta đi bước một đi tới, va chạm, suy sụp không ngừng, trụ cột đánh cho cực kì củng cố, cái gì sóng gió lớn chưa thấy qua? Lúc này đây, cũng sẽ không ngoại lệ. Hơn nữa...” 

Du tiên tử nói tiếp: “Hơn nữa, các ngươi ba nhà sớm đã đạt thành ước định. Mỗi một nghề đều có mỗi một nghề tiềm quy tắc, này mới tới, tuy rằng thế tới rào rạt, nhưng phá hư tiềm quy tắc, chỉ sợ là muốn gặp các ngươi ba nhà buôn lớn liên thủ chèn ép cùng xa lánh đi?” 

“Ha ha ha, quả nhiên cái gì đều không thể gạt được ngươi nha, ngươi này đầu chuyên trộm du thủy con chuột.” 

Tạ Bảo Thụ chỉ vào Du tiên tử cái mũi, cười mắng.

Bắc nguyên, Lang Gia phúc địa.

Vân thành mật thất, Phương Nguyên ngồi xếp bằng bất động, đã liên tục vài ngày.

Mấy ngày qua, hắn đều ở thúc dục này bát chuyển trụ đạo tiên cổ tự thủy lưu niên.

Này chích tiên cổ hắn là theo Hắc Phàm chân truyền được đến, mặc dù là lục chuyển cổ tiên đều có thể thúc dục, chính là hiệu quả hữu hạn mà thôi.

Hiện tại, Phương Nguyên lấy thất chuyển cổ tiên táo đỏ tiên nguyên, không ngừng mà truyền thụ đến tự thủy lưu niên cổ, làm cho nó không ngừng mà sản xuất phàm cấp niên cổ.

Mà này niên cổ, lại bị hắn theo sau chuyển dời đến bảo hoàng thiên thị trường giữa đi.

Ở nơi nào, hắn làm cho nhà mình ý chí đến ổn định trường hợp, hơn nữa cùng này khác cổ tiên tiến hành niên cổ giao dịch.

Không có sai, hắn đúng là vị kia, đại lượng bán ra niên cổ thị trường người mới, thế tới rào rạt, không chỉ có dẫn phát bảo hoàng thiên oanh động, lại làm cho Tạ Bảo Thụ đám người đều sinh ra kiêng kị loại tình cảm.

Phương Nguyên mượn đến đây một trăm bảy mươi ba vạn nhiều tiên nguyên thạch, hắn đem chuyển hóa làm táo đỏ tiên nguyên, sau đó kể hết đưa lên đến sản xuất niên cổ phương diện.

Bát chuyển tự thủy lưu niên tiên cổ quá mức lợi hại, sản xuất phàm cấp niên cổ không chỉ có lượng nhiều, lại chất tốt.

Mấy ngày nay đến, thị trường hưởng ứng phi thường tốt, rất nhiều cổ tiên mua nhóm đầu tiên sau, cảm giác thực không sai, lại đây tìm Phương Nguyên thu mua nhóm thứ hai.

“Ân?” Đúng lúc này, Phương Nguyên thúc dục tự thủy lưu niên tiên cổ động tác, hơi hơi bị kiềm hãm.

Hắn thời khắc câu thông bảo hoàng thiên, theo an trí ở bảo hoàng thiên ý chí, nhắn dùm trở về một cỗ tin tức, nói là có một siêu cấp thế lực, muốn đại lượng thu mua Phương Nguyên hàng, nhưng lại sợ Phương Nguyên cung không ra, tựa như tìm hắn bản thân tự mình nói một chút. Nếu có khả năng mà nói, có thể thành lập trường kỳ hợp tác quan hệ.

Tin tức này mới có thể là thật, nhưng là mới có thể là giả.

“Có lẽ cũng có khả năng, là này vốn có niên cổ người mua ngụy trang giả trang.” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, đem này tin tức ném sau đầu.

Trường kỳ hợp tác? Phương Nguyên không có hứng thú. Hắn lúc này đây, là nghĩ ngoạn một bút lớn!

Trung Châu.

Vinh Hân trầm mặc.

“Đối phương cư nhiên đối đề nghị của ta không có hứng thú?” Vinh Hân có chút ngoài ý muốn.

Hắn lần này giả trang đại người mua, muốn cùng Phương Nguyên bản thể câu thông, dò hỏi ra hắn chi tiết đến. Nhưng Phương Nguyên cư nhiên chẳng quan tâm hắn.

“Tại sao có thể như vậy đâu? Mặc dù hắn là siêu cấp thế lực đại biểu, cũng hy vọng nhà mình niên cổ có càng nhiều lớn hơn nữa người mua mới là. Trừ phi... Hắn niên cổ trữ hàng không nhiều lắm?” 

Vinh Hân chính là người trong mười đại cổ phái, thân là chính đạo, tự nhiên càng hiểu được chính đạo cổ tiên cùng siêu cấp thế lực ý tưởng.

Hắn trái lo phải nghĩ, chỉ cảm thấy hắn này suy đoán rất khả năng.

“Nói vậy đúng là bởi vì như thế, vị này thần bí người bán mới có thể trước tiên bán niên cổ đi. Vì tránh né chúng ta ba người?” 

“Ngay cả của ta đề nghị đều lảng tránh, chỉ sợ là thật sự trữ hàng không đủ. Kỳ thật tính lên nói, hắn bán đi đám niên cổ, cũng chỉ là trong tay ta số lượng một phần mười a.” 

“Ha ha.” 

Nghĩ đến đây, Vinh Hân nhẹ giọng cười. 

“Như thế một biện pháp tốt bác tròng mắt đâu.” Hắn âm thầm đánh giá Phương Nguyên hành động, “Đáng tiếc thực lực không đủ, lại có cái gì dùng?” 

Nam Cương.

Long phản sơn cốc.

Thác nước ù ù thanh âm, quanh quẩn ở trong sơn cốc.

Thủy khí lan tràn, cỏ cây xanh lá mạ.

Chính đạo siêu cấp thế lực Diêu gia khách khanh thái thượng gia lão Vương Minh Nguyệt, đang đứng ở một khối thật lớn núi đá, nhìn lên trước mắt thác nước.

Này thác nước cũng bất đồng tầm thường, rõ ràng đó là quang âm chi lưu!

“Niên cổ ba nhà buôn lớn, Đông Hải Tạ Bảo Thụ lợi dụng thương tang thụ, đến đào tạo niên cổ. Trung Châu Vinh Hân, còn lại là vận dụng luyện đạo thủ pháp, định kỳ luyện ra đại lượng niên cổ. Duy độc ta bên này, nắm giữ quang âm chi lưu, có thể lùng bắt thiên nhiên hoang dại tiên cổ.” 

Vương Minh Nguyệt trong lòng âm thầm có vẻ.

Này đạo quang âm chi lưu, có vẻ đặc thù, chính là niên hà khúc sông trong quang âm sông dài, phân nhánh đi ra chi lưu.

Quang âm sông dài, không hề thiếu đặc thù khúc sông.

Tỷ như đao kiếm khúc sông, chính là Hồng Liên ma tôn năm đó tự mình bố trí, lợi dụng quá khứ Tập Uyên cùng Đao Cửu Lang, chú liền mà thành đặc thù khúc sông, bảo vệ hắn bố trí xuống dưới một tòa thạch liên đảo.

Niên hà khúc sông, còn lại là tràn ngập vô số hoang dại niên cổ.

Này khúc sông chi lưu, bị từng là Tán tiên Vương Minh Nguyệt phát hiện, bí mật kinh doanh. Nhưng vài năm sau đã bị Nam Cương chính đạo phát hiện, tự nhiên đỏ mắt.

Một phen âm thầm trao đổi sau, Diêu gia thắng được, Diêu gia cổ tiên Diêu Thiên Trạch, cưới Vương Minh Nguyệt làm vợ. Theo thứ tự nguyên nhân, chính đại quang minh đem chỗ tòa này long phản sơn cốc, nhét vào Diêu gia bản đồ.

“Năm nay thu hoạch tốt lắm, bắt giữ đến hoang dại niên cổ, thế nhưng vượt qua thường lui tới 3 thành.” 

“Này khác hai phương không động thủ, ta liền trước tiên động thủ đi. Nếu là tùy ý vị kia người mới bán hàng, trong tay ta này phê hoang dại niên cổ, chỉ sợ muốn toàn bộ bán đi, còn có điểm gian nan.” 

Vương Minh Nguyệt niệm cập như thế, liền lập tức động thủ, bắt đầu ở bảo hoàng thiên bán ra niên cổ trữ hàng.

Của nàng này hành động, lập tức làm cho bảo hoàng thiên oanh động một chút.

“Niên cổ ba nhà buôn lớn chi nhất, Vương Minh Nguyệt ra tay a.” 

“Nếu là bất luận cái gì vị kia người thần bí bán ra niên cổ, người đến sau tất nhiên là không dễ dàng bán đi.” 

“Cái này có trò hay nhìn.” 

“Không sai. Người thần bí bán niên cổ, bán ra hàng lượng lớn như vậy, bọn họ ba nhà buôn lớn nhất định nhẫn nại cực kì vất vả. Hiện tại Vương Minh Nguyệt ra tay, này khác hai nhà khẳng định ngồi không được.” 

“Chờ một chút đi, nói không chừng sẽ dẫn phát một hồi thương chiến, làm cho chúng ta này đó mua mới có thể nhặt được một ít tiện nghi đâu.” 

Rất nhiều cổ tiên lén trao đổi.

Ps: Cái quỷ gì a! Khởi điểm vẫn vào không được, vừa login liền chuyển tới cái gì liên thông võng chỉ củ sai hướng dẫn đi lên. Xoát dns cũng không dùng được. Có đôi khi còn chuyển tới cái gì tân vân hướng dẫn đi lên, các ngươi gặp được quá loại tình huống này sao? Như thế nào giải quyết?

Convert by: Wdragon21

 

