 

Tiết mười ba: Dưới ánh trăng rừng trúc, một điểm châu tuyết 

Ước chừng là vào hơn ba trăm năm trước, trong Cổ Nguyệt Nhất Tộc xuất hiện một nhân vật thiên tài.

Hắn tài hoa bộc lộ, hay vẫn là thanh niên, cũng đã tu luyện đến Ngũ Chuyển Cổ Sư tình trạng, còn có có thể tiến thêm một bước. Dương danh Thanh Mao Sơn, phong quang vô hạn, bị các tộc nhân ký thác hy vọng cùng trách nhiệm.

Hắn chính là Cổ Nguyệt tộc trên lịch sử, nhất người truyền tụng bốn Đại Tộc Trưởng.

Đáng tiếc là, bốn Đại Tộc Trưởng vì bảo vệ tộc nhân, đối chiến đồng dạng là Ngũ Chuyển Cổ Sư ma đầu Hoa Tửu Hành Giả. Tuy rằng một cuộc đại kịch chiến về sau, hắn đánh bại Hoa Tửu Hành Giả, hơn nữa lại để cho tên ma đầu này quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Nhưng mà cuối cùng, bốn Đại Tộc Trưởng không cẩn thận, bị Hoa Tửu Hành Giả âm hiểm đánh lén.

Bốn đời phẫn nộ đánh chết Hoa Tửu Hành Giả, nhưng là mình cũng bị thương nặng khó phản, Anh Niên tảo thệ.

Cái này tràn ngập bi kịch câu chuyện, một mạch lưu truyền đến nay, vì Cổ Nguyệt Tộc Nhân rộng rãi tán dương.

Nhưng mà Phương Nguyên cũng hiểu được, câu chuyện này không thể tin hết. Bởi vì bản thân nó thì có một cái lỗ hổng khổng lồ.

Ở kiếp trước một tháng sau, một vị bởi vì thất tình mà say rượu Cổ Sư, say như chết mà nằm ở ngoài sơn trại, kết quả bốn phía rượu mùi thơm hơi thở, ngoài ý muốn đưa tới một đầu Tửu Trùng.

Cổ Sư đuổi theo Tửu Trùng này, tại một chỗ dưới mặt đất mật trong động phát hiện Hoa Tửu Hành Giả di hài, đồng thời còn có Hoa Tửu Hành Giả tùy thân di sản.

Cổ Sư vội vàng về đến gia tộc, bẩm báo việc này, khiến cho oanh động to lớn.

Phong ba dần dần dẹp loạn về sau, hắn cũng bởi vậy được lợi, đã nhận được Tửu Trùng, tu vi đề cao, vứt bỏ bạn gái của hắn ngược lại đuổi ngược hắn, việc này khiến cho hắn đã trở thành trong trại nhất thời phong vân nhân vật.

Câu chuyện một đại truyền một đời, rời đi dạng cũng thuộc về bình thường. Nhưng mà Phương Nguyên trong trí nhớ, cái Cổ Sư kia phát hiện di tàng lời nói, tuy rằng hết sức chân thật có thể tin, nhưng hắn cũng hoài nghi trong đó khả năng cất giấu mặt khác chân tướng.

“Trước kia còn không có phát hiện, nhưng mà những ngày này ta một bên thăm dò, một bên phân tích, phát hiện sự kiện này có khác kỳ quặc.” Cảnh ban đêm dần dần dày, Phương Nguyên tại sơn trại chung quanh trong rừng trúc đi tới, trong lòng thì tại xem chỉnh hợp tất cả đã biết manh mối.

“Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, giả thiết ta chính là cái Cổ Sư kia, phát hiện Hoa Tửu Hành Giả di tàng, vì cái gì không một người độc chiếm, mà là bẩm báo gia tộc chứ? Đừng đề cập gia tộc gì cảm thấy vinh dự, người đều cũng có tham lam. Là cái gì thúc đẩy cái Cổ Sư kia, vi phạm dục vọng trong lòng, mà cam tâm tình nguyện bỏ qua toàn bộ lợi ích, đem phát hiện này bẩm báo gia tộc cao tầng chứ?”

Chân tướng tổng giấu ở lịch sử sương mù bên trong, Phương Nguyên trầm tư suy nghĩ, cũng không có kết quả.

Cuối cùng manh mối quá ít. Có chừng hai manh mối, bản thân cũng là thật thật giả giả, không thể tin hoàn toàn.

Phương Nguyên lại không khỏi nghĩ đến bản thân: “Bất kể như thế nào, mua này đàn Thanh Trúc Tửu về sau, ta trên người bây giờ chỉ còn lại có hai khối Nguyên Thạch. Nếu là lại tìm không thấy di tàng, có thể gặp phiền toái. Hôm nay cử động lần này được cho được ăn cả ngã về không!”

Bất quá, bản thân hắn luyện hóa Cổ Trùng, Nguyên Thạch sẽ không đủ. Phản mà không như đầu tư tại rượu này bên trên, gia tăng chuyến này xác xuất thành công.

Như đổi lại người khác, đại đa số đều làm từng bước mà tích lũy Nguyên Thạch đi.

Nhưng cử động lần này đối với Phương Nguyên mà nói, hiệu suất quá thấp. Hắn tình nguyện đi mạo hiểm mạo hiểm, đến vật lộn đọ sức.

Người trong ma đạo nha, tổng là ưa thích mạo hiểm.

Giờ phút này.

Cảnh ban đêm dần dần dày, xuân nguyệt như cung.

Mây bay che đậy ánh trăng, dường như cho trăng lưỡi liềm khoác lên tầng một nhàn nhạt sa mỏng.

Bởi vì mới vừa rời sân liên tục ba ngày ba đêm mưa to, trong núi trọc khí đều bị rửa sạch sạch sẽ, chỉ để lại thuần túy nhất tươi mát.

Như vậy không khí mát mẻ, thuần giống như tờ giấy trắng, càng lợi cho mùi rượu truyền bá. Đây là Phương Nguyên tối nay lòng tin mười phần một trong những nguyên nhân.

“Chỉ còn lại vùng lĩnh vực này không có thăm dò.” Đi đến một chỗ rừng trúc, hắn dừng bước lại.

Bảy ngày trước thăm dò, không phải là không có thu hoạch. Ít nhất đã chứng minh, Hoa Tửu Hành Giả cũng chưa chết tại những địa phương kia.

Đây là Phương Nguyên lòng tin nguyên nhân thứ hai.

Trong rừng trúc, cỏ thơm um tùm, bạch hoa dài đằng đẵng, thanh mâu trúc thẳng tắp, như chuẩn bị ngọc can.

Phương Nguyên đẩy ra vò rượu nhỏ bùn phong, lập tức một hồi đậm đà mùi rượu xông vào mũi.

Thanh Trúc Tửu, có thể nói là trong Cổ Nguyệt Sơn Trại đệ nhất hảo tửu. Đây là Phương Nguyên tối nay lòng tin mười phần đệ tam nguyên nhân.

“Như thế ba nguyên nhân quan trọng, tích lũy, như muốn thành công, hẳn là tối nay!” Phương Nguyên một bên tại trong lòng âm thầm động viên, vừa đem vò rượu chậm rãi nghiêng, ngã xuống một phần nhỏ Thanh Trúc Tửu, giọt ở trên tảng đá.

Nếu là mấy cái thợ săn thấy cảnh này, nhất định phải đau lòng hư mất. Rượu này có thể trọn vẹn giá trị hai khối Nguyên Thạch a...

Nhưng mà Phương Nguyên nhưng là thờ ơ.

Hương thuần mùi rượu rất nhanh thì khuếch tán ra, trong bóng đêm, gió mát nhè nhẹ, hương thầm lan tỏa, nhuộm dần rừng trúc một mảnh.

Phương Nguyên đứng tại chỗ, nghe mùi rượu, chờ giây lát, nhưng không thấy bất kỳ động tĩnh nào.

Chỉ nghe thấy một đầu chim sơn ca vậy chim chóc, ở chỗ không xa kêu, thanh âm giống như một chuỗi chuông bạc.

Ánh mắt của hắn trầm tĩnh, cũng không ngoài ý, dịch chuyển khỏi bước chân, quay người lại đi mấy trăm mét bên ngoài chỗ tiếp theo.

Tại chỗ này, hắn bắt chước làm theo, lại đổ ra một cỗ rượu đến, đứng tại chỗ chờ đợi một lát.

Như thế năm lần bảy lượt, vòng mấy chỗ phương vị, ngã mấy lần rượu, trong vò rượu Thanh Trúc Tửu đã còn thừa không nhiều.

“Một lần cuối cùng.” Trong lòng Phương Nguyên thở dài một hơi, cầm trong tay vò rượu triệt để đảo ngược, đàn úp sấp, đem chỉ còn lại một cỗ rượu toàn bộ nghiêng đổ xuống.

Tửu thủy rơi vãi ở trong bụi cỏ, cỏ xanh một hồi chập chờn, hoa dại dính ướt rượu lộ, hơi rũ xuống đầu.

Phương Nguyên đứng tại chỗ, mang hy vọng cuối cùng, ngưng mắt nhìn chung quanh.

Lúc này đêm đã thật khuya.

Một mảnh đậm đà mây đùn, che đậy nơi này ánh trăng.

Bóng râm bóng tối như là tầng một màn sân khấu, phủ ở này khu rừng trúc.

Bốn phía yên tĩnh im ắng, từng đám cây thanh mâu trúc lẻ loi đứng thẳng, tại trong mắt của Phương Nguyên lưu lại từng đạo thẳng tắp cắt hình.

Hắn lẳng lặng yên đứng tại chỗ, nghe cùng với chính mình hết sức rõ ràng hô hấp, sau đó cảm thụ được trong lòng mình điểm này lưu lại hy vọng, không ngừng mà trôi qua, chảy không.

“Vẫn bị thất bại sao.” Trong lòng hắn thì thào, “tối nay ba đại ưu thế tích lũy cùng một chỗ, đều chưa thành công, không tìm được bóng dáng của Tửu Trùng. Cái này thì đồng nghĩa với sau này xác xuất thành công sẽ thấp hơn. Ta trên người bây giờ chỉ còn lại hai khối Nguyên Thạch, còn muốn luyện hóa Nguyệt Quang Cổ. Không thể mạo hiểm nữa.”

Mạo hiểm kết quả, thường thường đều không để ý nghĩ. Nhưng một khi là lý tưởng kết quả, như vậy tiền lời nhất định khả quan.

Phương Nguyên ưa thích mạo hiểm, nhưng hắn không mê cờ bạc, hắn không phải là cái loại này thua đỏ mắt, một lòng tưởng muốn gỡ vốn dân cờ bạc.

Hắn có ranh giới cuối cùng của chính mình, hắn rõ ràng tiền vốn của chính mình.

Hiện tại, năm trăm năm sinh hoạt kinh nghiệm, nói cho hắn biết, là thời điểm thu tay lại.

Đôi khi, nhân sinh chính là như vậy, thường thường có như vậy một mục tiêu, nó là tốt đẹp như vậy, tràn đầy sức hấp dẫn. Nhìn như gần trong gang tấc, nhưng mà hao hết trắc trở, chung quy lại không đạt được. Làm cho người ta trằn trọc phát bên cạnh, ngủ thức đều nhớ.

“Này là sinh hoạt sự bất đắc dĩ, cũng là sinh hoạt mị lực chỗ a.” Phương Nguyên cười khổ lắc đầu, xoay người rời đi.

Nhưng vào lúc này.

Nhất Trận Phong thổi tới, như là một con ôn nhu cánh tay, nhẹ nhàng mà hất ra trong bầu trời đêm mây bay.

Mây bay thông thả trôi qua, lộ ra che đậy trăng lưỡi liềm.

Nguyệt Nha Loan ngoặt, treo móc ở bầu trời, như một bạch ngọc chén nhỏ, đem trong suốt như mặt nước ánh trăng nghiêng đổ xuống.

Ánh trăng nghiêng chiếu vào thanh mao trong rừng trúc, vung vãi ở trên núi đá, nghiêng chiếu vào dòng suối trong khe núi, nghiêng chiếu vào trên người của Phương Nguyên.

Phương Nguyên người mặc mộc mạc quần áo, khuôn mặt trẻ tuổi tại ánh trăng nhu hòa chạm đến dưới, tỏ ra càng thêm trắng nõn.

Bóng tối dường như trong phút chốc biến mất, thay vào đó chính là đầy đất như tuyết sương hoa.

Tựa hồ là đã bị ánh trăng bị nhiễm, hơi thở âm thanh chim sơn ca bắt đầu một lần nữa kêu to, lúc này đây không chỉ có một con, mà là có mấy cái, phân tán tại Rừng Trúc Này ở bên trong, liên tiếp hưởng ứng.

Đồng thời, một loại sinh hoạt tại núi lớn, dưới ánh trăng hoạt động long hoàn dế, cũng hát vang lên tất tất tốt tốt sinh mệnh chi ca.

Chúng là ban đêm mới ra ngoài hoạt động, trên người đều tán phát hồng quang côn trùng, giờ phút này cả đàn cả lũ mà nhảy nhảy ra, nguyên một đám trên người dần hiện ra Hồng Mã Não giống như hào quang.

Phương Nguyên chợt liếc mắt nhìn qua, này quần long hoàn dế giống như là một cỗ sẽ nhún nhảy xích thủy, đạp trên cỏ xanh hoa dại, ở dưới ánh trăng trong rừng trúc nhảy vào.

Trong rừng trúc như giọt nước không minh, bích ngọc thanh mâu trúc dưới ánh trăng, thoáng hiện oánh nhuận như ngọc vầng sáng.

Hy vọng (*trong hoàn cảnh khốn khó), Đại Tự Nhiên tại thời khắc này, hướng Phương Nguyên thể hiện ra mỹ hảo của nàng sáng lệ.

Phương Nguyên không tự chủ dừng bước lại, cảm giác mình như đặt mình trong Tiên cảnh.

Hắn vốn đã muốn quay người rời đi, nhưng giờ phút này theo bản năng lại quay người vừa nhìn.

Cái kia khuynh đảo Thanh Trúc Tửu nước dã bụi cỏ hoa, trong gió có chút rung động, như cũ không có vật gì.

Phương Nguyên tự giễu cười cười, thu tầm mắt lại.

Nhưng mà.

Không muốn ở nơi này giương mắt trong quá trình, hắn nhìn thấy một điểm màu trắng tuyết ảnh.

Tuyết này ảnh sát ở chỗ không xa một cây thanh mâu trên cây trúc, ở dưới ánh trăng, như là treo một viên hồn viên trân châu.

Phương Nguyên cặp con ngươi mãnh liệt một khuếch trương, thân hình khẽ run lên, trong lòng nổ một tiếng động lớn, chợt càng nhảy càng nhanh.

Là Tửu Trùng!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

