 

Phòng gia tiên đạo sát chiêu liên tiếp không ngừng, oanh kích ở hồn thú đại quân trên người. Cảnh tượng lóng lánh, giống như ngàn vạn khói lửa bùng lên.

Thải quang chiếu rọi ở Phòng gia cổ tiên trên mặt, những người này sắc mặt lại rất khó coi.

“Này hồn thú tuy có tổn thất, nhưng căn bản không ảnh hưởng toàn cục. Chúng nó trên người thanh giáp cư nhiên có thể liên tiếp một thể, gánh vác thương tổn, rất rất cao!” 

Phòng gia sáu vị cổ tiên lâu công không dưới, đúng lúc này, lại theo phía sau tiên cổ ốc kê lung khuyển xá trung, bay ra một vị tử y nữ tiên.

“Để cho ta tới!” Nàng khẽ kêu một tiếng, đem sớm đã nổi lên tốt tiên đạo sát chiêu thi triển ra đến.

Hưu hưu hưu!

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời hiện ra đặc hơn độc vân.

Khổng lồ độc vân đầu xuống bóng ma, đem đậu thần cung cùng với hồn thú đàn đều bao phủ.

Theo độc vân bay ra vô số phi tước, này đó phi tước mỏ chim như tên, tốc độ kì mau, biến chuyển linh hoạt đến cực điểm, chính là tiên đạo sát chiêu biến thành.

Tính đến ngàn vạn phi tước bay vào hồn thú đại quân giữa, làm đại quân một trận hỗn loạn.

Nhưng là sau một lúc lâu, Phòng gia cổ tiên sắc mặt lại đều ảm đạm vài phần đi xuống.

Sát chiêu thanh thế rất lớn, nhưng là hiệu quả cũng không giai.

“Liền ngay cả Phòng Chi độc vân tiễn tước đều là vô dụng, độc đạo cũng không có hiệu quả, xem ra này thanh giáp thái viên thật sự là không hề sơ hở đáng nói.” Vấn tân ổ, Phòng Thê Trường cau mày.

Hắn hơi hơi nghiêng đầu nhìn về phía Phương Nguyên: “Không biết Toán Bất Tẫn tiên hữu có cái gì giải thích?” 

Phương Nguyên lắc đầu: “Hổ thẹn, tại hạ cũng không có phát hiện này sát chiêu sơ hở. Bất quá y tại hạ thiển kiến, này đậu thần cung biểu hiện cùng phía trước hoàn toàn bất đồng, chứa nhiều ứng đối tựa hồ trở nên rất linh trí. Thanh giáp thái viên sát chiêu là một cái phương diện, này đó hồn thú chống đỡ oanh tạc cùng đột kích khi, tiến thoái có theo, phối hợp ăn ý, đem đậu thần cung thủ nước hắt không tiến. Hai người trong lúc đó biến hóa, thật sự quá lớn.” 

Phòng Thê Trường gật đầu.

Hắn cũng biết hiểu Phương Nguyên, Phòng An Lôi phía trước, cùng đậu thần cung quyết đấu cảnh tượng, đậu thần cung chỉ có thể đánh thẳng về phía trước, không có thi triển ra bất luận cái gì sát chiêu, giống như mãng phu một gã.

Nhưng hiện tại, chỗ tòa này đậu thần cung cũng là bất động như núi, giống như sa trường trí tướng, đem doanh trại quân đội phòng ngự kín không kẽ hở, làm cho Phòng gia cổ tiên khó có thể xuống tay, lâu công không dưới.

Này một trước một sau biểu hiện, đích thực khác biệt rất lớn, trong đó nguyên do lại khiến Phòng Thê Trường cảm thấy lo lắng.

“Bên ta bố trí đào hoa mê lâm, đậu thần cung cư nhiên ngay cả phá vây cử chỉ đều không có, trực tiếp bày ra canh phòng nghiêm ngặt tử thủ trạng thái, chẳng lẽ là không thể na di? Cũng hoặc là chính là muốn kéo dài thời gian?” 

Phòng Thê Trường càng lo lắng sau một loại tình huống.

Nếu là đối phương đánh kéo dài chủ ý, nhất định là có dụng ý xấu.

Niệm cập như thế, Phòng Thê Trường hạ quyết tâm, lúc này triệu hồi ra ngoài tác chiến Phòng gia cổ tiên: “Đều trở về bãi, lợi dụng đào hoa mê lâm cường công!” 

Đào hoa mê lâm chính là tiên đạo chiến trường sát chiêu, có thể vây khốn bát chuyển cổ tiên, tự nhiên sẽ không nông cạn đơn giản.

Phòng gia cổ tiên đều trở về tiên cổ trong phòng, đào hoa mê lâm bắt đầu sinh trưởng tốt.

Nguyên bản trụi lủi cành cây, bắt đầu toát ra xanh nhạt sắc, lập tức lục ý khuếch tán lan tràn, trong chớp mắt tựu thành một mảnh xanh um tươi tốt rừng rậm cảnh tượng.

Một trận cuồng phong đột nhiên khởi.

Đào lâm lá cây sàn sạt rung động, nhấc lên một tiếng tiếng thúy quang sóng triều.

Sóng triều một đợt đợt, hướng về đậu thần cung cọ rửa đi qua.

Hồn thú đại quân kế tiếp bại lui, bên ngoài hoang cấp hồn thú, thượng cổ hồn thú đều lục tục bị thúy quang sóng triều đánh ra hỏng mất.

Đào hoa mê lâm này phiên biến hóa, thế công to lớn hùng rộng rãi, cư nhiên trực tiếp đem toàn bộ hồn thú quân đoàn đều đánh lui.

Này đó hồn thú các tê rống rít gào, nhưng thúy quang sóng triều chính là đại thế, chỉ dựa vào cá thể căn bản không thể ngăn cản.

Đậu thần cung Trần Y nhíu mày: “Này đào hoa mê lâm có chút môn đạo.” 

Giờ phút này hắn còn tại trấn áp cưỡng bức Thanh Cừu, rút không ra tay đến, liền điều động đậu thần cung.

Đậu thần cung mạnh bộc phát ra một trận huyền quang, đem còn lại hồn thú đều bao phủ, theo sau huyền quang đem tuyệt đại đa số hồn thú đều nuốt hết, đều gom tại kia ba đầu thái cổ hồn thú trên người.

Ba đầu thái cổ hồn thú coi như chiếm được thật lớn giúp đỡ, một đám thân hình bành trướng đứng lên, hình thành càng thêm thật lớn quái vật.

Ba đầu cự quái giống như ba tòa ngọn núi, đem thúy quang sóng triều đều ngăn cản bên ngoài.

Đào hoa mê lâm lại sinh biến hóa.

Thúy quang sóng triều biến mất, lục ý càng thêm ngưng trầm, theo vạn lục từ giữa bắn ra một điểm hồng vựng. Chợt, vô số đỏ ửng như bầu trời đêm đầy sao liên tiếp nở rộ, đó là một đóa đóa hoa đào.

Đào hoa tiên diễm ướt át, lại một trận cuồng phong đột nhiên khởi, vô số đóa hoa theo gió phất phới.

Trong lúc nhất thời, hoa rụng rực rỡ, đóa hoa ở giữa không trung ngưng tụ thành nhân hình.

“Đây là sát chiêu hoa gian phong lưu sĩ, làm phiền Toán Bất Tẫn tiên hữu thao túng trong đó bộ phận.” Phòng Thê Trường đối Phương Nguyên nói.

Phương Nguyên gật đầu, được đến Phòng Thê Trường ủy quyền sau, hắn có thể thao túng đóa hoa ngưng tụ hình người.

Về phần số lượng...

Phương Nguyên đầu tiên thử một chút, lập tức liền thuyên chuyển mười hai vị hoa gian phong lưu sĩ.

“Di?” Phương Nguyên trong mắt nhất thời lóe ra một chút kinh dị sắc, “Này mỗi một vị hoa gian phong lưu sĩ, tựa hồ có thể quán chú sát chiêu đi vào, tích tụ nổi lên thành sau, tự bạo này thân, đem sát chiêu thi triển ra đi!” 

“Tiên hữu cảm giác sâu sắc, đây đúng là hoa gian phong lưu sĩ tác dụng.” Phòng Thê Trường mỉm cười, đáp.

Phương Nguyên thử thi triển tiên đạo sát chiêu nhiên niệm phi thạch.

Nhất thời, hắn thao túng trong đó một vị hoa gian phong lưu sĩ, mạnh bay vụt đến đậu thần cung trên đỉnh đầu không, sau đó bỗng nhiên tự bạo.

Bộc phát ra, là một chùm chùm niệm hỏa vẫn thạch, ầm ầm ầm đập đến phía dưới đi.

Đậu thần cung lù lù bất động, nhưng này ba đầu thái cổ hồn thú cũng là thân hình lay động, bám vào ý nghĩ chi hỏa.

Phương Nguyên hai mắt nhất thời sáng ngời, không khỏi bật thốt lên mà khen: “Chiêu này số bùng nổ mau lẹ, cơ hồ cùng chân thân không kém, không chỉ có bù lại tiên cổ ốc không đủ, đầy đủ phát huy bản phương số người ưu thế, mà còn không sợ tiêu hao, rất nhiều chiến thuật chân thân cần thận trọng lựa chọn, vận dụng chiêu này cũng là có thể nhiều lần mạo hiểm thi triển.” 

Đang nói, Phương Nguyên lại thúc dục một vị hoa gian phong lưu sĩ, bỗng nhiên lao xuống đi xuống, đi vào một vị thái cổ hồn thú phía sau.

Tiên đạo sát chiêu -- Bách Bát Thập Nô!

Chiêu này đi xuống, thái cổ hồn thú lập tức thân hình bị kiềm hãm, đã bị vô hình đánh sâu vào.

Cùng lúc đó, mặt khác ba vị hoa gian phong lưu sĩ mạnh buông xuống, rồi đột nhiên bạo ra, các là ba loại tiên đạo sát chiêu, rầm rầm rầm, bắt nó oanh tạc thất điên bát đảo, hoàn toàn thay đổi.

Nhưng ngay sau đó, trong đậu thần cung thanh quang chợt lóe lướt qua, kia đã bị Phương Nguyên bị thương thái cổ hồn thú, vốn thương thế sẽ không trọng, giờ phút này lập tức chiếm được khỏi hẳn.

Khó!

Mặc dù là có hoa gian phong lưu sĩ như vậy xảo diệu biến chiêu, nhưng là đối với đậu thần cung mà nói, phòng ngự thật sự là rất kiên hậu, ba đầu thái cổ hồn thú giống như ba tòa đập lớn, mặc cho ngoại giới hồng thủy như thế nào ngập trời, đều là ổn thủ doanh trại quân đội, bất động như núi.

Phương Nguyên để lại vài thủ, không sử dụng chân chính con bài chưa lật, Phòng gia cổ tiên cũng không bao nhiêu kiến thụ, trường hợp lại lần nữa giằng co.

Phòng Thê Trường mày cơ hồ muốn nhíu thành ngật đáp, đào hoa mê lâm chỉ có 3 thức biến hóa, nay đã thứ hai biến, kết quả cư nhiên cục diện còn là không có gì đột phá tính tiến triển.

Đậu thần cung phòng hộ là như thế sâm nghiêm!

Ngay tại Phòng Thê Trường muốn đánh tính chuyển biến đệ tam thức thời điểm, bỗng nhiên Phương Nguyên động thủ.

Bách Bát Thập Nô!

Bách Bát Thập Nô!

Bách Bát Thập Nô!

Ba vị hoa gian phong lưu sĩ liên tiếp nổ, Phương Nguyên truyền thụ ở bên trong, đều là nô đạo sát chiêu Bách Bát Thập Nô. Giờ phút này ba chiêu chồng đứng lên, cùng nhau oanh tại kia đầu hai cánh hắc mãng thái cổ hồn thú trên người.

Này đầu thái cổ hồn thú nhất thời cương như tượng đá, theo sau không lâu, Phương Nguyên khẽ quát một tiếng, nó nhưng lại thoát ly đối phương nắm trong tay, đầu nhập vào đến Phương Nguyên dưới trướng!

Thứ hai đầu thái cổ hồn thú vào tay.

Trong lúc nhất thời, địch ta song phương thủ lãnh Trần Y, Phòng Thê Trường đều lâm vào sửng sốt.

Đậu thần cung ở phía sau chống đỡ, này đó thái cổ hồn thú thân thanh giáp, phòng ngự kiên hậu, đã bị bất luận cái gì thương thế, đều có thể ở nháy mắt khỏi hẳn, Phòng gia thế công cực kỳ gian nan.

Bất quá, Phương Nguyên cũng là tránh quá này đó, trực tiếp đem thái cổ hồn thú đoạt đến chính mình trong tay.

“Tiên hữu hảo thủ đoạn, nguyên lai nô đạo đó là này thanh giáp thái viên nhược điểm chỗ. Kế tiếp mong rằng tiên hữu tiếp tục ra tay.” Phòng Thê Trường một chút, tăng thêm âm điệu, “Phòng gia tất có thâm tạ!” 

Trần Y cũng là hừ lạnh một tiếng: “Cư nhiên bị địch quân chui này chỗ trống. Đáng tiếc, này không phải đậu thần cung tự sản đậu thần binh tốt, chỉ có thể tạm thời dùng này đó hồn thú thế thân. Nếu là đậu thần binh tốt, đối phương sao có thể có thể như vậy đoạt đi?” 

Vấn tân ổ trung, Phương Nguyên cũng là cười khổ: “May mắn đắc thủ mà thôi. Phía trước đã thi triển quá một lần, áp đảo một đầu thái cổ hồn thú, hiện tại là thứ hai đầu, đã tới của ta năng lực cực hạn. Kế tiếp muốn thi triển chiêu này, nhất định muốn trả giá thật lớn đại giới! Không biết... Thái thượng nhị trưởng lão đại nhân theo như lời thâm tạ, là chỉ cái gì?” 

Phòng Thê Trường mi mắt cụp xuống, che lấp trụ đáy mắt lệ mang, trong lòng lửa giận ám sinh: “Này Toán Bất Tẫn vừa được đến cơ hội, cư nhiên dám đến áp chế ta! Muốn trả giá thật lớn đại giới? Nói cách khác, này chiêu hắn là có thể tiếp tục thi triển, muốn xem ta Phòng gia có thể hay không bù lại hắn trả giá. Hắn cùng với ta định ra minh ước, phương diện này lừa gạt là làm không được, đáng tiếc ta Phòng gia cũng không nô đạo cường giả, cư nhiên chịu nhất ngoại nhân áp chế!” 

Ps: 9 giờ còn có thứ hai canh.

Convert by: Wdragon21

 

