 

Tiết một trăm năm mươi ba: Già thật rồi 

“Rõ ràng thật sự tấn thăng ba chuyển.”

“Ba chuyển khí tức hàng thật giá thật, còn có Bạch Ngân Chân Nguyên, không sai được.”

...

Gia Chủ Các trong thính đường, trang trọng nghiêm túc.

Gia chủ Cổ Nguyệt Bác ngồi ở phía trên nhất chủ vị, phần đông gia lão tức thì tại trái phải hai hàng ngồi.

Tiếng bàn luận xôn xao nổi lên, hơn mười ánh mắt của người đều hoặc nhiều hoặc ít chú ý trong nội đường ngẩng đầu đứng thẳng một vị thiếu niên.

Đúng là Phương Nguyên.

“Không thể tưởng được dĩ nhiên là Phương Nguyên này, tấn thăng ba chuyển.”

“Cũng không ta tận mắt nhìn thấy, ta cũng không ngờ được a...”

“Hắn không phải là chỉ có Bính Đẳng Tư Chất sao, làm sao sẽ đột nhiên như vậy?”

“Kỳ thật ngẫm lại, cũng không tính là đột nhiên. Các ngươi đã quên hắn đã từng hai Xích Thiết Xá Lợi Cổ sao?”

“Phải a, trọn vẹn hai Xá Lợi Cổ, tu vi hoàn toàn là bị cứng rắn chồng chất đi lên. Tưởng nghĩ tới ta tu hành thời điểm, ài...”

...

Một đám gia lão đám đã kinh ngạc lại nghi hoặc, đối với sự thật này cũng có chút trở tay không kịp cảm giác.

“Phương Nguyên này, rõ ràng thành tựu ba chuyển! Hắn chính là Bính Đẳng Tư Chất, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, có thành tích như vậy, thật sự là làm cho người ta không thể đoán được.” Ngồi ở tả liệt vị trí đầu não Cổ Nguyệt Mạc Trần, trong lòng cảm thán.

Hắn nghĩ tới hai ba năm trước, Phương Nguyên vẫn còn học đường lúc, giết nhà mình một cái hào nô.

Này hào nô tên, Cổ Nguyệt Mạc Trần đã không nhớ. Nhưng mà sau đó, Phương Nguyên bầm thây tặng lễ, để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

Từ ngày ấy trở đi, hắn liền đối với Phương Nguyên có chút vài phần kính trọng.

Nhưng mà trở ngại tư chất của hắn, hắn vẫn không có đáp lời ôm lấy hy vọng quá lớn.

Không có nghĩ rằng, hắn vậy mà có thành tựu như hôm nay!

Dựa theo gia tộc thể chế, phàm là Cổ Sư đạt tới ba chuyển tu vi, chính là tân tấn gia lão.

Một cái nhà mới lão, thế chắc chắn đối với có từ lâu chính trị bố cục, sinh ra một cỗ trùng kích lực.

“Nếu như ta sớm chiêu mộ hắn, cỗ xung kích lực này có thể để cho ta sử dụng, tất có thể có chính trị ưu thế. Ài, thật sự là đáng tiếc...” Nghĩ tới đây, Cổ Nguyệt Mạc Trần không khỏi hướng đối diện liếc một cái.

Hắn lão đối đầu Cổ Nguyệt Xích Luyện, an vị bên phải nhóm vị trí đầu não, giờ phút này cũng mặt âm trầm, trong mắt lóe ra đen tối không rõ quang mang.

“Trên thân Phương Nguyên này, chắc chắn bí mật. Mặc dù có hai Xích Thiết Xá Lợi Cổ trợ giúp, nhưng mà nhanh như vậy tấn thăng đến ba chuyển, là ngay cả Thanh Thư cũng không có thành tích.” Cổ Nguyệt Bác cũng tại âm thầm suy nghĩ.

Hắn không thể tránh khỏi nghĩ đến nghĩa tử Thanh Thư, không khỏi trong nội tâm thở dài.

Nếu là Cổ Nguyệt Thanh Thư còn sống, sợ rằng cũng phải có ba chuyển tu vi rồi. Đáng tiếc, sự thật tàn khốc a.

“Dược đường gia lão Cổ Nguyệt Dược Cơ đại nhân đến ——!” Ngay tại lúc này, đứa bé giữ cửa bỗng nhiên hát vang một tiếng.

Đi từ cửa tiến một vị bà lão, sắc mặt tái nhợt, mặt mũi nhăn nheo, đứng thẳng dựng dưới mí mắt ánh mắt cực kỳ sắc bén, hầu như trong nháy mắt liền nhìn chăm chú vào Phương Nguyên.

Cổ Nguyệt Dược Cơ một bên đi nhanh gần, vừa nói: “Phương Nguyên ngươi vậy mà có thể tấn chức ba chuyển? Ta không tin! Đến, lại để cho lão thái bà ta tự mình kiểm tra một chút, ta muốn xem xét Không Khiếu của ngươi!”

Không Khiếu là một cái Cổ Sư bí mật quan trọng nhất cùng việc riêng tư, làm sao có thể dễ dàng như thế để cho người khác kiểm tra?

Phương Nguyên có chút nghiêng người, nhìn xem Dược Cơ đi tới, không khỏi cười lạnh một tiếng: “Cổ Nguyệt Dược Cơ, ngươi muốn kiểm tra Không Khiếu của ta, dựa vào cái gì?”

Trước kia, chính mình mới vừa lúc tu hành, thụ lấy Học Đường Gia Lão định kỳ kiểm tra. Nhưng mà bây giờ thì khác, hắn đã là Tam Chuyển Cổ Sư, cùng Học Đường Gia Lão, dược đường gia lão v. V. Địa vị ngang nhau.

Huống hồ, muốn kiểm tra tu vi, thập phần đơn giản.

Bạch Ngân Chân Nguyên cũng không dễ dàng làm giả, đồng thời ba chuyển khí tức là xác xác thật thật.

“Lớn mật! Ngươi một tên tiểu bối cũng dám gọi thẳng tên của ta?” Dược Cơ lập tức trừng lớn hai mắt: “Ta làm sao lại không thể kiểm tra ngươi? Chỉ bằng thân phận của ta, ta là dược đường gia lão, càng là trưởng bối của ngươi!”

“Hừ, lão thái bà, gọi tên ngươi là nể mặt ngươi. Giữa chúng ta sổ sách còn phải hảo hảo tính tính toán toán đây. Lúc trước ngươi muốn mua của ta Tửu Trùng, ta không bán, ngươi liền ghi hận trong lòng. Lại muốn thu hết trong tay của ta Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo? Hừ, ta muốn thay đổi cây kia Tam Bộ Phương Thảo Cổ, ngươi cũng ở phía sau màn ngăn cản ta. Ta hiện tại cũng là ba chuyển, ngươi tốt nhất thiếu tại trước mặt ta làm dáng!”

Phương Nguyên nheo mắt lại, ngôn ngữ như đao. Hắn thập phần gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp không nể mặt mũi.

Nếu là một chuyển, hai chuyển, hắn nói lời như vậy, tất nhiên bị chèn ép, bị quần công. Nhưng mà hôm nay hắn ba chuyển tu vi, địa vị đã cùng gia lão đám cùng cấp, bố cục đều trở nên bất đồng.

Chứng kiến Phương Nguyên trực tiếp cùng Cổ Nguyệt Dược Cơ mắng nhau, những nhà khác lão đều trầm mặc lựa chọn sống chết mặc bay.

Thân ở địa vị cao, đều tâm tư thâm trầm. Dù là không có lòng dạ, cũng sẽ rèn luyện ra lòng dạ tới.

Bọn hắn đối với Phương Nguyên còn không hiểu rõ lắm, chính dễ dàng mượn cơ hội này, âm thầm quan sát.

“Tiểu tử ngươi dám ngậm máu phun người!” Cổ Nguyệt Dược Cơ thẹn quá hoá giận, tuy rằng Phương Nguyên nói chuyện là thật, nhưng nàng làm sao sẽ trước mặt mọi người thừa nhận?

Đang ngồi gia lão đám đều trầm mặc, lặng yên nhìn xem sự thái phát triển. Cho dù đang ngồi rất nhiều gia lão, cũng đều biết chuyện của Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, thậm chí cùng Cổ Nguyệt Dược Cơ từng có trao đổi lợi ích.

Nhưng mà chính trị nha, chỉ có lợi ích vĩnh hằng, không có địch nhân vĩnh viễn, cũng không có vĩnh viễn bằng hữu.

Gặp Cổ Nguyệt Dược Cơ phản cắn mình một cái, Phương Nguyên ha ha cười lạnh, lại cũng không phản bác.

Trong đại sảnh, vang trở lại Cổ Nguyệt Dược Cơ lượn lờ dư âm.

Lão nhân này nhưng là toàn thân khẽ run, loại này yên tĩnh để cho nàng cảm nhận được mình Thế nhỏ Lực yếu!

Bất đồng.

Tình huống đã bất đồng.

Như Phương Nguyên chẳng qua là một chuyển, hai chuyển, những gia lão này đều sẽ lập tức nhảy ra, cùng Cổ Nguyệt Dược Cơ đứng chung một chỗ, liên hợp chế tài Phương Nguyên. Cao tầng quyền uy, tuyệt đối không cho phép tầng dưới khiêu chiến!

Nhưng giờ phút này Phương Nguyên đã là ba chuyển, tộc trưởng tuy rằng còn không có chính thức tuyên bố, nhưng mà gia lão thân phận đã là ván đã đóng thuyền. Bởi như vậy, mâu thuẫn của hắn cùng Cổ Nguyệt Dược Cơ, chính là cao tầng nội bộ mâu thuẫn.

Phương Nguyên là tân tấn gia lão, theo hầu không sâu, không có bối cảnh, nhưng đây cũng chính là ưu thế của hắn, vua cũng thua thằng liều đấy.

Trái lại Cổ Nguyệt Dược Cơ, nàng đã rất già, tuy rằng chưởng quản dược đường, quyền cao chức trọng, nhân mạch cực lớn, nhưng mà đây chính là nhược điểm của nàng.

Nàng già rồi, không chịu thua, Dược Mạch người thừa kế Dược Nhạc cũng mất tích. Nắm trong tay của nàng bàng đại lợi ích, làm cho người ngấp nghé.

Thời Kỳ Hòa Bình còn tốt, nhưng hôm nay chính trực lang triều, coi như là gia lão cũng có tử vong chi khả năng.

Thế cục rung chuyển, người mới thượng vị, ông lão lui ra.

Đây là cải cách kỳ hạn, không có một cái nào gia lão có thể bảo chứng chính mình sẽ bình yên vô sự. Coi như là là tộc trưởng, cũng có khả năng vẫn lạc.

Cổ Nguyệt Nhất Tộc trong lịch sử, bởi vì lang triều mà tử vong tộc trưởng, cũng số lượng cũng không ít.

Đối với gia lão đám mà nói, tự bảo vệ mình cũng khó khăn, không có trời đại lợi ích, càng không rảnh đi lẫn vào chiến đấu của người khác.

Cổ Nguyệt Dược Cơ cảm nhận được khó giải quyết.

Trong thính đường một mảnh yên lặng.

Vì cháu gái chuyện tình, nàng đã ba ngày ba đêm không có chợp mắt, lúc này đứng đấy, một áp lực vô hình liền bao phủ ở thể xác và tinh thần của nàng, lại để cho trán của nàng đều thấm ra tầng một mịn mồ hôi lạnh.

Nàng cảm giác mình giống như là một chỉ thương tàn lão Lang, lẻ loi đứng ở đàn sói chính giữa.

Chung quanh đàn sói, đứng ở trong bóng tối, dùng thâm trầm u lam Sói con mắt hờ hững nhìn chằm chằm vào nàng.

Đứng tại trước mặt nàng Phương Nguyên, giống như là một đầu mới vừa tại trong săn thú giương tài năng trẻ sói đực. Hắn là còn trẻ như vậy, như vậy dã tâm bừng bừng, như vậy kiện tráng cường tráng.

Thật sự là —— sông lớn sóng sau trục đợt sóng trước, một đời người mới thay cho người cũ!

Giờ khắc này, Cổ Nguyệt Dược Cơ cảm thấy mình già thật rồi.

Già nua tuổi già!

Mí mắt của nàng đứng thẳng đáp được lợi hại hơn, khí thế đã ở thời gian dần qua đánh xuống.

Nhưng là khi trong tâm của nàng lại hiện lên thân ảnh của Cổ Nguyệt Dược Nhạc lúc, nàng mạnh mẽ khởi động mờ mắt lão, khí thế lại đột nhiên tăng lên.

Nàng mở miệng nói: “Phương Nguyên, ngươi ba ngày qua này, vì cái gì mất tích? Nếu như ngươi không hiện ra, dược đường thương vong trong báo cáo cũng đã đem tên của ngươi, liệt ra tại bỏ mình trong danh sách của Cổ Sư. Ngươi mất tích ba ngày ba đêm, lúc trở lại, liền biến thành Tam Chuyển Cổ Sư. Trong quá trình này, cuối cùng xảy ra chuyện gì? Hắc hắc, Ta tin tưởng mọi người đối với cái này đều rất có hứng thú hiểu rõ một phen.”

Nhận thức đến Phương Nguyên sẽ không giống như trước kia dễ dàng đắn đo, ngữ khí của nàng đã hoà hoãn lại, không giống như... Nữa mới vừa như vậy hùng hổ dọa người. Nhưng mà từ phong nhưng càng dạy người khó có thể ngăn cản, một phen trong ẩn giấu quỷ quyệt âm hiểm suy nghĩ.

Rốt cuộc là Tư Cách Tối Lão, thân ở cao vị chính khách!

Gia lão đám nghe xong lời này, từng cái hai mắt sáng lên, toát ra rõ ràng hứng thú. Đang ngồi, ai cũng không phải ngu xuẩn, Phương Nguyên bỗng nhiên tấn chức ba chuyển, hoàn toàn chính xác lộ ra kỳ quặc.

Cuối cùng Bính Đẳng Tư Chất của hắn, vì ai cũng biết.

Cổ Nguyệt Dược Cơ một phen, khiến cho chúng gia lão lần nữa đứng ở cạnh mình.

Bất quá, Phương Nguyên nếu như dám gan như vậy đường hoàng trở về, tự nhiên sớm có chuẩn bị.

Ở trước mắt bao người, hắn ngửa đầu cười ha ha một tiếng: “Lão thái bà, ngươi muốn biết, ta liền nhất định phải nói cho ngươi biết sao? Bất quá... Nhìn ngươi chết cháu gái như vậy đáng thương phân thượng, ta liền lòng từ bi mà nói cho ngươi biết được rồi ta trong mấy ngày qua, đều tại trong phủ Xích Luyện Gia Lão, toàn tâm bế quan, trùng kích ba chuyển. Điểm ấy, Cổ Nguyệt Xích Luyện gia lão hoàn toàn có thể làm chứng cho ta!”

“Cái gì?” Cổ Nguyệt Dược Cơ nghe vậy, lập tức toát ra thần sắc giật mình.

Còn lại gia lão, cũng từng cái động dung, bày biện ra các loại phong phú phức tạp biểu lộ.

Thoáng chốc, vô số đôi mắt đều nhìn về phía sắc mặt âm trầm Cổ Nguyệt Xích Luyện.

Vị này Cổ Nguyệt Nhất Tộc, quyền thế nặng nhất hai mọi người lão một trong Xích Mạch gia chủ, sắc mặt lúc này càng thêm âm trầm, hầu như có thể nhỏ nước tới.

Nhưng ở trước mắt bao người, hắn biết nhất định phải cho mọi người một cái công đạo, vì vậy miễn cưỡng mở miệng nói: “Chuyện này, hoàn toàn chính xác là loại này. Phương Nguyên những ngày gần đây, đều tại ta trong phủ trong mật thất bế quan, ta vì thế làm chứng.”

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Gia lão đám hàm dưỡng rất sâu, sẽ không cãi lộn, mất dáng vẻ. Nhưng mà nói nhỏ tiếng nghị luận là không thiếu được.

“Không thể tưởng được Cổ Nguyệt Xích Luyện, rõ ràng cùng Phương Nguyên liên hệ quan hệ!”

“Phương Nguyên tấn chức, có quan hệ với Xích Luyện sao?”

“Chỉ sợ có quan hệ rất lớn! Lúc trước có người thất lễ phỏng đoán, Phương Nguyên sau lưng có phía sau màn thế lực ủng hộ hắn sao. Không thể tưởng được chính là Xích Mạch a.”

“Tu hành của Phương Nguyên có thể như thế nhanh chóng, chỉ sợ là Xích Mạch đầu tư. Phương Nguyên là ca ca của Phương Chính, Xích Luyện Gia Lão cử động lần này ý nghĩa sâu xa đây này.”

Một ít gia lão nghị luận, một số khác gia lão tức thì nỗi lòng cuồn cuộn.

“Phương Nguyên này nguyên lai không phải là không hề theo hầu hậu sinh, hắn đã đầu phục Xích Mạch, sau này phải tất yếu cẩn thận đối với hắn.”

“May mắn mới vừa không có nhúng tay, nhảy vào Phương Nguyên cùng Dược Cơ trong tranh đấu đi.”

“Dược Cơ cái này thảm rồi, nàng đều muốn đối phó một cái không bối cảnh chút nào gia lão, lại không nghĩ rằng đối phương bối cảnh quá vững chắc. Dĩ nhiên là Xích Mạch!”

Cổ Nguyệt Dược Cơ sắc mặt vô cùng ảm đạm. Nàng vừa nghe được Cổ Nguyệt Xích Luyện gật đầu thừa nhận thời điểm, liền kinh hãi sau lùi một bước, toàn thân đều khẽ run lên.

Đối với một cái cô đơn gia lão, cùng đối phó Xích Mạch bối cảnh gia lão, đây hoàn toàn là hai khái niệm!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

