 

Trung Châu, thiên đình.

Ngân bạch thương khung, ngàn vạn lâu vũ.

Bích quang chợt lóe, Phượng Cửu Ca xuất hiện ở trong Tử Vi cung.

“Tham kiến Tử Vi đại nhân.” Phượng Cửu Ca nháy mắt phục hồi tinh thần lại, chắp tay nói.

To như vậy cung điện, Tử Vi tiên tử ngồi xếp bằng ở vân giường phía trên, nhìn thấy Phượng Cửu Ca trở về, liền từ từ mở hai mắt.

Trong phút chốc, theo của nàng đồng mâu trán xạ ra khôn cùng tinh mang, lóng lánh chói mắt, chiếu rọi toàn bộ điện phủ.

Phượng Cửu Ca không nói gì, trực tiếp bay ra một chích tín đạo cổ trùng. Tử Vi tiên tử tiếp nhận đến, tâm thần đảo qua, liền biết được trước sau kết quả.

“Phượng Cửu Ca ngươi không hổ là đương đại Đại Mộng tiên tôn người hộ đạo, lần này làm được thực không sai.” Tử Vi tiên tử vui lòng tán thưởng.

Phượng Cửu Ca mỉm cười: “Này đó là kia Cổ Nguyệt Phương Chính.” 

Nói xong, hắn mở ra tiên khiếu cửa, lấy ra tù binh.

Cổ Nguyệt Phương Chính hai mắt nhắm nghiền, trúng Phượng Cửu Ca thủ đoạn, sa vào ngủ say. Về phần hắn trên người Phương Nguyên ý chí, cũng đều bị Phượng Cửu Ca gắt gao trấn áp.

Phượng Cửu Ca đem Cổ Nguyệt Phương Chính trực tiếp đặt ở mặt đất, cảm thán nói: “Ta đã tìm tòi người này hồn phách, kia Phương Nguyên quả nhiên là ma đầu, lãnh khốc vô tình đến cực điểm, cư nhiên muốn hắn này thân sinh đệ đệ luyện thành huyết thần tử. Nhưng ta có một điểm khó hiểu, người này bất quá một lần phàm nhân, tuy rằng cùng Phương Nguyên quan hệ chặt chẽ, vì gì muốn như thế coi trọng hắn?” 

Tử Vi tiên tử ngữ khí từ từ: “Thiên đạo cân bằng, âm dương hỗ chuyển, độc vật huyệt động phụ cận, thường thường sinh trưởng giải độc thảo dược. Này Cổ Nguyệt Phương Chính cùng Phương Nguyên làm bạn mà sinh, chính là thiên đạo cố ý vì Phương Nguyên thiết trí trở ngại. Nếu bồi dưỡng thích đáng, tương lai đối phó Phương Nguyên sẽ rất có tác dụng.” 

“Thì ra là thế.” Phượng Cửu Ca gật đầu.

“Đáng tiếc.” Tử Vi tiên tử khi nói chuyện, cũng sưu ngay ngắn hồn phách, nàng thở dài một tiếng, tiếp tục nói, “Phương Nguyên nhưng lại không có luyện ra huyết thần tử đến, tiếp tục kiếp trước huyết đạo tu hành. Nếu không mà nói, bên ta sớm lấy tru ma bảng, tập trung Phương Nguyên vị trí. Y ta xem chi, Phương Nguyên còn vẫn chưa phát hiện, hắn kiếp trước tu hành huyết đạo, cũng là thiên ý cố ý bố trí. Này thế không có tu hành huyết đạo, phải làm là vận số hộ thân.” 

“Túc mệnh cổ còn chưa chữa trị, vận đạo uy lực diệu dụng liền bị phóng đại, thường thường phi thường rõ ràng. Lần này ngươi có thể thành công, thuận lợi quay lại, thân mình cũng là bởi vì ngươi thân là người hộ đạo, vận khí cường thịnh, không chịu Phương Nguyên một phương áp chế.” 

Phượng Cửu Ca gật gật đầu: “Đãng hồn sơn xử lý như thế nào? Kia Lang Gia phúc địa trung trí tuệ cổ lại làm sao bây giờ?” 

“Ngươi lấy ra đó là.” Tử Vi tiên tử mỉm cười.

Phượng Cửu Ca hơi hơi sửng sốt, chợt đem đãng hồn sơn theo tiên khiếu lấy ra.

Chỗ tòa này hồng nhạt thủy tinh chú liền dãy núi, nguyên bản phi thường thật lớn, nhưng là rơi xuống Tử Vi trong cung, cũng là bị ngăn chặn, giảm bớt thành bàn tay lớn nhỏ, tinh xảo đặc sắc.

U Hồn ma tôn tung hoành thiên hạ, tàn sát thương sinh, khai sáng hồn đạo. Thiên đình chính là chính đạo khôi thủ, U Hồn còn chưa thành tôn khi, liền nhận thấy được hắn uy hiếp, luôn luôn tại cùng U Hồn chiến đấu, có thể nói biết người biết ta.

U Hồn chết sau, hồn đạo không ngừng phát triển, tuy rằng trải qua Nhạc Thổ tiên tôn chèn ép, nhưng thiên đình phương diện lại đối hồn đạo thủ đoạn nắm giữ, đã đạt tới cực kỳ tinh thâm bộ. Thậm chí, trong thiên đình tu hành hồn đạo cổ tiên, cũng không ở số ít.

Đãng hồn sơn ngưng tụ đại lượng hồn đạo đạo ngân, chính là hồn đạo thiên địa bí cảnh, Tử Vi tiên tử nếu có thể trao tặng Phượng Cửu Ca sĩ đoạn, thu này sơn, chính nàng thân mình tự nhiên có rất cao thâm thủ pháp, đem cả tòa đãng hồn sơn lui thành mô hình.

Tử Vi tiên tử duỗi tay một chiêu, đãng hồn sơn liền dường như không có sức nặng dường như, bay tới tay nàng trung.

“Diệu tai, diệu tai.” Tử Vi tiên tử xem xét một trận, vui mừng gật đầu, “Có này sơn, đảm thức cổ liền cuồn cuộn không ngừng, Kim Hoàng liền có thể từ giữa được ích, thăm dò mộng cảnh như hổ thêm cánh.” 

Phượng Cửu Ca mỉm cười, có thể đối nhà mình nữ nhi có điều giúp, hắn thân là nhân phụ, tự nhiên cũng cao hứng.

“Về phần trí tuệ cổ...” Tử Vi tiên tử trầm ngâm một chút, “Này cổ ta tình thế bắt buộc, Cửu Ca ngươi thả đi xuống tĩnh dưỡng, việc này cần bàn bạc kỹ hơn.” 

Nếu lần thứ hai tiến công Lang Gia phúc địa, đối phương nhất định cảnh giác vô cùng, chuẩn bị đầy đủ, nhất là Phương Nguyên chỉ sợ cũng sẽ trở về, cái này càng cần nữa Tử Vi tiên tử kể lại mưu đồ.

“Là.” Phượng Cửu Ca lúc này cáo từ, rời khỏi Tử Vi cung, hạ thiên đình, hồi hướng Linh Duyên trai đi.

Tử Vi tiên tử cũng ly khai Tử Vi cung, một tay nhẹ nhàng nâng đãng hồn sơn, một đường chạy chầm chậm, một lát sau, đi vào một chỗ tối đen đại điện trước.

Này đại điện bảng hiệu, viết ba cái chữ to -- trấn hồn điện.

Rõ ràng đó là bát chuyển tiên cổ ốc, trấn áp nhốt ma tôn U Hồn chỗ.

Tử Vi tiên tử vẻ mặt mỉm cười, mang theo đãng hồn sơn, đi vào ma tôn U Hồn trước mặt.

“Ma tôn a, ngươi xem đây là cái gì?” Tử Vi tiên tử nhẹ nhàng cười, mở miệng nói.

Ma tôn U Hồn trầm mặc như thiết.

Tử Vi tiên tử gật đầu: “Quả nhiên là ngoan cố không hóa, thực ma đầu hĩ! Bất quá... Ta mang tới này sơn, cũng không phải nghĩ đến đả kích của ngươi tâm chí. Ta biết này sơn ngươi từng dùng quá, chính là ngươi từng hàng năm tu hành địa phương. Vừa vặn trong tay ta có như vậy một chiêu, chỉ cần dùng ở cùng ngươi chặt chẽ tương quan gì đó, có thể dao động của ngươi tâm thần, đem tương quan hết thảy trí nhớ đều câu động đi ra.” 

Ma tôn U Hồn như cũ yên lặng như chết.

Tử Vi tiên tử trên mặt tươi cười dần dần biến mất, trong mắt trán xạ lãnh điện.

[ trＵyen cua tui . net ] 

 Cho tới nay, nàng đều vì ma tôn U Hồn ngoan cố mà buồn rầu, muốn vơ vét ra ma tôn U Hồn quý giá trí nhớ, tiến triển rất nhỏ.

Hiện tại được đãng hồn sơn, Tử Vi tiên tử giống như có một cái ngàn năm một thuở đột phá khẩu, nàng đầu tiên liền muốn ma tôn U Hồn đẹp mặt!

Ngay sau đó, tiên đạo sát chiêu thúc dục đứng lên, toàn bộ trấn hồn điện đều phát ra ong ong nổ vang tiếng động, trán xạ ra vạn trượng quang huy.

Quang huy chiếu rọi ở đãng hồn sơn thượng, cũng đồng thời bao phủ trụ ma tôn U Hồn.

Ma tôn U Hồn cực lực chống cự, nhưng là này chiêu uy lực thật lớn, cùng đãng hồn sơn có liên quan một màn màn trí nhớ quả nhiên bị rút ra đi ra, hiện lên ở Tử Vi tiên tử trước mặt.

Tuổi trẻ U Hồn lần đầu tiên ngoài ý muốn phát hiện đãng hồn sơn, trong khiếp sợ mang theo mừng như điên...

Đã trải qua rất nhiều khúc chiết, U Hồn cuối cùng chiếm cứ đãng hồn sơn, vụng trộm tu hành ngày...

U Hồn trầm tư suy nghĩ, cuối cùng nghĩ đến có thể dời đãng hồn sơn phương pháp, lại trải qua một phen khúc chiết, cuối cùng đem này sơn thu vào trong túi...

U Hồn khai sáng hồn đạo, dần dần phát hiện đãng hồn sơn càng nhiều tác dụng, không chỉ có là khai thác đảm thức cổ như vậy nông cạn. Hắn khai sáng ra đãng hồn đại trận, có thể lợi dụng đãng hồn sơn đại lượng hồn đạo đạo ngân, khiến cho tiên trận uy lực khủng bố tuyệt luân...

“Ân? Đã có đãng hồn tiên trận, vì cái gì Phương Nguyên không có bố trí đi ra? Là yên tâm Lang Gia phúc địa, cảm thấy an toàn, còn là trận này nhu cầu tiên cổ nhiều lắm?” Tử Vi tiên tử thấy như vậy một màn, nhất thời có chút nghi ngờ.

Nhưng rất nhanh, của nàng nghi ngờ cởi bỏ, nguyên lai đãng hồn sơn một khi bố trí thành tiên trận một bộ phận, sẽ thấy khó dùng cho sinh sản đảm thức cổ.

Tử Vi tiên tử tiếp tục xem đi xuống.

Có liên quan đãng hồn sơn một màn màn, tái hiện U Hồn tu hành cảnh tượng. Tuy rằng đại đa số râu ria, nhưng là có rất nhiều, ẩn chứa quý giá tu hành nội dung, cho dù là đối với thiên đình, cũng là không giống tầm thường thu hoạch.

Làm U Hồn thành tôn sau, hắn đem đãng hồn sơn phóng tới thị tỉnh giữa đi. Sau đó vận dụng tiên đạo sát chiêu, lợi dụng thị tỉnh, cải tạo đãng hồn sơn.

Này một phần tái hiện trí nhớ, làm cho Tử Vi tiên tử trong lòng chấn động.

“Chiêu này tỉnh tỉnh hữu điều, rất lợi hại! Thị tỉnh chính là luật đạo thiên địa bí cảnh, lợi dụng thị tỉnh, cư nhiên làm cho đãng hồn sơn hồn đạo đạo ngân, không những có thể đối trụ đạo có điều chống lại. Này chỉ sợ cũng là chí tôn tiên thai cổ ngọn nguồn ảo diệu đi.” 

Tử Vi tiên tử sớm đã suy tính ra chí tôn tiên thai cổ, biết được này cổ một ít vô song diệu dụng. Dù sao Phương Nguyên liên tiếp ở trong chiến đấu, tiết lộ ra đại lượng trân quý manh mối.

Nàng tưởng một điểm cũng chưa sai!

Chí tôn tiên thai cổ có thể làm sở hữu đạo ngân cũng không bài xích nhau, này ngọn nguồn chính là ở chỗ thị tỉnh, ở chỗ này một chiêu tỉnh tỉnh hữu điều.

Đãng hồn sơn này phiên cải tạo, làm U Hồn ma tôn trả giá thật lớn đại giới, nhưng này tương đương đáng giá. Đãng hồn sơn từ nay về sau, có thể dùng trụ đạo tiên chiêu, thoải mái hồi phục qua lại trạng thái.

Kế tiếp trí nhớ, là U Hồn ma tôn lợi dụng chỗ tòa này đãng hồn sơn, thôi diễn ra rất nhiều tiên đạo sát chiêu đến.

Này đó tiên đạo sát chiêu uy lực khủng bố tuyệt luân, nhưng thường thường hội hư hao đãng hồn sơn bản thể. Bất quá mỗi cách một đoạn thời gian, U Hồn ma tôn sẽ lợi dụng trụ đạo thủ đoạn, đem đãng hồn sơn khôi phục đến đi qua đầy đủ trạng thái.

“Này đó thủ đoạn thật sự là tuyệt diệu, có thể thành tựu ma tôn tồn tại, quả nhiên tài tình kinh thiên hám địa!” Tử Vi tiên tử trong mắt ánh sao không ngừng lưu chuyển, tán thưởng không thôi.

Này đó tiên đạo sát chiêu, đều là tương đương trân quý tu hành nội dung, đối với thiên đình ích lợi rất lớn.

Nhất là lập tức, đãng hồn sơn cũng bị đoạt tới tay đến, này đó tiên đạo sát chiêu liền đều có thể vận dụng.

Phần đông sát chiêu giữa, hơn nữa có một chiêu, làm cho Tử Vi tiên tử coi trọng.

“Này chiêu cư nhiên có thể trực tiếp dẫn bạo đãng hồn sơn, hình thành một hồi khủng bố tuyệt luân hồn bạo. Bất luận cái gì sinh linh hồn phách, đều có thể dẫn bạo, hình thành hồn bạo. Hồn thú hồn bạo càng thường thường uy lực kinh người, mà này một chiêu đãng hồn sơn hồn bạo, cũng là siêu việt cực hạn, làm dãy núi đều có thể hồn bạo, thuần túy lợi dụng này đó hồn đạo đạo ngân, khác ra cơ xu, tâm tư tinh tuyệt. Ách! Đợi đã...” 

Tử Vi tiên tử mạnh đồng tử mãnh lui, ý thức được không ổn!

Oanh!!!

Ngay sau đó, kinh thiên động địa nổ mạnh rồi đột nhiên phát sinh, cả tòa đãng hồn sơn nổ mạnh thành phấn mạt.

Mặc kệ là Tử Vi tiên tử, còn là ma tôn U Hồn, đều bị khủng bố nổ mạnh bao phủ trong đó!

Convert by: Wdragon21

 

