 

Đây là luyện đạo lưu phái tối cao theo đuổi chi nhất -- đem đủ loại sát chiêu, thống hợp thành một chích cổ trùng!

Cử cái ví dụ, phàm đạo sát chiêu ngã lực.

Này chiêu chính là lực đạo sát chiêu, Bắc Nguyên cổ tiên Tô Tiên Nhi vì nhà mình nữ nhi Hắc Lâu Lan khai sáng đi ra. Nó trung tâm là lực đạo, nhưng là đề cập hồn đạo, khí đạo, một khi thúc dục đi ra, có thể đánh ra nhân lực hư ảnh, hư ảnh hình tượng rất thật, là cổ sư tiềm thức miêu tả.

Hơn nữa, loại này lực đạo hư ảnh có thể có thể tự động truy địch, giàu có linh tính.

Tạo thành này sát chiêu cổ trùng, tổng cộng có bốn năm mươi chích.

Dựa theo Phương Nguyên lúc này lĩnh ngộ luyện đạo chí lý: Bất luận cái gì sát chiêu, mặc kệ là phàm đạo còn là tiên đạo, đều có thể xem như luyện cổ tàn phương.

Cũng đã nói, ngã lực sát chiêu nội dung, hoàn toàn có thể không ngừng mà san giảm, tăng thêm đủ loại cổ tài, không ngừng hoàn thiện, cuối cùng hình thành một đạo ngã lực cổ cổ phương.

Làm cổ phương hoàn thiện sau, ngã lực cổ luyện chế đi ra, vẻn vẹn thúc dục này chích cổ trùng, có thể phát ra lực đạo hư ảnh!

Làm như vậy chỗ tốt, là rõ ràng.

Sát chiêu áp súc thành cổ trùng, cổ trùng số lượng bạo hàng đến một chích, cổ sư thúc dục thời điểm, không chỉ có cực kì phương tiện, tốc độ trở nên rất nhanh, hơn nữa tiêu hao chân nguyên, cũng xa so với phía trước sát chiêu tới muốn thiếu nhiều lắm.

Lại cử cái ví dụ, tiên đạo sát chiêu vạn ngã.

Này chiêu chính là Phương Nguyên đời này sáng tạo độc đáo, nô lực hợp lưu, ở long mã tinh thần, ba đầu sáu tay, dịch chuột, lôi bạo, báo đột, mã đạp, tam tâm hợp hồn, thú ảnh vây sát, sáu tay thiên thi vương các sát chiêu dung hối thăng cấp.

Trung tâm tiên cổ là ngã lực, bạt sơn, vãn lan, tịnh hồn. Phụ trợ cổ trùng có toàn lực dĩ phó cổ, khổ lự cổ, tá lực cổ, tự lực canh sinh cổ, luyện tinh hóa thần cổ, công bội cổ, địa lực cổ, hỏa thủy phong điện lực cổ vân vân, thiên nguyên bảo vương liên cổ, tiềm hồn thú y cổ, liễm tức cổ, quần lực cổ, cùng với đủ loại hồn đạo phàm cổ.

Rõ ràng, này sát chiêu nội dung rất nhiều, thúc dục lên, phi thường phiền toái.

Cũng là Phương Nguyên rèn luyện thuần thục, xâm nhập cốt tủy, đã luyện thành một loại thân thể bản năng, thế này mới ở trong thực chiến vận dụng tự nhiên.

Nhưng trên thực tế, nó bao hàm ngàn vạn, phi thường phức tạp.

Nếu đem này sát chiêu, thay đổi thăng hoa, luyện thành một chích cổ đâu?

Vạn ngã tiên cổ!

Thực hiển nhiên, cái này phi thường phương tiện! Rất tiện lợi!

Phương Nguyên chỉ cần truyền thụ tiên nguyên, chỉ thúc dục loại này cổ trùng, có thể bộc phát ra ngàn vạn lực đạo hư ảnh, lại phương tiện lại mau lẹ.

Trước kia, Phương Nguyên là hoàn toàn không đủ tư cách, nhưng là hiện tại làm hắn trở thành luyện đạo chuẩn vô thượng, hắn liền hoàn toàn có năng lực có thể đạt tới trình độ như vậy!

Đem đủ loại sát chiêu tinh luyện thành cổ trùng!

Phương Nguyên đối này tim đập thình thịch, nhưng là không có đánh mất bình tĩnh, hắn như trước phi thường bình tĩnh, không ngừng khắc sâu tự hỏi.

“Ta hiện tại đã có năng lực, đem đủ loại sát chiêu thăng hoa thành cổ trùng.” 

“Bất quá, có sát chiêu có thể áp súc thành một chích cổ trùng, tỷ như vạn ngã sát chiêu, nhưng có sát chiêu cũng không thể đủ, tỷ như tử huyết tiên hà trận, nhiên niệm phi thạch, này đó sát chiêu nếu muốn áp súc thăng hoa đến mức tận cùng, sẽ có mấy chích tiên cổ tồn tại. Sau này ta thúc dục này mấy chích tiên cổ, có thể lẫn nhau phối hợp, thành công thúc giục ra sát chiêu đến.” 

“Nhưng này pháp có lợi có tệ.” 

“Ưu việt là phương tiện mau lẹ nhiều lắm, đối tâm trí, tinh thần tiêu hao nhanh chóng giảm bớt, nhưng chỗ hỏng cũng có. Đầu tiên một điểm, tỷ như vạn ngã sát chiêu, áp súc thành một chích vạn ngã tiên cổ sau, khả năng phải này khác tiên cổ cho rằng cổ tài, ở luyện cổ trong quá trình tiêu hao. Hơn nữa một mình thúc dục vạn ngã tiên cổ, uy lực vị tất so với sát chiêu vạn ngã cường.” 

Sát chiêu vạn ngã muốn thúc dục nhiều như vậy tiên cổ cùng phụ trợ phàm cổ, vạn ngã cổ trùng lại chỉ có một chích, nếu tầng cấp chính là lục chuyển, thất chuyển, hiển nhiên đạo ngân hữu hạn, uy lực không đủ cũng thực bình thường.

“Sau đó còn có một điểm, cổ trùng chỉ một sau, liền dễ dàng bị nhằm vào. Sát chiêu tuy rằng phiền phức, nhưng người bên ngoài suy tính phá giải độ khó cũng liền lớn.” 

Sát chiêu còn có thể không ngừng mà điều chỉnh, thăng cấp. Tỷ như vạn ngã sát chiêu, còn có biến chiêu lực đạo đại thủ ấn, nghịch lưu hộ thân ấn.

Nhưng vạn ngã cổ trùng chỉ có một mà nói, loại này thăng cấp vốn không có.

“Đương nhiên, tổng thể mà nói, áp súc thăng hoa thành một chích cổ trùng, ưu việt càng nhiều. Bởi vì hoàn toàn có thể đem nó cho rằng trung tâm tiên cổ, tái tổ kiến ra sát chiêu đến. Kể từ đó, uy lực có thể thăng cấp, cũng sẽ không bị dễ dàng phá giải nhằm vào.” 

“Cho dù luyện chế trong quá trình, có tiên cổ bị cho rằng cổ tài tiêu hao điệu, ta hoàn toàn có thể lần nữa luyện chế đi ra a!” 

Năng lực này, đối Phương Nguyên giúp sẽ phi thường lớn.

Khác trước không nói, đan đề vạn ngã sát chiêu đi, Phương Nguyên nghịch lưu hộ thân ấn chính là này chiêu biến thức. Cho tới nay, Phương Nguyên thúc dục nghịch lưu hộ thân ấn đều phi thường phiền toái, cần một đoạn thời gian đến nổi lên sát chiêu, bộ sậu rườm rà, hơi chút sai lầm, sát chiêu thúc dục thất bại, sẽ hại cập tự thân, làm chính mình bản thân bị trọng thương.

Nhưng nếu có vạn ngã tiên cổ, Phương Nguyên hoàn toàn có thể đem nghịch lưu hộ thân ấn thay đổi đi ra, nhất định có thể thật to đơn giản hoá bộ sậu, cực nhanh thôi phát ra nghịch lưu hộ thân ấn.

Cứ như vậy, chiến lực phương diện thăng cấp liền trực tiếp tăng vọt một đoạn đi lên!

Phương Nguyên tính tính, chính mình nắm giữ sát chiêu rất nhiều, nhưng chân chính dùng được với còn là như vậy chút.

Vạn ngã sát chiêu là có thể áp súc thăng hoa, tử niệm động tất linh động tinh mang có thể giảm bớt thành mấy chích tiên cổ, thượng cổ kiếm giao biến sát chiêu cũng hoàn toàn có thể áp súc thành một chích cổ trùng. Đến lúc đó vạn ngã tiên cổ thêm thượng cổ kiếm giao tiên cổ, vẻn vẹn hai tiên cổ, là có thể bộc phát ra vạn giao sát chiêu đi ra!

Bặc quái quy biến hóa, khiết thân tự hảo sát chiêu, bách bát thập nô, đấu chiến thắng phục nô vân vân, đều là có thể áp súc thăng hoa.

Theo phương diện này xâm nhập tìm tòi nghiên cứu cùng tự hỏi, Phương Nguyên bỗng nhiên lại có hiểu được.

 

ncuａtui.net/ “Chờ một chút, mặc kệ là sát chiêu, còn là luyện cổ, thuộc về đều là ở vận dụng đạo.” 

“Của ta nghịch lưu hộ thân ấn, không phải là vận dụng nghịch lưu hà sao? U Hồn ma tôn sát chiêu tỉnh tỉnh hữu điều, không phải là lợi dụng thị tỉnh sao?” 

“Thị tỉnh, nghịch lưu hà này đó cũng không là cổ trùng, vì cái gì có thể vận dụng? Bất chính là vì, chúng nó đều là thiên địa bí cảnh, chất chứa đạo ngân cực phong, bị chúng ta vận dụng đến sao?” 

Phương Nguyên tái quay đầu tưởng, cổ trùng dưỡng, dùng, luyện, kỳ thật thuộc về đều là đạo.

Cổ tu lưu phái có rất nhiều, viêm đạo, thủy đạo, kim đạo, mộc đạo vân vân, lực đạo, trí đạo, hồn đạo đủ loại, luật đạo, độc đạo, thâu đạo...

“Này đó lưu phái, đều ở giảng cổ trùng dưỡng, dùng, luyện, trên thực tế chính là trình bày trong thiên địa một loại đạo a!” 

Đột nhiên, một câu cổ tu giới tối kinh điển nói, lại thoáng hiện ở Phương Nguyên trong đầu.

- - Người là vạn vật chi linh, cổ là thiên địa chân tinh!

Chưa bao giờ có như vậy một khắc, Phương Nguyên đối những lời này lý giải như thế xâm nhập.

“Ta muốn đem sát chiêu áp súc thăng hoa thành cổ trùng, sẽ muốn san giảm cổ trùng, tăng thêm cổ tài, đem dung hối thành nhất thể.” 

“Tiên cổ là đại đạo mảnh nhỏ, cổ tài còn lại là đạo ngân tích lũy, chỉ cần lưu phái nhất trí, chúng nó có thể lẫn nhau thay thế được.” 

“Lại nhìn nghịch lưu hộ thân ấn, tỉnh tỉnh hữu điều, sở dĩ có thể thúc giục thành sát chiêu, chính là nghịch lưu hà, thị tỉnh đạo ngân quá mức phong phú, thay thế được cổ trùng tác dụng. Từ điểm đó đến xem, này hai sát chiêu kỳ thật đã là từ sát chiêu, hướng cổ phương chuyển hoán!” 

Hứa rất nhiều nhiều nghi hoặc, đều tại đây khắc, theo Phương Nguyên không ngừng tự hỏi, mà trở nên trong sáng.

Luyện đạo kỳ thật có vẻ đặc thù, nó tuy rằng một mình một đạo, nhưng là đề cập các loại lưu phái. Phương Nguyên thành tựu luyện đạo chuẩn vô thượng mang đến cảm xúc, so với hắn thành tựu mọi thứ khác lưu phái, đều phải tới càng nhiều càng rộng càng thêm khắc sâu.

“Còn tưởng muốn nhìn, ta nay nếu dùng giang sơn như cố tiên cổ, chữa trị đãng hồn sơn, ở mặt ngoài đây là cổ trùng ở có tác dụng, nhưng là có thể cho rằng là sát chiêu giang sơn như cố đang vận tác a. Bất luận cái gì sát chiêu, đều có thể cho rằng một phần luyện cổ tàn phương, bởi vậy chuyển biến góc độ, này cũng chính là luyện cổ a.” 

“Chính là ta luyện thành không phải một chích cổ trùng, mà là một khối cửu chuyển tiên tài -- đãng hồn sơn!” 

Phương Nguyên chính là thất chuyển tu vi, cư nhiên có thể luyện ra cửu chuyển tiên tài đến?

Đừng quên, phương diện này càng mấu chốt là tỉnh tỉnh hữu điều sát chiêu, là U Hồn ma tôn bút tích. Mà năm đó, U Hồn ma tôn vận dụng ở đãng hồn sơn tỉnh tỉnh hữu điều sát chiêu, đúng là cửu chuyển tầng số.

Hiểu được điểm này, Phương Nguyên đối chữa trị đãng hồn sơn không khỏi có rất nhiều hoàn toàn mới ý tưởng.

“Đãng hồn sơn nếu có thể chữa trị, cũng có thể cho rằng trung tâm, hàng nhái nghịch lưu hà, hình thành tiên đạo sát chiêu!” 

“Nga! Ta hiểu được! U Hồn chân truyền hồn phách tu hành tối cao cao nhất -- tam tôn lục hợp thiên tí ma hồn, không phải là một tòa nhân tạo thiên địa bí cảnh sao?” 

“Còn có Đạo Thiên ma tôn cửu chuyển sát chiêu quỷ bất giác, vô số đạo ngân nhiều đếm không xuể, lẫn nhau phối hợp, không cần tiên nguyên truyền thụ, có thể vận chuyển không ngớt, này cũng là một tòa nhân tạo thiên địa bí cảnh a!” 

Cho tới nay, Phương Nguyên cũng không hiểu được, vì cái gì quỷ bất giác sát chiêu cư nhiên không cần tiên nguyên, có thể thời khắc thúc dục, một khắc không ngừng.

Nhưng hiện tại hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Đãng hồn sơn cần tiên nguyên sao? Không cần.

Lạc phách cốc cần tiên nguyên sao? Đồng dạng cũng không cần muốn.

Ma tôn U Hồn lực chống tai kiếp, tuy rằng là vận dụng tiên nguyên, thúc dục sát chiêu, nhưng thuộc về hắn không cần tiên nguyên, cũng có tuyệt cường sức chiến đấu.

Nhưng có một chút, chẳng phải là nói đem đủ loại đạo ngân tùy ý chồng cùng một chỗ, chỉ cần lượng lớn, có thể trở thành thiên địa bí cảnh, có thể trở thành quỷ bất giác loại này sát chiêu.

Đạo ngân trong lúc đó còn cần phối hợp.

Loại này phối hợp, không phải là luyện cổ sao? Cần cổ tài cần tinh khiêu tế tuyển.

Không phải là dưỡng cổ sao? Cần nguyên liệu nấu ăn cũng muốn riêng tiêu chuẩn.

Không chính là dùng cổ sao? Cổ trùng trong lúc đó lẫn nhau phối hợp, chính là đạo ngân phối hợp.

Cứ như vậy không ngừng mà tự hỏi, thật lâu sau sau, Phương Nguyên chậm rãi mở hai mắt.

Ba ngày ba đêm đã qua đi.

Hắn tiêu hóa luyện đạo chân ý, bất quá mấy canh giờ, nhưng tự thân hiểu được lại ước chừng dùng ba ngày ba đêm!

Phương Nguyên con ngươi đen, rạng rỡ sinh huy, lại thâm sâu không lường được.

“Ngươi...” Nhìn thấy Phương Nguyên như vậy ánh mắt, Lang Gia địa linh kinh nghi bất định đứng lên.

“Ta làm sao vậy?” Phương Nguyên hỏi.

Lang Gia địa linh thở dài: “Ngươi vừa mới kia một khắc khí chất, làm cho ta dường như tái kiến từng Cự Dương tiên tôn, Đạo Thiên ma tôn a!” 

Cự Dương tiên tôn, Đạo Thiên ma tôn... Bất luận cái gì một vị cổ tôn, đều là thế gian công nhận vô thượng đại tông sư.

Phương Nguyên luyện đạo chuẩn vô thượng cảnh giới, đã đáp lên bọn họ này một tầng thứ bên cạnh.

Không hề là nhìn lên cao ngất trong mây dãy núi, mà là thấy được này trình tự phong cảnh!

Cổ tu cao nhất thịnh cảnh!

Convert by: Wdragon21

 

