 

Tiết một trăm năm mươi: Ta chỉ là giúp mình 

Màu vàng trăng tròn cao lơ lửng trong không trung, mây bay nhiều đóa, bỏ ra che lấp.

Sáng ngời ánh trăng, đối với đám Cổ Sư mà nói, là một cái thật to tin tức tốt.

Ngoài sơn trại, là chiến trường thê thảm.

Xác sói từ cạm bẫy chồng chất xếp, đã tiếp cận trại tường một nửa cao độ. Này cho về sau xung phong Điện Lang bầy, cung cấp tốt đẹp chính là mượn lực bình đài.

Một ít thông thường Điện Lang, dựa vào nhảy lên cùng gãi, thậm chí có thể trực tiếp lướt qua trại tường, nhảy đến trong trại tới.

Nhưng ít Điện Lang này, thường thường trước là bị cao độ chênh lệch, ngã cái lảo đảo lảo đảo, sau đó trước tiên liền bị trận địa sẵn sàng đón quân địch đám Cổ Sư tập hỏa đánh chết.

Phương Nguyên lúc này đứng ở một tòa tháp lâu đỉnh, chung quanh cùng chung đứng đấy mấy vị Cổ Sư, đang không ngừng hướng trong bầy sói kích xạ Nguyệt Nhận v. V. Công kích.

Quan sát toàn bộ chiến trường, một tòa tòa tháp lâu mới là chủ yếu nhất điểm hỏa lực (*chỗ bắn). Đám Cổ Sư phối hợp lẫn nhau, tiêu diệt phần lớn Hào Điện Lang.

“Sát sát sát, giết sạch những thứ này lũ sói con!”

“Mềm mại, ta muốn trả thù cho ngươi!!”

“Kiên trì, kiên trì một hồi nữa. Gia tộc an nguy ngay tại trên người của chúng ta.”

Chung quanh tiếng ồn ào một mảnh, có ít người điên cuồng, có ít người kẻ thù đau nhức, có chút thì tại hô to khẩu hiệu.

Phương Nguyên lạnh lùng đứng đấy, một bên trong tay Nguyệt Nhận thỉnh thoảng bắn ra, vừa quan sát chiến trường.

Mặc dù là có thêm trăng sáng, nhưng mà tầm nhìn đúng là vẫn còn không bằng ban ngày. Ba Cuồng Điện Lang, như cũ đứng ở phía sau không nhúc nhích, thân ảnh như ẩn như hiện.

Chỉ cần chúng không hư hại, nhiều hơn nữa Điện Lang đều là pháo hôi, thậm chí là Hào Điện Lang, cũng chỉ là cao cấp vật hi sinh mà thôi.

Bỗng nhiên!

Một Cuồng Điện Lang du du bước tới trước ra một bước, mở ra miệng khổng lồ, nhổ ra một viên lôi cầu.

Ba chuyển, Tạc Lôi Cổ!

Viên này lôi cầu, thể tích cũng không lớn, chỉ có to bằng cái thớt. Nhưng mà toàn thân u lam, ngưng tụ phần lớn điện khí, tốc độ cực nhanh.

Hầu như thời gian một cái nháy mắt, liền hung hãn đánh vào Phương Nguyên phía trên tòa lầu tháp này.

Kịch chiến đến bây giờ, tình hình chiến đấu một mực giằng co, hứa nhiều Cổ Sư đều tại chết lặng chiến đấu, lôi cầu oanh kích khi đi tới, bọn hắn cũng không kịp phản ứng.

Thủy Tráo Cổ, Bạch Ngọc Cổ!

Phương Nguyên mới vừa khởi động phòng ngự, sau một khắc, trước mắt liền một mảnh nóng sáng.

Ầm!

Tiếng vang to lớn, suýt chút nữa thì bị phá vỡ màng nhĩ của hắn.

Một cỗ vô hình man lực vọt tới, đưa hắn cao cao mà đánh bay.

Đang tàn phá sấm sét bên trong, thủy tráo chẳng qua là giữ vững được hai cái hô hấp, liền phân băng tan rã. Còn lại dòng điện kích đánh vào trên người của Phương Nguyên, dù hắn có phòng ngự của Bạch Ngọc Cổ, nhưng vẫn bị điện hàng loạt tê dại.

Bịch.

Hắn từ ba bốn mét chỗ cao, té xuống đất. Bạch Ngọc Cổ cũng không phải là nghê thường cổ, không thể giảm bớt Phản Chấn Lực, rơi Phương Nguyên sau sau lưng mọc lên đau.

Hắn vội vàng từ dưới đất bò dậy, con mắt liên tục chớp động, nước mắt giàn giụa.

Ba cái hô hấp về sau, tầm mắt của hắn mới dần dần khôi phục.

Ban đầu đá dày toà nhà hình tháp, đã chỉ còn lại có một nửa, vô số cháy đen bầm thây, chiếu trên mặt đất. Tường ngoài cũng phá một cái động lớn, lúc này không ngừng có Điện Lang bầy theo cửa động này, như thủy triều hướng trong trại vọt tới.

Cuồng Điện Lang rốt cuộc tham chiến!

Thiên Thú Vương Cấp chiến lực, chính là không giống bình thường.

truy cập❤ để đọc trｕyện

Mới vừa vẫn còn Phương Nguyên bên người, đứng ở toà nhà hình tháp mấy vị Cổ Sư, đã chết không toàn thây. Chỉ còn lại có Phương Nguyên một người còn sống sót.

Trong Không Khiếu, sứa vậy Thủy Tráo Cổ, tỏ ra thập phần uể oải.

Thủy tráo một khi liên tục nhiều lần vỡ tan, Thủy Tráo Cổ cũng sẽ không chịu nổi, dẫn đến tiêu vong.

Bạch Ngọc Cổ cũng là như thế.

Cổ Trùng thường thường đã cường đại lại yếu ớt.

Liền lấy Tạc Lôi Cổ này mà nói, phát ra lôi cầu uy lực mạnh mẽ, tốc độ lại nhanh chóng, rất khó chống cự. Nhưng nó cũng có tai hại, không thể bắn liên tục, cần chậm lại mấy hơi thở, có thể phát ra quả thứ hai lôi cầu.

Ầm!

Nhưng Phương Nguyên mới vừa từ dưới đất đứng lên thân, lại có một viên lôi cầu, bay bắn tới.

“Không thể tưởng được này Lang Vương trên người, ở nhờ hai Tạc Lôi Cổ!” Phương Nguyên biến sắc, vội vàng trốn tránh.

Hắn tận lực không hề thúc Thủy Tráo Cổ, chỉ dùng Bạch Ngọc Cổ phòng ngự.

“Súc sinh, chớ có liều lĩnh!” Thời khắc mấu chốt, một người ảnh xuất hiện ở giữa không trung, toàn thân nở rộ kim mang, gắng gượng ngăn lại viên này lôi cầu.

Là gia lão xuất thủ!

Nhưng một vị gia lão còn chưa đủ. Rất nhanh, lại có hai vị gia lão đứng ra, kề vai sát cánh mà chiến.

Một đầu Cuồng Điện Lang, ít nhất cần ba cây phối hợp ăn ý Cổ Sư tiểu tổ, liên thủ săn bắn. Nếu là Tam Chuyển Cổ Sư mà nói, ít nhất cũng cần ba người, mới có thể ngăn cản được.

Cuồng Điện Lang nện bước thô trọng bộ pháp, vượt qua đám người ra, đến mức, đàn sói tránh lui.

Nó dần dần bắt đầu chạy chậm, sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh, gục đầu xuống đến, đối với trại tường phát động trùng kích.

Thấy một màn như vậy, một chuyển cùng Nhị Chuyển Cổ Sư đám, tất cả đều hốt hoảng chạy trốn.

Chỉ có ba vị kia gia lão, nhưng ở lại tại chỗ.

Phiến chiến trường này bị ăn ý đằng để trống, lưu cho bọn hắn.

Ba vị gia lão cùng Cuồng Điện Lang này triển khai kịch chiến.

Sau đó không lâu, kia hai Cuồng Điện Lang hắn cũng trùng kích sơn trại, tại mặt khác hai nơi mở ra chiến trường.

Chín vị gia lão, cùng với ba Cuồng Điện Lang, hình thành ba đại chiến đoàn. Đến mức, sấm sét nổ, trúc lâu sụp đổ. Bị cuốn vào chiến đoàn Cổ Sư hoặc là Điện Lang, phần lớn đều không có kết cục tốt.

Điện Lang bầy như cũ tại đột nhập, Phương Nguyên nhưng không có lại tham chiến, mà là đang chiến trường trong góc, xa xa nhìn chằm chằm vào ba đại chiến đoàn.

Không hề nghi ngờ, trận này bầy sói công kích chiến, đã đạt tới gay cấn giai đoạn.

“Ba Cuồng Điện Lang, một cái trên người ở nhờ hai đầu Tạc Lôi Cổ, lực công kích cường đại. Một cái có Lôi Dực Cổ, có thể ngắn ngủi bay lượn, tính cơ động mạnh nhất. Còn có một Cuồng Điện Lang, có Lôi Khiếu Cổ, dựa vào sóng âm giết địch.” Phương Nguyên quan sát một lát, thời gian dần qua liền nhìn thấu lai lịch của ba Cuồng Điện Lang này.

Trên người của Thiên Thú Vương, phần lớn ở nhờ ba, bốn con hai chuyển đấy, ba chuyển hoang dại Cổ Trùng.

Chỉ muốn đem tình huống của ít Cổ Trùng này thăm dò, đám Cổ Sư liền có thể làm được chính xác ứng đối. Một khi bị nhằm vào, khuyết thiếu trí khôn Cuồng Điện Lang, công kích đơn điệu sẽ không chuyển đổi, như vậy kết quả chiến đấu liền đã định trước.

Quả nhiên, không qua một lát sau, mấy vị gia lão lui xuống, lại có mấy vị khác gia lão thế thân đi lên.

Giữa bọn họ phối hợp lẫn nhau, chiến thuật ưu thế làm bọn hắn rất nhanh thì chiếm thượng phong. Kịch chiến một lát sau, liền đã khống chế chiến cuộc.

Thắng lợi chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

“Đại cục đã định.” Ngay tại Dược Cơ nhổ ra một ngụm trọc khí thời điểm, bỗng nhiên tại cửa Đông chỗ, truyền đến rít lên một tiếng.

Một Điện Lang càng biến càng lớn, từ thông thường thân thể của Điện Lang đại tiểu thư, gặp gió thổi cổ, phát triển lớn thành voi lớn vậy

“Vẫn còn có một đầu Cuồng Điện Lang!” Không ít gia lão thấy một màn như vậy, lập tức ăn hết một kinh hãi.

Lúc trước bọn họ chú ý lực, đều bị mặt khác ba cái chiến đoàn dắt dẫn tới, toàn bộ chiến trường bố cục cũng trọng điểm tại đây ba cái đốt, bởi vậy cửa Đông chỗ nhân lực bố trí, cũng có chút bạc nhược yếu kém.

“Không được, Dược Nhạc chính ở chỗ này!” Dược Cơ càng là mặt mo bỗng nhiên biến sắc, lúc này thân hình điện xạ, hướng đông cửa bay nhanh tiến đến.

“Ồ, không muốn còn có bực này biến cố. Này đầu Cuồng Điện Lang, hẳn là có một cái ba chuyển liễm tức cổ, thông qua cái này ngụy trang, hỗn tạp tại trong đám Điện Lang, lừa gạt cửa đông ít Cổ Sư kia.”

Phương Nguyên tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, cửa Đông tình hình tương đối không ổn.

Cuồng Điện Lang đột nhiên xuất hiện, trực tiếp phá vỡ Đông Đại Môn, đã tạo thành to lớn lỗ thủng.

Vô số Điện Lang, đi theo ở tốp ba tốp năm Hào Điện Lang sau lưng, điên cuồng mà tru lên, hướng vào sơn trại.

Cổ Nguyệt Dược Nhạc chứng kiến Điện Lang bầy, giống như thủy triều vọt tới, nàng dọa ngây người.

Cũng may bên người nàng có Hùng Kiêu Mạn bực này lão luyện. Quan trọng thời khắc, Hùng Kiêu Mạn việc đáng làm thì phải làm mà tiếp quản tình cảnh, ra lệnh: “Nhanh nhanh nhanh, đều đóng cửa sổ nhanh, chỉ có trú đóng ở chờ đợi trợ giúp, mới có một đường sinh cơ!”

Nhưng lời này mới vừa vặn nói xong, phịch một tiếng, trúc lâu đỉnh liền đã bị Cuồng Điện Lang mãnh kích, than sụp đổ xuống.

Cổ Nguyệt Dược Nhạc hét rầm lên, chợt khe hở kịch biến, thiếu nữ hoàn toàn mất đi một tấc vuông.

Nàng rốt cuộc là quá trẻ tuổi, vẫn chỉ là một chuyển tu vi. Lúc trước mạnh mẽ ở tại chỗ này, cũng là cảm thấy an toàn, từ không ngờ nghĩ tới sẽ thân ở như thế chi hiểm cảnh.

“Súc sinh, dừng tay!” Cổ Nguyệt Dược Cơ một bên chạy như điên, một bên kêu to.

Nàng trơ mắt nhìn Cuồng Điện Lang một đầu đụng vào trúc lâu, mến yêu cháu gái người đang ở hiểm cảnh, mà chính nàng đã có lực chưa đến, ngoài tầm tay với.

Bước ngoặt nguy hiểm, hay vẫn là Hùng Kiêu Mạn đứng ra.

Nàng tâm niệm nhất động, còn dư lại cái kia gấu ngựa liền gầm thét, phóng tới Cuồng Điện Lang.

Cuồng Điện Lang hữu trảo vỗ, sẽ đem đầu nặng hơn 400 kg gấu ngựa đập bay.

Nó miệng chó sói khẽ trương khẽ hợp, liền đem gấu ngựa đầu cắn nhão nhoẹt. Lực lượng của Thiên Thú Vương Cấp, kỳ thật dã thú bình thường có thể mạo phạm?

Nhưng thừa dịp này dây dưa công phu, Hùng Kiêu Mạn đã kéo Cổ Nguyệt Dược Nhạc chạy nhanh tới trước, kéo ra một đoạn nho nhỏ khoảng cách.

Cuồng Điện Lang hét lớn một tiếng, tự nhiên không muốn nhìn trúng con mồi lúc này chạy trốn. Nó tung người nhảy vọt, liền vượt qua khoảng cách mười mấy mét, nhảy đến trước mặt của Hùng Kiêu Mạn.

Bỗng nhiên chứng kiến Cuồng Điện Lang xuất hiện ở trước mặt của chính mình, Cổ Nguyệt Dược Nhạc dọa chân đều mềm nhũn.

Hùng Kiêu Mạn dắt lấy nàng, tự nhiên không còn dám về phía trước xông vào, đành phải hướng trại bên ngoài phương hướng nhanh chóng thối lui.

Cuồng Điện Lang đang muốn đập ra, đây là Cổ Nguyệt Dược Cơ vừa đi đến, một cái màu tím nhạt Nguyệt Nhận chém ở trên lưng của Cuồng Điện Lang, nhẹ nhàng mà hóa thành một đoàn sương mù, sau đó chui vào đến lỗ mũi của Cuồng Điện Lang chính giữa đi.

Cuồng Điện Lang lập tức ho khan hai tiếng, trúng độc.

Đây là ba chuyển nguyệt độc cổ.

Cuồng Điện Lang giận dữ, ngửa đầu gào thét, hung mãnh tiếng gầm hướng bốn phía đánh ra, hình thành lực lượng vô hình.

Lôi Khiếu Cổ là chấn nhiếp, đây không phải Lôi Khiếu Cổ, mà là sóng âm cổ. Thanh âm chấn động không khí, hình thành vô hình lực đẩy.

Bị này cổ lực đẩy đẩy, Hùng Kiêu Mạn, Cổ Nguyệt Dược Nhạc song song bay ra ngoài, ở giữa không trung phân tán ra. Hùng Kiêu Mạn va vào một chỗ trúc lâu, lại không thấy động tĩnh. Mà Cổ Nguyệt Dược Nhạc tức thì trực tiếp từ hư hại Đông Đại Môn, bay ra trại bên ngoài.

Nàng rơi thất điên bát đảo, vừa muốn đứng lên, liền thấy một Điện Lang mở ra miệng lớn dính máu táp tới nàng tới.

A ——!

Nàng phát ra bén nhọn tiếng kêu sợ hãi, bước ngoặt nguy hiểm, một cái Nguyệt Nhận bay tới, đem Điện Lang này giết chết.

Nàng liền vội vàng đứng lên, liền thấy ân nhân cứu mạng của nàng là một vị trẻ tuổi Nam Cổ Sư, nửa người dưới bị chôn ở sụp đổ dưới vách tường.

Nam Cổ Sư mơ hồ máu mặt mỉm cười với nàng cười xong, sau một khắc, đã bị chen chúc mà đến Điện Lang cắn nát cổ họng.

Cổ Nguyệt Dược Nhạc lập tức lệ rơi đầy mặt, nàng một vừa khóc, một bên trốn.

Phiến chiến trường này vô cùng hỗn loạn.

Bởi vì thân phận của nàng bối cảnh, thỉnh thoảng có Cổ Sư hướng nàng thân xuất viện thủ. Nhưng bọn hắn phần lớn bản thân khó bảo toàn, cũng không thể trợ giúp nàng đi ra khốn cảnh. Cổ Nguyệt Dược Cơ cũng bị Cuồng Điện Lang cuốn lấy, khó có thể bận tâm nàng.

Trong lòng Cổ Nguyệt Dược Nhạc một mảnh mê mang, trước mắt đều là nanh vuốt của Điện Lang ảo ảnh, trong khi hoảng loạn, nàng chợt nghe một thanh âm: “Lui về sau một bước!”

Nàng theo bản năng nghe theo, đúng lúc tránh thoát một Điện Lang nhào cắn.

“Đi phải cút.” Thanh âm kia lại nói.

Dược Nhạc ý thức còn đang mờ mịt, thân hình cũng đã động tác. Một cái miệng chó sói răng rắc một tiếng, chỉ thiếu một chút liền cắn trúng nàng.

Thanh âm không ngừng truyền đến, thiếu nữ cẩn thận hoàn thành. Có đôi khi không ra, không hiểu được từ đâu lại biết bay ra một cái Nguyệt Nhận, thay nàng giải vây.

Cùng đến bên cạnh không tiếp tục Điện Lang, Dược Nhạc mới phát hiện mình đã an toàn.

Chẳng qua là nàng chút bất tri bất giác, nhưng là cách xa sơn trại, đứng ở một chỗ vắng vẻ trong núi rừng.

Một người thân ảnh của, tại trước mặt nàng hiển lộ ra.

Nàng lập tức trợn tròn tròng mắt: “Cổ Nguyệt Phương Nguyên, là ngươi giúp ta?”

“Không, ta chỉ là giúp đỡ chính ta.” Phương Nguyên nhếch miệng cười cười, không khỏi tiết lộ ra một tia tà ý.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

