 

Tiết một trăm năm mươi sáu: Chiếu ảnh bài thuốc bí truyền, Hoa Tửu mê ly 

“Phương Nguyên Đại Nhân, bên này chính là mật thất, mời ngài vào.” U ám dũng đạo dưới đất ở bên trong, một vị hai chuyển Cổ Sư Lão Giả, đi ở phía trước, vì Phương Nguyên dẫn đường.

Cất giấu trong gia tộc Cổ Trùng mật thất của Hợp Luyện Bí Phương, ngay ở phía trước cách đó không xa.

Phương Nguyên tấn chức gia lão, thân phân địa vị thì có thay đổi long trời lở đất. Trong gia tộc cất giữ Hợp Luyện Bí Phương, chỉ cần không phải bốn chuyển, ngũ chuyển, hắn đều có quyền lợi có thể thỏa thích xem xét.

Nếu là thông thường một chuyển, Nhị Chuyển Cổ Sư, muốn xem bài thuốc bí truyền, nhất định phải lợi dụng Nguyên Thạch cùng với chiến công đổi lấy.

Mật thất này vị trí sơn trại dưới mặt đất, thập phần bí ẩn. Mặc dù là sơn trại đều bị lau sạch, chỗ mật thất này còn có thể tồn tại.

Lúc trước, Cổ Nguyệt Sơn Trại Sáng Thủy Giả, một Đại Tộc Trưởng, hay là tại này Địa Hạ Dung Động trong phát hiện nguyên khí Linh tuyền, mới quyết định, lúc này lập trại.

Trải qua qua nhiều thế hệ tộc trưởng kinh doanh cùng phát triển, Cổ Nguyệt Sơn Trại Địa Hạ Dung Động đã trở thành Cổ Nguyệt Nhất Tộc bí mật cơ địa.

Ngày bình thường, bình thường Cổ Sư đều không có tư cách ra vào nơi đây, chỉ có gia lão cùng tộc trưởng, cùng với chịu trách nhiệm gác nơi này ám đường Cổ Sư mới có thể có quyền lợi như vậy.

Rất nhiều Cổ Sư cuối cùng cả đời, cũng chỉ ghé qua một lần.

Cái kia chính là tư chất đại điển, các thiếu niên đều sẽ tới đến nguyên tuyền biển hoa chỗ, thông qua Hy Vọng Cổ mở Không Khiếu.

Trừ lần đó ra, nếu không có nguyên nhân đặc biệt, Địa Hạ Dung Động là tuyệt đối cấm người không có phận sự tiến vào. Đã liền gác nơi này Cổ Sư, đều là quyển kinh quá nghiêm khắc ô vuông thẩm định tuyển chọn.

Cuối cùng Địa Hạ Dung Động trong nguyên tuyền, là cả Cổ Nguyệt Sơn Trại căn cơ. Theo hắn trong con suối ngưng kết ra đại lượng Nguyên Thạch, chống đỡ Cổ Nguyệt Nhất Tộc tất cả tu hành của Cổ Sư.

Đi ở trong hành lang, tiếng bước chân của hai người không ngừng mà đang vang vọng.

Lờ mờ truyền đến nước sông chảy róc rách chi âm —— đó là trong động đá vôi mạch nước ngầm.

Một lát sau, Cổ Sư dẫn Phương Nguyên đi vào một chỗ cửa đá.

Hắn vỗ cái bụng, từ trong Không Khiếu bay ra một con cổ, trong điện quang hỏa thạch, liền đánh lên cửa đá.

Cửa đá sóng mặt đất lay động thoáng một phát, như mặt nước đưa vào một cục đá. Ngay sau đó, cửa đá sáng bóng ảnh biến ảo một phen về sau, dần dần biến mất, lộ ra bên trong mật thất.

Mật thất diện tích cũng không nhỏ, có khoảng một mẫu. Cách mỗi vài bước, thì có một tòa cao cỡ nửa người bàn đá. Mấy chục cái bàn đá trên bày biện bạch ngọc chén đĩa, trong mâm thường thường lẳng lặng yên sống một Cổ Trùng.

Ít Cổ Trùng này, các loại màu sắc đều có, ước chừng lớn chừng quả đấm, ngoại hình cũng rất tương tự, phảng phất là tằm. Trên phần đầu dài có hai cái ong mật chuồn chuồn tựa như mắt kép. Mắt kép sắc thái lộng lẫy, như men ngọc lưu ly. Chẳng qua là mặt ngoài không hề mềm mại, khoác tầng một u lượng giáp xác, giáp xác trên còn hiện ra kim loại sáng bóng.

“Phương Nguyên Đại Nhân, ngài là lần thứ nhất đến mật thất này. Ta liền giới thiệu cho ngài xuống. Những thứ này hai chuyển Chiếu Ảnh Cổ ở bên trong, đều ghi lại bài thuốc bí truyền. Xanh đậm màu sắc Chiếu Ảnh Cổ ở bên trong, là trong gia tộc hầu như tất cả một chuyển bài thuốc bí truyền. Đen đỏ màu sắc Chiếu Ảnh Cổ ở bên trong, thì là hai chuyển bài thuốc bí truyền. Màu trắng cổ bên trong là ba chuyển bài thuốc bí truyền. Màu da cam Chiếu Ảnh Cổ ở bên trong, thì là bốn chuyển bài thuốc bí truyền. Còn ngũ chuyển bài thuốc bí truyền, đương nhiên ngay tại trung ương nhất trong bệ đá Tử Sắc Chiếu Ảnh Cổ kia bên trong.”

Một bên, Cổ Sư Lão Giả đúng lúc giới thiệu nói.

Chiếu Ảnh Cổ là một loại có thể ký lục ảnh tượng Cổ Trùng, tiến thêm một bước, chính là ba chuyển Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ rồi.

Hợp luyện thành Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ về sau, không chỉ có thể hồi tưởng hình ảnh, càng có thể nghe được động tĩnh. Tại khe đá bí động ở bên trong, Hoa Tửu Hành Giả hay dùng một Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ, để lại cho Phương Nguyên về truyền thừa di ngôn.

Nhưng ghi chép bài thuốc bí truyền, cũng không cần thanh âm, bởi vậy Chiếu Ảnh Cổ cũng như vậy đủ rồi.

Hợp Luyện Bí Phương loại vật này, thập phần trân quý. Dùng tầm thường giấy làm bằng tre trúc ghi lại lời nói, bị người đánh cắp trộm đi, không chỉ có thể hợp luyện ra Cổ Nguyệt Nhất Tộc chỉ mỗi hắn có Cổ Trùng, hơn nữa đối với gia tộc tin tức là một loại nghiêm trọng tiết lộ.

Biết người biết ta trăm chiến không thua, kinh nghiệm phong phú Cổ Sư từ một cái bài thuốc bí truyền ở bên trong, có thể nhìn ra hợp luyện được Cổ Trùng ưu khuyết dài ngắn.

Bài thuốc bí truyền nếu là bị tiết lộ, đối với một cái gia tộc mà nói, tổn thất là trọng đại. Tương lai Cổ Sư tác chiến, bổn tộc Cổ Sư rất có thể liền bị quân địch nhằm vào khắc chế.

Cho nên bài thuốc bí truyền từ trước đến nay nghiêm khắc khống chế, phân cấp khống chế, hơn nữa đặc thù bảo tồn.

Chiếu Ảnh Cổ tương đối dễ dàng luyện chế, thành phẩm không cao, là thường thấy nhất một loại bảo tồn bài thuốc bí truyền phương thức.

“Phương Nguyên Đại Nhân, ít Chiếu Ảnh Cổ này đều là Bí Đường Gia Lão tất cả, nhưng cũng không ngại ngươi thúc giục chân nguyên, tiến hành xem. Chỉ này đây ngài thân phận hôm nay, nhưng vẫn không thể xem bốn chuyển, ngũ chuyển bài thuốc bí truyền. Còn có hai điểm: Mật thất là gia tộc trọng địa, ngài ở chỗ này nhất cử nhất động, đều bị âm thầm theo dõi. Ngài mỗi ngày mỗi lần tại mật thất này, chỉ có thể nghỉ ngơi một phút đồng hồ. Thời gian hao hết về sau, ngài liền ra được.” Cổ Sư Lão Giả lúc này lại nói.

“Ừ, ta hiểu rồi.” Phương Nguyên gật đầu.

“Phương Nguyên Đại Nhân, thuộc hạ không có quyền lợi đi vào, liền đứng ở cửa. Thời gian vừa đến, thì sẽ gọi ngài ra tới.” Lão giả khom người nói.

Phương Nguyên cất bước rảo bước tiến lên mật thất, vừa đi vào, sau lưng cửa đá liền Do Hư Chuyển Thực, đem một người hắn nhốt ở trong mật thất.

Đi ở trong mật thất, một mảnh trầm tĩnh. Tiếng bước chân ở bên tai tiếng vọng, bốn phía trên vách tường, nạm mấy con thủy quang cổ.

Từ trên thân chúng tản ra ánh sáng, dập dờn như nước, quang ảnh biến ảo lúc giữa, tầng tầng lan lan, sáng tối bất định.

Phương Nguyên tiện tay lấy ra một con màu đỏ đen Cổ Trùng, Bạch Ngân Chân Nguyên quán chú đi vào, lập tức từ Chiếu Ảnh Cổ hai trong mắt kép chiếu xạ ra hai trụ thải quang.

Hắn thoáng giơ lên cao Chiếu Ảnh Cổ, đem mắt kép nhắm ngay trên thạch đài bạch ngọc bàn.

Hai đạo ánh sáng tại bạch ngọc bàn bên trên giao hội, một hồi biến ảo về sau, hiện ra văn tự tới.

Đây là một thiên như thế nào hợp luyện ra Nguyệt Ngân Cổ bài thuốc bí truyền.

Đầu tiên là xếp hạng ra Nguyệt Ngân Cổ ưu khuyết, ưu điểm của Nguyệt Ngân Cổ ở chỗ công kích khoảng cách, là Nguyệt Quang Cổ gấp đôi. Khuyết điểm ở chỗ lực công kích cũng không xuất chúng.

Sau đó là Hợp Luyện Bí Phương nội dung —— Nguyệt Ngân Cổ là Nguyệt Quang Cổ cùng vết tích thạch cổ hợp luyện mà ra.

Tiếp theo là hợp luyện chú ý sự hạng, hợp luyện lúc bí quyết —— như tại hợp luyện trên đường, tăng thêm một ít ngọc thạch. Hoặc là tại ánh trăng sung túc ban đêm, lộ thiên hợp luyện, sắp có cao hơn xác xuất thành công.

Cuối cùng là các thời kỳ hợp luyện người tâm đắc nhận thức. Chỗ này nội dung tối đa, lưu loát, hơn vạn dư chữ.

Phương Nguyên nhìn, đem một ít gì đó ám ghi tạc tâm.

Rốt cuộc là trải qua vô số người kinh doanh cùng thực tế, ra được kinh nghiệm kết tinh. Một ít nội dung, coi như là Phương Nguyên cũng không biết.

Cuối cùng, Nguyệt Quang Cổ là Cổ Nguyệt Nhất Tộc chỉ mỗi hắn có Cổ Trùng. Khi hắn kiếp trước, cũng chưa từng đã từng gia lão vị, lại tới đây xem.

Thời gian có hạn, Phương Nguyên nhìn liếc qua một chút, liền cầm trong tay Chiếu Ảnh Cổ thả lại chỗ cũ, sau đó chuyên chọn màu trắng Chiếu Ảnh Cổ quan sát.

Màu trắng Chiếu Ảnh Cổ ở bên trong, ghi lại đều là ba chuyển Hợp Luyện Bí Phương của Cổ Trùng.

Đại bộ phận cũng không thích hợp Phương Nguyên, cần Cổ Trùng đều là dùng nguyệt xoáy cổ, Nguyệt Ngân Cổ v. V. Vì nội tình.

Phương Nguyên không có nhìn kỹ, vì tiết kiệm thời gian, vội vàng vừa xem.

Hắn lúc trước Nguyệt Quang Cổ phối hợp Tiểu Quang Cổ, hợp luyện thành Nguyệt Mang Cổ. Tại trụ cột của Nguyệt Mang Cổ bên trên, chính thức để cho Phương Nguyên coi vào mắt Hợp Luyện Bí Phương, chỉ có ba.

Thứ một là ba chuyển Cổ Trùng Hoàng Kim Nguyệt, tầm bắn vẫn như cũ là thập bộ không thay đổi, nhưng mà uy lực công kích lại lần nữa tăng cường. Một khi bắn ra, màu vàng kim trăng lưỡi liềm, chừng cao cỡ nửa người, lộ ra một tia uy vũ khí phách.

Thứ hai là Sương Lâm Nguyệt Cổ, Nguyệt Nhận u bạch lạnh như băng, lộ ra một cỗ sương lạnh chi khí. Trong người đem băng hàn nhập vào cơ thể, hành động chậm chạp.

Thứ ba là Huyễn Ảnh Nguyệt Cổ. Này cổ tương đối đặc thù, không là dùng để tiến công, một khi thúc giục, liền có thể làm Cổ Sư hóa ra một đạo ảo ảnh, phát ra nổi phân tán hỏa lực, mê hoặc tác dụng của địch nhân.

Nhất là Huyễn Ảnh Nguyệt Cổ này, nếu là hợp luyện ra, coi đây là tấn chức trụ cột, lại hướng lên chính là bốn chuyển Nguyệt Ảnh Cổ.

“Nguyệt Ảnh Cổ, có thể trồng vào Cổ Sư Không Khiếu, ngăn chặn Cổ Sư chân nguyên sử dụng.” Tại về ảo ảnh cổ ghi chép ở bên trong, cũng thoáng tiết lộ tin tức của một ít Nguyệt Ảnh Cổ, cung cấp một loại tham khảo.

“Nguyệt Ảnh Cổ... Không phải là bốn chuyển tộc trưởng ám toán Hoa Tửu Hành Giả, sử dụng Cổ Trùng sao?” Phương Nguyên nhìn đến đây, trong lòng ám di chuyển, lông mày tức thì hơi nhíu lại.

Thế giới này Cổ Trùng đa dạng rườm rà, coi như là hắn có năm trăm năm trải qua, chính thức biết Cổ Trùng cũng chỉ là ngàn vạn một trong.

Hắn trước kia đối với Nguyệt Ảnh Cổ kiến thức nửa vời, hôm nay biết rõ này cổ tác dụng, nghi ngờ trong lòng tỏa ra.

Nguyệt Ảnh Cổ tác dụng đặc thù, có thể áp chế Tứ Chuyển Cổ Sư ba thành chân nguyên, Ngũ Chuyển Cổ Sư một phần rưỡi, Tam Chuyển Cổ Sư sáu thành chân nguyên. Nói cách khác, cùng loại Bính Đẳng Tư Chất của Phương Nguyên, chỉ có bốn năm thành chân nguyên Cổ Sư, nếu là trúng Nguyệt Ảnh Cổ này, một điểm chân nguyên đều không vận dụng được, Chiến Đấu Lực bạo hạ thấp, giống như trực tiếp bị phế.

Đương nhiên, nếu là Phương Nguyên bản thân, Nguyệt Ảnh Cổ đối phó hắn, chính là bánh bao thịt đáng chó đã đi là không thể trở về.

Đều bởi vì Nguyệt Ảnh Cổ một khi tiến vào Không Khiếu của hắn bên trong, Xuân Thu Thiền thì sẽ phát uy, khí thế áp bách phía dưới, Nguyệt Ảnh Cổ phản mà bị Phương Nguyên lập tức luyện hóa, trở thành vật trong tay của hắn.

Để cho Phương Nguyên nghi ngờ chính là, không phải là tác dụng của Nguyệt Ảnh Cổ, mà là Hoa Tửu Hành Giả.

“Ta nhớ được cái kia tường xây làm bình phong ở cổng bên trên, hình tượng của Hoa Tửu Hành Giả là toàn thân đẫm máu, miệng vết thương gắn đầy. Lúc trước hắn và bốn đời cùng với gia lão kịch chiến, đều là chút vết thương nhẹ. Những cái kia trọng thương, vốn cho là là Nguyệt Ảnh Cổ này tạo thành, thật không ngờ tác dụng của Nguyệt Ảnh Cổ chẳng qua là áp chế chân nguyên, khiến cho Cổ Sư không có thể động dụng. Như vậy Hoa Tửu Hành Giả cái kia nghiêm trọng thương thế đến tột cùng là làm sao tới hay sao?”

Phương Nguyên tâm tư cẩn thận, càng nghĩ càng nghi hoặc. Hoa Tửu Hành Giả năm đó chiến phá sản lão, tạm thời rút lui khỏi về sau, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Nguyệt Ảnh Cổ không phải là gây nên hắn tử vong nguyên nhân chủ yếu, như vậy cuối cùng là nguyên nhân gì chứ?

Thoáng cái, nguyên bản rõ ràng Hoa Tửu Hành Giả di tàng, lại ở trong mắt Phương Nguyên, tỏ ra phác sóc mê ly lên.

“Phương Nguyên Đại Nhân, đã một phút đồng hồ rồi, tin tưởng ngài định có một chút thu hoạch. Bất kể như thế nào, xin ngày mai lại tới a.” Ngay tại lúc này, cửa đá lại huyễn hóa thành hư vô, Cổ Sư Lão Giả đứng ở cửa kính cẩn nói.

“Được.” Phương Nguyên ánh mắt lóe lóe, để trong tay xuống Chiếu Ảnh Cổ, tựu ra mật thất.

Bất kể là Hoàng Kim Nguyệt, hay vẫn là Sương Lâm Nguyệt, Huyễn Ảnh Nguyệt, những thứ này hợp luyện cách điều chế cũng không phải hắn muốn. Đều bởi vì ít Cổ Trùng này, ăn cũng là lớn lượng Nguyệt Lan Hoa múi.

Nguyệt Lan Hoa múi rất khó tồn trữ, chỉ có thể bảo vệ số nguyên tố thiên. Trong kế hoạch của Phương Nguyên, hắn phải ly khai Cổ Nguyệt Sơn Trại, lưu lạc thế gian. Nếu hợp luyện những thứ này cổ, không có đồ ăn nuôi nấng chúng, đại nửa năm sau đã chết rồi. Còn không bằng không luyện chế đây.

Bất quá, còn có chút ba chuyển bài thuốc bí truyền, hắn không có quan sát.

“Ngày mai lại tới a.” Ý nghĩ như vậy tại trong lòng hắn hiện lên.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

