 

“Vạn vạn không thể tưởng được, một ngày kia, ta cư nhiên có thể lần nữa đạt được định tiên du tiên cổ a!” Phương Nguyên cảm giác đến tiên cổ trong đại đạo quỷ thủ, trong lòng cảm khái ngàn vạn.

“Nga? Còn bị tăng lên tới thất chuyển trình độ. Quả nhiên cùng ta phía trước theo tình báo suy tính khả năng nhất trí.” Phương Nguyên mừng thầm.

Hắn mặc dù có thượng cổ chiến trận tứ thông bát đạt, theo nào đó trình độ, cũng có thể thay thế một ít định tiên du tác dụng. Nhưng là này pháp tai hại không ít, tổng cộng cần bốn vị cổ tiên khả năng thi triển. Hơn nữa, xa xa không bằng định tiên du như vậy rộng lớn phạm vi, có thể na chuyển qua trên đời này bất luận cái gì một chỗ địa phương.

Định tiên du tăng lên tới thất chuyển, nhưng hình thái chưa biến, như cũ là lục chuyển bộ dáng.

Này cổ ở đại đạo quỷ thủ không ngừng giãy dụa, nhưng đại đạo quỷ thủ cũng là lù lù bất động, nắm định tiên du ở chí tôn tiên khiếu bay nhanh.

Bay đến tiểu Nam Cương Phong Thiên sơn đi, đại đạo quỷ thủ mạnh mở ra, đem định tiên du ném vào đến sơn thể tiên trận giữa.

Này tiên trận chính là từ tự ái, ái ý hai tiên cổ làm trung tâm, phụ trợ nhiều loại phàm cổ, dựng lên, chủ yếu công dụng, chính là phối hợp đại đạo quỷ thủ, nhanh chóng luyện hóa đạo đến tiên cổ.

Tuy rằng nghịch lưu hà cũng có thể tại đây phương diện, khởi đến tác dụng. Nhưng chiến đấu bên trong, nghịch lưu hà đã bị sung làm trung tâm, thôi phát nghịch lưu hộ thân ấn đi.

Mà Phương Nguyên vận dụng tự ái, ái ý tiên cổ, đến luyện hóa người khác tiên cổ phương pháp, từ lúc phía trước, cũng đã thành công thử quá một lần.

Ở kế hoạch của hắn giữa, vốn là phải tự ái, ái ý tiên cổ dung hợp đến đại đạo quỷ thủ giữa đến, khiến cho đại đạo quỷ thủ lấy trộm tiên cổ sau, có thể tại chỗ liền luyện hóa cổ trùng.

Này một bước nhìn như làm điều thừa, kỳ thật bằng không.

Nếu là có thể làm được tại chỗ luyện hóa, đại đạo quỷ thủ lực lượng sẽ không dùng trấn áp tiên cổ, mang về Phương Nguyên tiên khiếu đi, mà là có thể liên tiếp lấy trộm tiên cổ.

Định tiên du cổ rơi vào Phong Thiên sơn trung, lập tức bị trấn áp, luyện hóa quá trình căn bản không cần Phương Nguyên phân tâm chiếu cố, tin tưởng rất nhanh có thể được đến thành quả.

Phương Nguyên tái đem ánh mắt đầu chú đến Phượng Cửu Ca trên người.

Phượng Cửu Ca lúc này trên mặt, tất cả đều là cảnh giác cùng ngưng trọng, mắt ở chỗ sâu trong càng lưu lại một chút không thể tin thần sắc!

“Phương Nguyên cư nhiên có như vậy thủ đoạn, có thể trực tiếp lấy trộm người khác tiên cổ? Cho dù là ẩn sâu ở tiên khiếu, đều phải tao ương?! Chẳng lẽ hắn lại chiếm được Đạo Thiên chân truyền bất thành?”

Loại này thủ đoạn làm cho Phượng Cửu Ca cảm thấy mãnh liệt uy hiếp!

Phía trước bức bách đại đạo quỷ thủ hiện hình âm lãng thủ đoạn, giờ phút này bị hắn liên tiếp thúc dục, một khắc cũng không nguyện ngừng lại xuống dưới.

“Này thủ đoạn khủng bố! Nếu là ta vừa mới bị trộm là tam tuyệt âm sát chiêu trung tâm tiên cổ, ta hiện tại chẳng phải là sát chiêu thi triển thất bại, muốn thừa nhận phản phệ, bản thân bị trọng thương sao?”

Phượng Cửu Ca cảm thấy một trận may mắn, đồng thời lại có nghĩ mà sợ.

Phương Nguyên cũng lại cảm thấy đáng tiếc, nhưng đại đạo quỷ thủ cũng không chọn lựa khả năng, nếu là thật giống đối phó Mông Đồ như vậy, vừa vặn đem đề cập mấu chốt tiên cổ đạo đi ra, làm Phượng Cửu Ca thúc dục sát chiêu thất bại, kia chiến cuộc sẽ lập tức thay đổi, tốc sát Phượng Cửu Ca cũng sẽ trở nên cực kì khả năng.

Phương Nguyên hiện tại tuy rằng đắc thủ, nhưng Phượng Cửu Ca lại hoàn toàn cảnh giác lên, lợi dụng một khúc dương quan không ngừng mà dời đi, không ở bất luận cái gì một chỗ ở lâu. Đồng thời âm lãng thủ đoạn, thủy chung thôi phát, không tiếc tiên nguyên kịch liệt tiêu hao. Về phần tam tuyệt âm này sát chiêu, Phượng Cửu Ca cũng đình chỉ xuống dưới, không dám lại dùng, một lòng một dạ bắt đầu trốn tránh Diêm La Tử đuổi giết.

Phương Nguyên bại lộ sau, lại lợi dụng gặp mặt từng quen biết, ngụy trang thành Diêm La Tử trong đó nhất viên, tiếp cận Phượng Cửu Ca.

Này không thể nghi ngờ mang cho Phượng Cửu Ca càng nhiều áp lực tâm lý.

Nhưng Phương Nguyên cũng không chịu nổi.

Phượng Cửu Ca rất tặc lưu, chung quanh dời đi, âm lãng không chỉ, thủy chung làm cho Phương Nguyên không dịp khả thừa.

“Xem ra sau này, còn phải ở đại đạo quỷ thủ ẩn hình phương diện một phen khổ công.” Phượng Cửu Ca cư nhiên có làm cho đại đạo quỷ thủ hiện hình thủ đoạn, này có điểm ra ngoài Phương Nguyên dự kiến, hắn lúc này không khỏi liên tưởng đến vô tướng thủ.

Đạo Thiên ma tôn này chiêu bài thủ đoạn, có thể hư thật chuyển biến, lúc này nếu là thay thế đại đạo quỷ thủ, căn bản không e ngại cái gì âm lãng. Hơn nữa vô tướng tốc độ tay độ cực nhanh, một khi sử dụng đi ra, Đạo Thiên ma tôn các đối thủ chỉ có thể trơ mắt nhìn vô tướng thủ không ngừng tới gần, sau đó lấy trộm đi trong tay tiên cổ, phẫn hận bất đắc dĩ đến muốn hộc máu!

Hiện tại Phương Nguyên đại đạo quỷ thủ, bất quá chỉ có vô tướng thủ một phần vạn phong thái.

Nhưng dù vậy, cũng làm cho đường đường Phượng Cửu Ca đều quá sợ hãi, trong lòng hoảng sợ, chung quanh bôn đào.

Phương Nguyên đem Phượng Cửu Ca bức đến chung quanh tán loạn, nhưng hắn trong lòng nhưng không có chút đắc ý loại tình cảm, bởi vì hắn rõ ràng vô cùng, chỉ có tốc tốc chém giết điệu Phượng Cửu Ca, Lang Gia phúc địa trận này bảo vệ đại chiến, mới có một tia thắng lợi hy vọng!

Nhưng kế tiếp, Phượng Cửu Ca không có lưu cho Phương Nguyên bất luận cái gì sơ hở, hắn cũng là ma đạo xuất thân, lúc trước kinh động toàn bộ Trung Châu, một người khiêu chiến mười đại cổ phái, kinh nghiệm chiến đấu tự nhiên phi thường phong phú.

Thời gian dần dần trôi qua, Phượng Cửu Ca một khúc dương quan thời hạn cuối cùng đến!

“Cơ hội!” Phương Nguyên trong lòng vừa vội vừa vui. Cấp là thời gian hư háo nhiều như vậy, Phượng Cửu Ca như cũ vui vẻ, hỉ là hắn cuối cùng lộ ra không phải sơ hở sơ hở đến đây.

Phượng Cửu Ca trong lòng mãnh trầm!

Trước kia đối mặt địch nhân, hắn mạnh mẽ thế công, sẽ làm cho đối phương quân lính tan rã. Thành danh tới nay, còn chưa gặp được quá bị đều là thất chuyển tu vi cổ tiên, đuổi đuổi giết tình hình.

Giờ phút này hắn ở Phương Nguyên trong tay chịu thiệt, cuối cùng nhận thức đến chính mình một điểm không đủ, thì phải là xê dịch dời đi.

Nay một khúc dương quan ngưng hẳn, Phượng Cửu Ca tốc độ xoay mình hàng, rất nhanh đã bị Diêm La Tử chồng chất vây quanh, không những có thể giống phía trước như vậy linh hoạt né tránh.

Phượng Cửu Ca bị bất đắc dĩ, đành phải cứ điểm phòng thủ. Hắn sát chiêu thế công hung mãnh, trong lúc nhất thời chống cự trụ Diêm La Tử bốn phương tám hướng tiến công.

Phương Nguyên che dấu trong đó, hoàn mỹ ngụy trang, đại đạo quỷ thủ vận sức chờ phát động, sẽ chờ Phượng Cửu Ca phòng ngự xuất hiện lỗ hổng!

Nhưng vào lúc này, toàn bộ Diêm La chiến trường bỗng nhiên nổ vang rung động, bắt đầu hơi hơi chấn động lên.

“Không xong!” Phương Nguyên biến sắc.

“Tất nhiên là Tử Vi đại nhân ra tay.” Phượng Cửu Ca tắc trong lòng mừng rỡ.

Diêm La chiến trường run run trình độ, càng lúc càng lớn, Tử Vi tiên tử không ra tay tắc lấy, vừa ra tay chỉ thấy kì hiệu!

“Thời gian trôi qua không ít, nhưng lại khiến Tử Vi tiên tử suy tính ra Diêm La chiến trường vận chuyển chi lý, tốc độ thật nhanh! Không được, chiếu này xu thế, Diêm La chiến trường chống đỡ không được ba mươi cái hô hấp thời gian. Ta phải tốc thắng!”

Phương Nguyên trong mắt hung mũi nhọn bùng lên.

“Nguyên bản này thủ đoạn muốn lưu cho Tử Vi tiên tử đám người, hiện tại trước hết dùng ở ngươi trên người đi!” Thời gian không đợi người, nếu là đợi cho Diêm La chiến trường bị phá, kia Phương Nguyên ngay cả giết chết Phượng Cửu Ca cơ hội đều không có, bởi vậy hắn nhanh chóng hạ quyết định quyết tâm, ngang nhiên xốc lên con bài chưa lật.

Tiên đạo sát chiêu -- hồn bạo!

Như cũ là hồn bạo thủ đoạn, nhưng là Phương Nguyên tự bạo cũng không phải tầm thường Diêm La Tử, mà là thái cổ Diêm La Tử!

Phương Nguyên trong tay, vốn là có hai đại thái cổ hồn thú, trong khoảng thời gian này bế quan tu hành, hắn liền đem này hai đầu thái cổ hồn thú cũng cải tạo thành Diêm La Tử.

Này hai đầu Diêm La Tử, tự nhiên không giống người thường, Phương Nguyên che dấu đến nay, cuối cùng vận dụng!

Thượng cổ Diêm La Tử hồn bạo, chính là thất chuyển cao nhất sát chiêu, thái cổ Diêm La Tử hồn bạo, tự nhiên chính là bát chuyển trình độ.

Phương Nguyên tuy rằng không có suy tính thành công lạc phách ấn, nhưng hắn trong tay còn là cất giấu bát chuyển công phạt thủ đoạn!

Oanh!

Thái cổ Diêm La hồn bạo!

Đem Phượng Cửu Ca tạc vừa vặn!

Lạch cạch.

Trung Châu mỗ cái bờ biển, Phượng Kim Hoàng bỗng nhiên ngây người, cầm trong tay chén trản rơi xuống trên mặt đất, vỡ thành mảnh nhỏ.

“Ân?” Long Công đầu đến hỏi thăm ánh mắt.

Phượng Kim Hoàng che ngực, vẻ mặt kinh nghi bất định, ở vừa mới kia trong nháy mắt, nàng cảm thấy một trận không hiểu mãnh liệt tim đập nhanh.

Convert by: Wdragon21

 

