 

Có một năm phát sinh nạn đói, dân chúng không có lương thực ăn, chỉ có đào thảo căn, ăn âm thổ, rất nhiều dân chúng bởi vậy sống sống đói chết. Tin tức bị nhanh chóng báo trong hoàng cung, hoàng đế cao cao ngồi, nghe được tấu, rất là khó hiểu. “Thiện lương” hoàng đế liền trầm tư suy nghĩ, nghĩ ra một cái giải quyết chi nói: “Dân chúng đã đói bụng không cơm ăn, vì cái gì không đi ăn thịt cháo đâu?” 

Ở chúng ta cuộc sống, vĩnh viễn có như vậy một bộ phận người, ở mặt ngoài nhìn qua rất là thiện lương, rất là có thể lý giải người khác, kỳ thật bằng không.

Ta gần nhất trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đều mang theo tức phụ chạy tới Nam Kinh bồi nàng xem bệnh trị liệu, tuy rằng là tiểu mao bệnh, nhưng quá trình trị liệu có vẻ rườm rà. Buổi sáng ngồi xe lửa đi, buổi chiều ngồi xe lửa trở về. Có đôi khi xe lửa còn không có chỗ ngồi, khả năng muốn đứng, một giờ. Hoặc là ngồi ô tô chạy về nhà, thời gian càng lâu.

Thật là mệt chết đi, các ngươi tưởng tượng một chút chính mình đường dài lữ hành, ngẫm lại chính mình ngồi đường dài ô tô hoặc là xe lửa, còn tưởng muốn này quá trình, khuếch tán đến một tháng, mỗi ngày làm như vậy 

Một độc giả là như thế nào bi kịch.

Sáng tác trạng thái bởi vậy không tốt.

Chuyện này ta đã sớm chào hỏi, nhưng rất nhiều người như cũ không hiểu. Hoặc là nói bọn họ cảm thấy chính mình lý giải.

Vài ngày trước, ta bởi vì sai lầm, đoạn canh một ngày. Sự tình trải qua ta đã giải thích, cũng tạ lỗi, thật là chính mình sai lầm, kỳ thật đã tồn cảo đặt ở khởi điểm hậu trường, chính là đúng giờ đổi mới không có đặt ra tốt. Vừa vặn ngày nào đó buổi tối có việc gấp, ta đã khuya về nhà, phát hiện có người mà bắt đầu mắng cha chửi má lên.

Lúc ấy tức giận dưới, liền đơn giản không có đổi mới.

Đồng thời, ta cũng rất nghi hoặc, là cái gì nguyên nhân làm cho loại này hiện tượng phát sinh? Ta nên như thế nào ứng đối chuyện này?

Ngày hôm sau ta liền tuyên bố đình canh một trăm năm, sở hữu đổi mới đều là ngoài ý muốn.

Sau đó ta bắt đầu một ngày một canh, một ngày hai canh, một ngày ba canh.

Ta phát hiện, này người mắng cha chửi má mai danh ẩn tích, không hề làm ầm ĩ. Thậm chí bình luận sách khu còn có chút náo nhiệt cùng ồn ào. Ở mặt ngoài, đây là đổi mới vấn đề đi, nhưng thực chất đâu?

Ta tuyên bố đình canh một trăm năm, lại liên tục đổi mới nhiều ngày như vậy, đây là không phải ngoài ý muốn? Có đôi khi còn nhiều canh, này ngoài ý muốn có phải hay không so với kia ngày đoạn canh lớn hơn nữa một ít?

Vì cái gì những người này không bởi vì này chút ngoài ý muốn, mà làm ầm ĩ đâu? Mà mắng cha chửi má đâu?

Có người hội lập tức như vậy trả lời: “Đây là bởi vì ngươi này tác giả đổi mới nha.” 

Đúng vậy, là đổi mới. Nhưng thuộc về đâu?

Đồng dạng là ngoài ý muốn, như thế nào những người này không thể quơ đũa cả nắm đâu?

Đây là bởi vì, ta làm được sự tình, phù hợp bọn họ lợi ích mà thôi!

Cho nên này bộ phận người, thoạt nhìn thực thiện lương, thực lý giải người, thực duy trì ta, kỳ thật bất quá là duy trì bọn họ lợi ích thôi. Này đó “Duy trì”, chẳng phải là chân chính lý giải ngươi tác giả khổ sở, chính là giống kia hoàng đế giống nhau “Thiện lương”.

Những ngày này, cũng có một bộ phận độc giả oán giận, nói: Cổ chân nhân ngươi làm như vậy quá phận, vì thiếu bộ phận người, hại mọi người đọc sách. Ta xem ngươi thực khó chịu.

Ta ở trong này trả lời: Ta như thế nào hại mọi người đọc sách? Ta nói rồi đình canh một trăm năm, ta ngày nào đó đình canh?

Này bộ phận người cũng là vì chính mình lợi ích ở oán giận, chẳng phải là chân chính đi thử đồ lý giải ta.

Đương nhiên.

Ta biết đây là điều đương nhiên, thực bình thường. Ta viết sách, ngươi xem viết, vì cái gì ta muốn mạnh mẽ yêu cầu các ngươi đi lý giải ta đâu? Ngươi một tác giả, viết viết mà thôi, là ta người nào? Bằng hữu? Người nhà? Ha ha.

Đây là bình thường tình huống, ta đương nhiên là nhận. Trên thực tế, ta cũng cũng không mạnh mẽ yêu cầu người khác tới lý giải ta.

Nhưng ta không thể nhận một điểm là, mắng cha chửi má, bật thốt lên thành bẩn!!!

 

ruyencuatui．net/

Ta viết sách bán sách, dựa vào cái gì làm cho cha mẹ ta bị mắng?

Ngươi ở thương trường bán này nọ, ngươi sẽ muốn làm cho ngươi cha mẹ bị mắng sao?

Ta viết sách, trả giá ta đại lượng tâm huyết, thời gian, ta trả giá lao động, ta đạt được thành quả đường đường chính chính. Ta bán sách, ngàn tự vài phân tiền, 1 chương xem xuống dưới mấy mao tiền, thậm chí còn khả năng không bằng một điếu thuốc tiền. 

Ngươi mở tiệm bán thuốc lá, có người mua thuốc lá, ngươi nói cho người khác, hôm nay đoạn hóa ngày mai có thể đến mua, hoặc là có thể đi nhà khác mua. Phía sau, khách hàng mắng to, bừa bãi vũ nhục ngươi cùng người nhà của ngươi, ngươi cái gì cảm thụ?

Ngươi khẳng định khó chịu, ta cũng không thích!

Ta nói cho, không ai hội thích, tất cả mọi người hội khó chịu!

Ta khó chịu, ta sẽ muốn biểu đạt đi ra.

Ta viết sách vì là cái gì? Là hoàn thành giấc mộng, đồng thời kiếm tiền dưỡng gia.

Là cuộc sống!

Không phải sinh tồn.

Trên thế giới này, có người sinh tồn, có người cuộc sống.

Ta là người sau.

Ta theo đuổi là cao chất lượng cuộc sống, thư thái cuộc sống. Không phải cho các ngươi nhục mạ.

Ta không phải bán rẻ tiếng cười, ta chỉ là một cái viết sách bán sách. Ta không phải cái gì thần tượng, ngươi mắng ta phải chịu, lo lắng điệu phấn.

Đối với ta mà nói, điệu phấn liền điệu phấn bái, cái gì đặt, cất chứa, điệu liền điệu bái.

Có cái gì quan hệ?

Mấy năm trước, ta viết [ cổ chân nhân ] sách khi, ta sẽ không nghĩ tới kiếm tiền. Ta nếu là muốn kiếm tiền, sẽ không loại này đổi mới trạng thái, cũng vốn sẽ không viết loại này đề tài.

Đây là bởi vì ta cùng người khác không giống với, ta viết sách chính yếu mục đích, chính là viết sách bản thân, kiếm tiền là mang vào, thứ yếu.

[ cổ chân nhân ] phía trước, ta viết quá rất nhiều quyển sách, ta từng nhiều lần kiêu ngạo mà tuyên bố: Mỗi một bản đều hoàn bản, chưa bao giờ thái giám quá!

Đây là không tranh sự thật.

Khả năng rất nhiều người còn không hiểu biết, sự thật này sau lưng chân chính hàm nghĩa.

Thì phải là -- ta mặc kệ viết cái gì thư, mặc kệ sách này thành tích như thế nào, bán được hay không, ta đều đem lòng ta khái niệm đều viết hoàn chỉnh.

Ta nếu là viết sách, đều bôn kiếm tiền đi, ta sẽ như vậy làm chi?

[ cổ chân nhân ] lục tục đổi mới đã nhiều năm, cho đến gần nhất mới hiển lộ ra một ít thành tích, làm cho ta có chuyên trách làm chuyện này hy vọng cùng khả năng.

Ta bản thân cũng thực cảm thấy hứng thú, bởi vì này thực có thể là vẫn cao chất lượng cách sống.

Nhưng cho dù là làm chuyên trách, chẳng lẽ ta sẽ thay đổi ước nguyện ban đầu, chuyên môn bôn tiền đi viết sao?

Ta theo đuổi là có chất lượng cuộc sống, tiền là thứ yếu.

Ta đối tiền tài quan niệm là, nghèo khó giết người, phú quý cũng có thể giết người. Bào ngư hải sâm ta có thể ăn, cháo hoa ta cũng có thể ăn đi xuống.

Ta thơ ấu thời điểm, quá là ngày khổ, cũng không sợ tương lai quá ngày khổ.

Hiện tại cho dù có con trai, ta cũng không có đại đa số phụ huynh ý tưởng, muốn tưởng bằng tất cả phương pháp cho hắn quá ngày giàu. Hắn nếu có tài, nghèo khó có thể dưỡng ý chí hướng, chính hắn có thể kiếm tiền, làm gì cần tiền của ta? Hắn nếu không tài, cho hắn tái nhiều tiền, cũng sẽ cho hắn bại hết, hắn trên người khuyết điểm, sẽ bởi vì quá nhiều tiền tài mà phóng đại.

Phú quý là chuyện tốt, nhưng nghèo khó cũng có lợi chỗ. 

Lui 1 vạn bước giảng, tương lai thật sự viết sách không được, thật sự nuôi sống không được chính mình cùng người nhà, ta chẳng hề gì đi ra ngoài tìm phân công tác bái? Ta có tay có chân, đang lúc tráng niên, chẳng lẽ không có thể nuôi sống chính mình cùng lão bà đứa nhỏ sao?

Cho nên, ta sẽ không chịu loại này uất khí.

Ta viết sách bán sách, không phải vì bị ủy khuất đến.

Đối với này bộ phận mắng cha chửi má độc giả, ta ở trong này nói cho ngươi: Ta cổ chân nhân sách, không bán cho các ngươi!

Đưa ngươi một chữ: Lăn!

Hai chữ: Mau cút!

Ba chữ: Tốc độ lăn!

Bốn chữ: Ma lưu lăn!

Năm chữ: Xám xịt lăn!

[ viết xong một đoạn này, ta nghiêm túc đếm đếm, phát hiện của ta toán học còn là tốt lắm.]

Có lẽ có người hội hỏi, cổ chân nhân ngươi là không phải rất trang bức? Như vậy không tốt a. Ngươi xem xem này đại thần, bọn họ đều không có ngươi như vậy trang bức a. Ngươi gì đức gì năng trang này bức đâu?

Như vậy ta nói cho ngươi: Ta bình thường không trang bức, cũng không am hiểu trang bức, nhưng ta hôm nay nhất định phải trang này bức!

Nhất là vì người khác ở hướng ta trang bức, ta cổ chân nhân hướng đến bánh ít đi, bánh quy lại. Ta là bán sách, không phải bán rẻ tiếng cười. Của ta tươi cười là cho bằng hữu! Bằng hữu đến đây, ta cấp tươi cười cấp nhiệt tình, địch nhân đến ta giơ lên đao thương cùng kiếm!

Nhị là ta cùng rất nhiều tác giả cũng bất đồng, bởi vì ta theo đuổi, của ta tính tình không quá giống nhau. Ta nếu tâm tình không vui, viết sách như thế nào có thể vui sướng đâu? Ta cũng liền không viết ra được sách tốt đến đây.

Tam là ta hôm nay trang này bức, không có gì gì đức gì năng, chính là cùng hoành!

Mặt khác ta còn muốn hỏi ngươi: Này mắng cha chửi má độc giả, lại có gì đức gì năng, làm như vậy đâu?

Liền bởi vì bọn họ mua của ta sách, “Duy trì” Ta, là có thể nhục mạ ta, nhục mạ người nhà của ta sao?

Chư vị, các ngươi cái gì gặp qua như vậy một đám người, vừa nói: Ta duy trì ngươi nha, một bên lại mắng cha ngươi mẹ ngươi đâu?

Này nhóm người còn có bệnh chung, chính là cảm thấy: Ta như thế như vậy như vậy “Duy trì” Ngươi, ta kính dâng rất lớn a, ta chịu thiệt rất nhiều nha, ta chửi ngươi vài câu làm sao vậy? Ta lúc đó chẳng phải cho ngươi tốt!

Cho nên, loại này “Duy trì” Ở trong mắt ta, nó vốn sẽ không là duy trì! Loại này “Duy trì” Ta không cần cũng thế!

Ta lập lại một lần: Ta cổ chân nhân viết sách, trước kia sách, hiện tại sách, sau này sách, cũng không bán cho các ngươi người như thế. Các ngươi có gan đừng nhìn!

Kỳ thật ta viết sách cũng cứ như vậy, các ngươi làm gì đến xem sách của ta đâu? Này khác có thiệt nhiều vĩ đại sách, đều nhìn người khác đi.

Của ta này thiên đan chương, coi như là một tờ tự bạch thư, ta tin tưởng đối với ta toàn bộ sáng tác kiếp sống, đều có trọng yếu ý nghĩa.

Khả năng các ngươi này bộ phận người nhìn đến hôm nay đơn độc chương, hội thực khó chịu thực khó chịu.

Xin lỗi, này không phải của ta chủ yếu mục đích, cho các ngươi khó chịu chính là mang vào.

Cuối cùng điểm cái đề đi --

Ta cổ chân nhân bán sách không bán cười!

Convert by: Wdragon21

 

