 

Thượng cổ kiếm giao biến!

Hồn bạo!

Lực đạo đại thủ ấn!

Vạn giao!

Phương Nguyên cơ hồ bạo phát toàn lực, đối Tử Vi tiên tử thi triển mãnh công.

Tử Vi tiên tử ha ha cười: “Phương Nguyên, ngươi kĩ cùng hĩ.”

Nàng đồng dạng liên tục thi triển sát chiêu, phân loại, chiêu chiêu tinh diệu, đúng là đem Phương Nguyên đủ loại thủ đoạn đều tiếp được! Thậm chí còn có khắc chế cùng phá giải.

Phương Nguyên này đó thủ đoạn, đều sớm đã cho sáng tỏ hồi lâu. Tử Vi tiên tử luôn luôn tại thu thập tình báo, đã sớm làm ra rất nhiều suy tính, khai sáng rất nhiều chuyên môn khắc chế ứng đối thủ đoạn.

Đây là trí đạo cổ tiên đáng sợ chỗ.

Bất quá lúc này, Phương Nguyên sát chiêu còn là có một chút tác dụng, dù sao hắn sát chiêu đã trải qua không ngừng thay đổi, vì ứng phó Tử Vi tiên tử suy tính.

“Nhưng nếu bàn về trí đạo suy tính, của ta tạo nghệ còn là không bằng Tử Vi tiên tử. Chiếu như vậy phát triển xu thế, sớm muộn có một ngày, của ta đủ loại thủ đoạn, đều đã bị Tử Vi tiên tử hoàn toàn phá giải, không hề hoàn thủ lực.”

Phương Nguyên trong đầu suy nghĩ điện thiểm lôi minh, trong lồng ngực chiến ý tràn đầy như hỏa, trong lòng cũng là như băng tuyết bình tĩnh.

Tử Vi tiên tử tái cười, khí thế như hồng, phun ra một ngụm tử khí.

Tử khí khéo léo như trẻ mới sinh quyền đầu, chính giữa thái cổ niên thú cái trán, trong khoảnh khắc sẽ vào nó trong óc giữa.

Ngao ô --!

Thái cổ niên thú thảm hào, ôm đầu rống giận, lập tức mất đi chiến đấu năng lực, té lăn trên đất, đau đến lăn lộn.

Nắm trong tay siêu cấp tiên trận dị nhân cổ tiên, đều nhìn xem ngây người!

Tử Vi tiên tử thân mình chiến lực, còn muốn so với Trần Y càng thêm hùng hậu xuất chúng. Phía trước là nàng vẫn cũng không hết sức, lúc này chân chính thi triển ra, mỹ nhân phong tư trác tuyệt, thủ đoạn rung động lòng người.

Phương Nguyên trong lòng không khỏi một trận nản lòng.

Trong tay hắn còn có hai đầu thái cổ hồn thú, là ở Thanh Quỷ sa mạc bắt được, nhưng hắn căn bản không nghĩ phóng ra.

Đơn thuần thái cổ hoang thú, đối phó bát chuyển cổ tiên, thường thường sẽ bị vây hạ phong. Nếu là có hoang dại tiên cổ bàng thân, khá tốt một ít.

Hiện tại đối mặt thiên đình này đó bát chuyển cường giả, cho dù là có hoang dại tiên cổ thái cổ hoang thú, cũng không hảo sử!

Tựa như Phương Nguyên từng ở trong chiến đấu, thu phục kia hai đầu thái cổ hồn thú giống nhau, thái cổ hoang thú ở Tử Vi tiên tử đám người trước mặt, khởi đến uy hiếp là rất nhỏ.

“Này còn là ta rõ ràng, thiên đình phương diện năm đó vì đối kháng U Hồn ma tôn, cũng nắm giữ đại lượng hồn đạo thủ đoạn. Cho nên mới lựa chọn thả ra thái cổ niên thú. Nếu thả ra thái cổ hồn thú, chỉ sợ sẽ bị càng thêm thoải mái mà nhằm vào đi.”

Phương Nguyên trong lòng áp lực tùng sinh.

Lần này địch nhân đội hình, thực lực, thật là quá cường đại. Cho dù là yếu nhất Phượng Cửu Ca, Phương Nguyên cũng không có chém giết nắm chắc. Càng không nói đến Tử Vi tiên tử đám người, đều là bát chuyển trung nhất lưu cường giả, vẻn vẹn bất luận cái gì một vị, đều có thể làm cho Phương Nguyên chịu không nổi.

Bình tĩnh mà xem xét, Lang Gia phúc địa thực lực cũng tương đương không sai, tạm thời có được 3 đại bát chuyển chiến lực. Loại này tiêu chuẩn, đã vượt qua ngũ vực tuyệt đại đa số siêu cấp thế lực.

Trong ngũ vực, chỉ có xếp hạng trước nhất siêu cấp thế lực, mới có một vị bát chuyển cổ tiên. Nam Cương cổ tiên, chính đạo thứ nhất thế lực Võ gia, vì cái gì có thể chiếm số một như thế lâu dài? Chính là có một đoạn thời gian, Võ gia có được hai vị bát chuyển cổ tiên, hàng năm bảo trì một vị bát chuyển cổ tiên trấn áp đại cục.

Đương nhiên, tiên cổ ốc tồn tại cũng không thể quên, không ít tiên cổ ốc cũng có bát chuyển chiến lực.

Lang Gia phái lúc này thực lực, tương đương với một siêu cấp thế lực, thậm chí còn vượt qua chia đều trục hoành rất nhiều.

Nhưng là cùng thiên đình so với, đột nhiên liền có vẻ nhỏ yếu rất nhiều!

Thái cổ thạch long bị Trần Y gắt gao khống chế được, thiên bà toa la ở giãy dụa, nhưng thủy chung bị vây hạ phong.

Phượng Cửu Ca luôn luôn tại đối phó Phương Nguyên thiết kế siêu cấp tiên trận, trong tiên trận dị nhân cổ tiên trận đạo tạo nghệ, xa xa không bằng Phương Nguyên, mà Phượng Cửu Ca cách ca tuy rằng uy mãnh, nhưng là gặp tiên trận khắc chế, song phương xem như giằng co.

Phương Nguyên bên này đối phó Tử Vi tiên tử, chậm chạp mở ra không được cục diện.

Cái này đòi mạng!

Một khi Lôi Quỷ chân quân tìm kiếm không đến trí tuệ cổ, phản thân trở về tham chiến, trừ phi là Lang Gia địa linh lại bại lộ ra con bài chưa lật mới đến, nếu không Phương Nguyên sẽ muốn thường đến bại trận tư vị.

“Lang Gia phúc địa, nguyên tự Trường Mao lão tổ, còn là mới có thể tồn tại con bài chưa lật!”

“Bất quá lập tức, ta cũng không có thể trông cậy vào loại này khả năng. Tiên đạo sát chiêu -- Diêm La chiến trường!”

Phương Nguyên bỗng nhiên bay nhanh, khi gần Tử Vi tiên tử, thi triển ra vừa mới nghiên cứu ra tiên đạo chiến trường sát chiêu.

Bởi vì phía trước hồn bạo duyên cớ, chiến trường trung lưu có đại lượng hồn đạo đạo ngân, Diêm La chiến trường nhanh chóng trải ra mở ra, một cái hô hấp thời gian, liền hoàn toàn thành hình.

Nhưng chính là như thế nhanh chóng, Phương Nguyên cũng không có đâu trụ Tử Vi tiên tử.

Vị này trí đạo đại năng ở Phương Nguyên lao gần nàng thời điểm, liền sâu sắc cảm giác đến không ổn chỗ, lập tức triệt thoái phía sau bạo lui.

Phương Nguyên Diêm La chiến trường, bố trí cực nhanh, một cái hô hấp thời gian, đã đem thế gian tuyệt đại đa số tiên đạo chiến trường sát chiêu rất xa ném ở sau người.

Nhưng lúc này gian, đối với Tử Vi tiên tử mà nói, cũng là đầy đủ thật sự, cũng đủ nàng đào thoát đi ra ngoài.

“Thất bại!” Phương Nguyên trong lòng trầm xuống.

Không có bao lại Tử Vi tiên tử, hắn quả thực là không công tiêu hao một bút tiên nguyên.

“Bất quá, cũng không tính hoàn toàn lao mà vô công!” Phương Nguyên nhìn Diêm La chiến trường trung Phượng Cửu Ca, sát khí mãnh liệt mênh mông, “Trước đem người này chém giết!”

Phương Nguyên đích thực nắm chắc ở chiến cơ, ngay lúc đó trạm vị tương đương tốt, nếu không có Tử Vi tiên tử triệt thoái phía sau đúng lúc, hắn có thể đồng thời đem Tử Vi tiên tử cùng Phượng Cửu Ca cùng nhau vây khốn.

Diêm La chiến trường là Phương Nguyên tân sáng thủ đoạn, Tử Vi tiên tử cho dù muốn phá giải, cũng muốn một đoạn thời gian.

Phương Nguyên vây khốn Tử Vi tiên tử cùng Phượng Cửu Ca mà nói, ngay mặt trên chiến trường, cũng chỉ còn lại màu bạc cự nhân, thượng cổ thạch long, Trần Y, siêu cấp tiên trận.

Phượng Cửu Ca bị nhốt, siêu cấp tiên trận liền giải phóng đi ra, nếu là tuỳ thời mau, có lẽ có thể phá hủy cổ mộc lồng giam, đem thượng cổ thạch long giải phóng đi ra.

Trần Y một người đối phó màu bạc cự nhân, thượng cổ thạch long, đủ miễn cưỡng, thêm nữa một cái siêu cấp tiên trận, chỉ sợ cũng muốn vượt qua thực lực của hắn phạm vi.

Nếu là có thể bắt lấy chiến tích, thương nặng Trần Y, chẳng sợ Lôi Quỷ chân quân hồi viện, Lang Gia một phương coi như là đem trường hợp hòa nhau đến rất nhiều.

Nhưng hiện tại, Phương Nguyên chỉ bao lại Phượng Cửu Ca, như vậy ngay mặt trên chiến trường, chính là siêu cấp tiên trận cùng Tử Vi tiên tử lẫn nhau kiềm chế.

Tóm lại, cho dù Lôi Quỷ chân quân trở về, nhất thời, cũng đều đem bị vây giằng co giai đoạn. Dù sao đều là bát chuyển chiến lực, có nội tình, không phải trong khoảnh khắc sẽ băng bàn.

Cho nên, đặt tại Phương Nguyên trước mắt mục tiêu, chính là chém giết Phượng Cửu Ca!

Này tốc độ còn muốn mau, càng nhanh càng tốt!

Giết Phượng Cửu Ca sau, Phương Nguyên giải trừ Diêm La chiến trường, lại liên hợp thượng cổ thạch long, màu bạc cự nhân đối phó thiên đình tam đại bát chuyển, Lang Gia nhất phương nguy cấp cục diện sẽ dịu đi rất nhiều.

Cho nên, Phượng Cửu Ca này điểm còn là tương đương mấu chốt!

“Đây là hồn đạo chiến trường sát chiêu? Nhưng tựa hồ lại sảm tạp thâu đạo!” Tử Vi tiên tử nhìn trước mắt không khí, khai chiến tới nay, mày lần đầu tiên gắt gao nhăn lại đến.

Tiên đạo chiến trường ngăn cách trong ngoài, may mắn là Phương Nguyên ngay tại nàng trước mắt thi triển, nếu không nàng còn tìm không đến Diêm La chiến trường ký thác hư không kia điểm.

Nhưng cho dù nàng tìm được này điểm, Tử Vi tiên tử toàn lực suy tính, cũng cảm thấy khó giải quyết.

Bởi vì Diêm La chiến trường, không chỉ là hồn đạo áo nghĩa, càng mượn dùng quỷ bất giác sát chiêu! Nó cùng diêm đế sát chiêu là một thể.

Ps: Hôm nay vi tín có tiền lì xì hoạt động nga! Chú ý “Cổ chân nhân” Vi tín công chúng hào có thể.

Convert by: Wdragon21

 

