 

Phòng Thê Trường ngây ngẩn cả người!

Phương Nguyên giả làm Toán Bất Tẫn, bất quá là thất chuyển cổ tiên, sao có thể có thể giải quyết như thế nan cục?

Nhưng chợt Phòng Thê Trường liền phản ứng lại đây, lãng cười một tiếng: “Tiên hữu cứ việc mở miệng, có cái gì yêu cầu có thể cho ngươi ra tay tương trợ đâu?” 

Hắn đến cùng là trí đạo đại tông sư, mặc kệ Phương Nguyên có biện pháp gì hay không, hắn đều phải thử một lần. Mà Phương Nguyên cố ý nói như vậy, cũng là vì đàm điều kiện.

Phương Nguyên cũng cười nói: “Lúc này tình huống khẩn cấp, chúng ta không thể tế tán gẫu. Bất quá, đậu thần cung chính là bát chuyển tiên cổ ốc, ta nếu có thể trợ Phòng gia đoạt được này ốc, cái dạng gì trả thù lao có thể xứng đôi ta này phân cống hiến đâu?” 

Phòng Thê Trường không có do dự, mà là trịnh trọng đối đãi về phía Phương Nguyên thi lễ, vô cùng thành khẩn nói: “Ta tại đây lấy ta danh dự đảm bảo, Phòng gia nhất định cấp ra cũng đủ tiên hữu cống hiến trả thù lao!” 

“Hảo! Vậy định ra minh ước, y theo của ta cống hiến, tương lai cho ta trả thù lao.” Phương Nguyên vỗ tay nói.

Song phương lập tức định ra rồi minh ước.

“Còn thỉnh mở ra vấn tân ổ, làm cho ta tự mình ra tay.” Phương Nguyên lại nói.

Phòng Thê Trường kinh ngạc một chút, hắn nguyên bản nghĩ đến Phương Nguyên là phát hiện cái gì sơ hở, dù sao Phương Nguyên là trí đạo cổ tiên. Không nghĩ tới hắn cư nhiên muốn đích thân ra tay.

Tự mình ra tay còn chưa tính, mấu chốt là còn muốn rời đi tiên cổ ốc vấn tân ổ.

Một khi rời đi nơi này, bên ngoài cũng không an toàn. Nhất là kia trong đậu thần cung, ba đại bát chuyển tồn tại ở kịch chiến, thất chuyển cổ tiên trình tự kém rất lớn, đi vào thực khả năng đã bị chiến đấu dư ba mang đi tánh mạng.

Phòng Thê Trường do dự nói: “Tiên hữu tự mình ra tay, cũng không rất an toàn. Không bằng làm cho ta ra tay, chuyển biến đào hoa mê lâm sát chiêu, triệu hồi ra hoa gian phong lưu sĩ, tiên hữu khả mượn này chiêu, thi triển tài hoa!” 

Phương Nguyên ha ha cười: “Ta này một chiêu, thế nào cũng phải ta tự mình ra tay không thể. Tiên hữu chớ lo, ta lần này tuyệt không hội làm ra việc bất lợi cho Phòng gia.” 

Phòng Thê Trường thật không có phương diện này lo lắng, dù sao mặc kệ là phía trước minh ước, còn là vừa mới định ra đến minh ước, đều có tương quan quy định.

Một khi Phương Nguyên làm ra vi phạm Phòng gia ích lợi sự tình, cho dù vi ước, nhất định sẽ gặp nghiêm trị!

Bất quá nếu Phương Nguyên đều nói đến này phân thượng, Phòng Thê Trường cũng không tốt tiếp tục ngăn cản, lúc này mở ra vấn tân ổ.

Phương Nguyên vỗ cánh tận trời, đi tới đào hoa mê lâm bên trong.

Phòng Thê Trường nháy mắt không nháy mắt, gắt gao nhìn chăm chú vào Phương Nguyên động tác, hắn đổ muốn nhìn Phương Nguyên đến tột cùng có cái gì thủ đoạn, có thể giúp Phòng gia đoạt được tiên cổ ốc đậu thần cung!

Ngay sau đó, Phòng Thê Trường liền mạnh hai mắt trợn tròn đứng lên.

Nguyên lai, Phương Nguyên thế nhưng trực tiếp xâm nhập đến trong đậu thần cung đi.

“Hắn đây là muốn tìm chết bất thành?” Trong lúc nhất thời, Phòng gia chứa nhiều cổ tiên trong đầu, đều chỉ có ý nghĩ như vậy.

Nhưng Phương Nguyên lúc này đây, cũng là có bị mà đến!

Tiên đạo sát chiêu -- Diêm La!

Hắn thúc dục ra vừa mới không lâu trước, tại vấn tân ổ cấu tứ đi ra tiên đạo sát chiêu.

Này một chiêu dùng ra đến, theo hồn phách của hắn mặt ngoài kia một tầng “Tơ lụa nội y”, mạnh xuất hiện ra một cỗ huyền diệu hoa quang.

Theo tầng này hoa quang, lan đến hồn phách áo khoác, chính là kia một thân quỷ quan y đi.

Quỷ quan y nhanh chóng bành trướng, lan tràn quá Phương Nguyên thân xác, nháy mắt hóa thành một bộ hoàng nâu trạch, lại lộ ra một ít thảm lục thật lớn hoàng bào. Rộng thùng thình cổ tay áo, bên hông là đai ngọc, bào trên người hạ tả hữu đều tựa hồ dùng kim tuyến miêu tả các loại quỷ quái hình tượng, đồng thời đầu đội miện quan, trước sau đều thùy hạ bức rèm che.

Chiêu này nhất thi triển ra đến, Phương Nguyên hơi thở liền hoàn toàn thay đổi, trở nên u trầm, sâu không lường được.

“Người này tới làm cái gì?” Trần Y hai mắt nheo lại, lóe ra hàn mang.

“Vị kia thất chuyển trí đạo cổ tiên?!” Phòng Công phân biệt đi ra, cũng không rõ cho nên.

Hai người đều thận trọng, không có tùy ý ra tay.

Phòng Công là chiếm được Phòng Thê Trường thông tri, mà Trần Y còn lại là án binh bất động, muốn tĩnh xem này biến. Dù sao nếu là hắn tùy ý ra tay, sẽ bị Phòng Công bắt lấy cơ hội.

Phương Nguyên chính thức tiến vào đậu thần cung, ba vị bát chuyển tồn tại luôn luôn tại giao thủ, bọn họ chiến lực, tinh thần đều bị liên lụy hơn phân nửa.

Trần Y không có ra tay, điều này làm cho Phương Nguyên thở dài nhẹ nhõm một hơi, hắn tốc độ tái tăng, trực tiếp sát hướng Thanh Cừu.

“Ân?” Nhìn thấy Phương Nguyên như thế mục đích minh xác, Trần Y, Phòng Công thế công đều lâm vào vừa chậm.

“Hắn đến tột cùng muốn làm gì?” Phòng gia cổ tiên ánh mắt cơ hồ đều tập trung ở Phương Nguyên trên người.

“Một vị trí đạo cổ tiên, cư nhiên chủ động tiếp cận truyền kỳ thái cổ hồn thú?! Này, này, này...” Nhìn thấy Phương Nguyên như thế lỗ mãng, rất nhiều Phòng gia cổ tiên cũng không biết nên nói như thế nào.

t r u y e n c u ａ 

t u i N e t Thanh Cừu rống giận!

Nó đánh về phía Phòng Công.

Thanh Cừu lại rống giận.

Nó đánh về phía Trần Y.

Phương Nguyên trực tiếp đi tới nó bên người, nó chẳng quan tâm, căn bản là không có phát hiện!

Đây là Diêm La sát chiêu hiệu quả!

Này một chiêu thực đặc biệt, bởi vì nó trung tâm chính là tiên đạo sát chiêu quỷ bất giác.

Cho tới nay, Phương Nguyên quỷ bất giác cũng không có thể phát huy ra lương hiệu, chính là bởi vì cùng Phương Nguyên này khác thủ đoạn không có phối hợp. Thanh Cừu phía trước có thể phát hiện Phương Nguyên, chủ yếu là Phương Nguyên vận dụng sát chiêu, tiến hành chiến đấu. Này xem như Phương Nguyên chủ động bại lộ.

Nhưng hiện tại không giống với.

Phương Nguyên có được thâu đạo đại tông sư cảnh giới sau, tuy rằng còn không có thể hoàn toàn hiểu rõ quỷ bất giác sát chiêu toàn bộ ảo diệu, nhưng là đã có cũng đủ năng lực, có thể hảo hảo mà lợi dụng này một cửu chuyển đại sát chiêu!

Diêm La sát chiêu, chính là Phương Nguyên suy tính thành quả chi nhất.

Nó là đem quỷ bất giác cùng quỷ quan y kết hợp cùng một chỗ, song phương tái không phân biệt, lẫn nhau trong lúc đó cũng không có bài xích nhau trạng huống. Phương Nguyên ở thi triển Diêm La sau, mặc kệ cái gì hành động, Thanh Cừu cơ hồ cũng không có thể phát hiện được hắn.

Nhìn đến Phương Nguyên thiếp đến Thanh Cừu quy xác trên lưng, mặc kệ là Phòng gia, còn là kia hai vị bát chuyển cổ tiên, đều sửng sốt.

“Sao lại thế này?” 

“Cư nhiên liền như vậy vô cùng đơn giản, đi vào Thanh Cừu bên người?!” 

“Này Thanh Cừu nhưng là đường đường thái cổ truyền kỳ, lại có được tiên khiếu, có thể tu hành a!!” 

Rất nhiều Phòng gia cổ tiên mở rộng tầm mắt.

Sau đó kế tiếp, Phương Nguyên phải làm sự tình, còn kém điểm làm cho này đó Phòng gia cổ tiên kinh bạo tròng mắt.

Tiên đạo sát chiêu -- đại đạo quỷ thủ!

Phương Nguyên trực tiếp đứng ở Thanh Cừu trên lưng, vươn tay phải, đối với nó mãnh trảo đi xuống.

Hắn bất quá thất chuyển hình tượng, cư nhiên dám như thế nhổ răng cọp, khiêu khích một vị bát chuyển tồn tại. Rất nhiều Phòng gia cổ tiên trong lòng, đều hiện ra như vậy hai cái ý tưởng.

Một cái ý tưởng là, này người là muốn muốn chết sao?

Một cái khác ý tưởng còn lại là, tuy rằng lỗ mãng, nhưng là không thể không bội phục hắn dũng khí!

Thanh Cừu rống giận.

Nó đánh về phía Phòng Công.

Phòng Công: “Ngươi còn?” 

Thanh Cừu rống giận.

Nó lại sát hướng Trần Y.

Trần Y: “Ngươi này kháng hóa, ngươi trên lưng có người!” 

Trần Y cảm giác thực không thích hợp, Phương Nguyên từ xuất hiện bắt đầu, hết thảy hành động đều rất khác thường. Cho nên, hắn mở miệng nhắc nhở Thanh Cừu.

Thanh Cừu còn là có lý trí, vừa muốn hồi đầu, Phương Nguyên đại đạo quỷ thủ sát chiêu dĩ nhiên phát ra, hình thành một cái quạt hương bồ đại hắc u bàn tay to, trực tiếp nhập vào đến Thanh Cừu trong thân thể đi.

Thanh Cừu trở về đầu, nhìn nhìn phía sau lưng, Phương Nguyên là ở chỗ này, nhưng nó nhìn không tới!

Lập tức nó gầm lên giận dữ, mang theo một loại bị lừa gạt phẫn nộ, lại đánh về phía Trần Y.

Trần Y cũng giận, rống to: “Ngươi này ngu ngốc, mau dừng tay!” 

Phòng Công cũng đi theo động dung, nghĩ thầm: “Này Toán Bất Tẫn thủ đoạn lợi hại! Cư nhiên rõ ràng ngay tại đối phương trong mắt, nhưng này Thanh Cừu cư nhiên chết sống đều phát hiện không đến! Này đến tột cùng là cái gì thủ đoạn? Còn có hắn rơi xuống Thanh Cừu trên lưng, tuyệt không đơn giản, hắn muốn làm gì?” 

Ngay sau đó, Phòng Công trong lòng nghi hoặc chiếm được giải đáp.

Chỉ thấy Phương Nguyên biến sắc, lại đem kia nhập vào Thanh Cừu trong cơ thể quỷ thủ, mạnh lấy ra đi ra.

Kia quỷ thủ bay ra thời điểm, năm ngón tay mở ra, giống như quạt hương bồ. Lần này trở về tốc độ nhanh hơn, hơn nữa năm ngón tay nắm chặt, giống như cầm lấy cái gì vậy dường như!

“Này đắc thủ!” Phương Nguyên trong lòng mừng rỡ, lập tức mở ra tiên khiếu môn hộ, đem kia quỷ thủ thu đi vào.

Thanh Cừu thật lớn như núi thân hình, còn lại là rồi đột nhiên chấn động, toàn bộ thân hình đều xuất hiện vết rạn, quy bối bên cạnh lại vỡ vụn vô số, tại chỗ vỡ ra.

Nó chính là hồn thú, tự nhiên phun không được cái gì máu tươi, nhưng lần này cảnh tượng, đủ để cho thấy nó gặp thương nặng!

Cuồng nộ! Nổi giận!

Thanh Cừu tê thanh kiệt lực, ngửa mặt lên trời thét dài đứng lên.

Phẫn nộ âm lãng, kích động đậu thần cung, trong lúc nhất thời thế nhưng đem toàn bộ đậu thần cung đều chấn động run run đứng lên.

“Sao lại thế này? Toán Bất Tẫn đến tột cùng phạm cái gì?” 

“Người này giống như cầm đi cái gì vậy!” 

Phòng Công, Trần Y đều kinh nghi bất định đứng lên.

Trần Y nheo lại hai mắt, muốn ra tay, đối phó Phương Nguyên, nhưng Phòng Công lập tức che dấu, đưa hắn ngăn lại.

Oanh!

Ngay sau đó, Thanh Cừu toàn bộ thân hình đều đánh tới.

Phòng Công, Trần Y vội vàng trốn tránh.

Thanh Cừu rít gào: “Là ai? Các ngươi hai cái, đến tột cùng là ai trộm đi của ta hồn thú lệnh!” 

“Cái gì?!” Trong nháy mắt, nghe được Thanh Cừu rít gào, ở đây cổ tiên nhóm cũng đều trong lòng chấn động mãnh liệt!

“Hắn cư nhiên có như vậy thủ đoạn, đem bát chuyển tiên cổ hồn thú lệnh đều trộm đạo đi ra?! Khó trách hắn phía trước muốn đại đạo tiên cổ, này thủ đoạn!” Phòng Thê Trường hai mắt trừng tròn tròn, vẻ mặt đều là rung động sắc.

“Người này không đơn giản, che dấu rất sâu! Thanh Cừu có được tiên khiếu, hắn cư nhiên cũng có thể lấy trộm tiên cổ, còn là bát chuyển!” Trong nháy mắt, Trần Y nghĩ tới trong lịch sử một cái tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, thì phải là – Đạo Thiên ma tôn.

“Chẳng lẽ người này đạt được Đạo Thiên chân truyền bất thành?” Trần Y thầm nghĩ trong lòng, đồng thời ngoài miệng hét lớn, “Thanh Cừu, ngươi này kháng hóa, đã sớm nhắc nhở ngươi, ngươi trên lưng có người. Không phải chúng ta trộm, là tên kia, hắn ngay tại cửa cung!” 

Thanh Cừu nhìn lại, Phương Nguyên chính bay đến cửa cung chỗ, nhưng Thanh Cừu nhìn không thấy!

Thanh Cừu lại thi triển tiên đạo sát chiêu điều tra, đồng dạng phát hiện không được!

Điều tra sát chiêu phát hiện Phương Nguyên, nhưng rơi xuống Thanh Cừu cảm giác, như cũ không có.

Thanh Cừu giận càng thêm giận, lúc này đây chuyên môn nhắm ngay Trần Y mãnh công, trong miệng liên tục rít gào: “Ngươi cái ma-cà-bông, ta xem chính là ngươi!!!” 

“Ngươi cái ngu xuẩn!” Trần Y phẫn nộ, tủi thân, trả đòn.

Song phương giao hỏa, chiến đấu thăng cấp. Phòng Công nhìn ra không ổn, phía trước 3 phương chiến đấu đều có tiết chế, nhưng hiện tại Thanh Cừu đau mất bát chuyển tiên cổ, quả thực là muốn điên rồi, lửa giận tràn ngập trong ngực, làm sao còn nói được với cái gì tiết chế?

Phòng Công mở miệng khuyên bảo, nhưng làm sao khuyên được? Không chỉ có không có khuyên được, Trần Y không muốn chính mình một mình đối mặt Thanh Cừu lửa giận, trực tiếp bay đến hắn bên người. Vì thế, Phòng Công cũng bị hại vào, tam đại bát chuyển tồn tại lại chiến đấu một đoàn.

Nhưng lần này lại không giống dĩ vãng, ba phương đều bắt đầu không làm giữ lại, vận dụng sát chiêu thủ đoạn.

Ps: Quyển sách đã đình canh một trăm năm, hôm nay đổi mới chính là một hồi ngoài ý muốn.

Convert by: Wdragon21

 

