 

Tiết một trăm bốn mươi chín: Đàn sói tập kích trại 

Dược Nhạc đưa mắt nhìn Hùng Kiêu Mạn một đoàn người đi ra đại môn, dần dần từng bước đi đến.

Nhưng trận này phân biệt cực kỳ ngắn ngủi, chỉ là một khắc sau, đám người Hùng Kiêu Mạn lại lần nữa về tới trúc lâu.

“Vận khí không được, đuổi kịp lang triều rồi.” Hùng Kiêu Mạn cười khổ, giải thích nói.

Trong trúc lâu Cổ Sư, nghe xong lời này, đều thần sắc xiết chặt.

Hùng Kiêu Mạn đám người kia, người đông thế mạnh, đều muốn bị bức phải lùi lại trở về sơn trại, có thể thấy được lang triều quy mô.

“Mọi người nhanh chuẩn bị một chút đi, Điện Lang bầy chẳng mấy chốc sẽ trùng kích sơn trại.” Hùng Kiêu Mạn lại nói.

Nàng vừa dứt lời, đương đương đương tiếng cảnh báo, liền vang vọng toàn bộ sơn trại.

Sơn trại tĩnh lặng thoáng một phát, chợt liền sôi trào lên.

“Này tiếng cảnh báo... Là có đại quy mô đàn sói trùng kích sơn trại!”

“Nhanh nhanh nhanh, đem tổ viên đều triệu tập lại, có một trận đại chiến rồi.”

“Đáng giận, ta mới vừa trở lại, còn muốn thật tốt ngủ một giấc đây...”

Đám Cổ Sư có mắng, có mím môi vẻ mặt lạnh lùng. Trong lúc nhất thời, trúc trên lầu chót, trên đường phố đều xuất hiện đám Cổ Sư đi nhanh thân ảnh, nhao nhao lao tới bốn tòa đại môn, cùng với hàng rào tường ngoài.

Hàng rào tường ngoài bên trong thường cách một đoạn khoảng cách, đều dựng đứng gắn một trương rộng lớn cái thang, thuận tiện Cổ Sư leo.

Mà từng ngọn toà nhà hình tháp, tức thì cao hơn tường ngoài, như uy vũ hùng tráng thủ hộ dũng sĩ.

Phương Nguyên xen lẫn ở trong dòng người, đi vào tường ngoài phía dưới. Một vị Cổ Sư chính giẫm phải cái thang, leo lên phía trên, Phương Nguyên một tay lấy hắn lôi xuống, sau đó chính mình leo lên.

“Là cái nào lẫn vào...” Cổ Sư kia vừa định chửi mắng, kết quả thấy là Phương Nguyên, lập tức thật chặt ngậm miệng lại.

Phương Nguyên leo tới trên thang gỗ, thúc giục Bạch Ngọc Cổ, đem thò đầu ra một đường.

Chỉ thấy ngoài sơn trại, đầy khắp núi đồi đều là Điện Lang, chân có mấy ngàn đầu!

Phóng tầm mắt nhìn, đều là vô số xanh biếc Sói đồng tử, làm người ta trong lòng cảm giác mát tăng vọt.

Những thứ này Sói phần lớn bụng đói kêu vang, thậm chí có chút đói bụng, thân thể đều rõ ràng gầy nhom xuống.

Điện Lang số lượng quá nhiều, đã tạo thành tai hoạ, chung quanh dã thú bị khu trục trục xuất, bị gặm nhấm gặm nuốt, đối với đàn sói mà nói đồ ăn càng ngày càng ít.

Tràn ngập nhân khí sơn trại, đối với chúng mà nói, là một cỗ cuồng loạn cực hạn hấp dẫn.

Sói là một loại tràn ngập tính nhẫn nại dã thú, sói đói đáng sợ hơn, nguy hiểm hơn, điên cuồng hơn.

Ăn rất no Điện Lang, thì sẽ không tiến công sơn trại.

Trừ những thứ này ra thông thường bên ngoài Điện Lang, còn có Hào Điện Lang.

Mặc dù là xen lẫn ở trong bầy sói, nhưng Hào Điện Lang như cũ dễ làm người khác chú ý vô cùng.

Thân thể của chúng, đều là Ngưu Độc Tử kích cỡ.

Chừng hơn ba mươi đầu!

Rất nhiều người thấy một màn như vậy, đều không khỏi ám hít lãnh khí.

Đây đã là năm nay Cổ Nguyệt Sơn Trại lần thứ hai gặp đàn sói vây công, nhưng lần này quy mô, so lần trước muốn cường thịnh không chỉ gấp hai lần.

Ít Hào Điện Lang này, từng cái cường tráng như trâu, ở vào điên phong trạng thái. Thông thường Điện Lang ăn không được đồ ăn, nhưng mà với tư cách trăm Lang Vương, tự nhiên có được sung túc thực vật.

Tài nguyên nha, luôn trước tiên cần phải cung ứng tổ chức cao tầng.

Tầng dưới đều sẽ bị bóc lột, sau đó lợi ích bị hy sinh, tập trung cung cấp nhanh nhanh tầng trên.

Điểm ấy bất luận là Nhân Loại Xã Hội, hay vẫn là dã bầy thú tộc, đều có chỗ giống nhau.

“Ít Hào Điện Lang này, còn không phải chân chính uy hiếp.” Phương Nguyên chuyển di ánh mắt, không ngừng tìm tòi, rất nhanh thì tại đàn sói phía sau, đã tìm được ba con sói khổng lồ ảnh, ở vào rừng cây trong bóng ma.

Thiên Thú Vương, Cuồng Điện Lang!

Mỗi một đầu Cuồng Điện Lang, đều có giống như một thật lớn.

Phương Nguyên nhìn ở đây, đồng tử có chút co rụt lại, chợt lại khôi phục bình thường. Hắn tiếp tục quan sát, chẳng qua là phát hiện càng nhiều nữa Hào Điện Lang bầy, từ bốn phương tám hướng tụ tập mà tới.

Cũng không có thân ảnh của Lôi Quan Đầu Lang.

Phương Nguyên âm thầm nhổ ra một ngụm trọc khí, không có Lôi Quan Đầu Lang, sơn trại liền là an toàn.

Trong trí nhớ, Lôi Quan Đầu Lang là ở cuối tháng tám thời hạn xuất hiện. Cho Cổ Nguyệt Nhất Tộc đã tạo thành thương vong to lớn, nếu không có tộc trưởng cùng gia lão liên thủ liều chết ngăn cản, Cổ Nguyệt Thanh Thư không tiếc sinh mệnh bộc phát chiến lực, Cổ Nguyệt Sơn Trại liền diệt vong.

Trùng sinh đến nay, Phương Nguyên cải biến rất nhiều thứ. Cổ Nguyệt Thanh Thư đã sớm hy sinh, Phương Nguyên càng không dám khinh thường. Lôi Quan Đầu Lang sớm xuất hiện, là hoàn toàn có khả năng. Bởi vậy hắn trước tiên liền chạy đến quan sát.

NGAO... OOO ——!

Ba đầu Cuồng Điện Lang ngay ngắn hướng ngước cổ lên, phát ra kéo dài sói tru.

Tiếng sói tru ở bên trong, vô số Điện Lang nhận được mệnh lệnh, trực tiếp hướng sơn trại đã phát động ra trùng kích.

Sơn trại bên này, đám Cổ Sư đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lâm trận mà đối đãi.

Một chuyển đám Cổ Sư, cũng đứng ở góc tường, hai tay dán lạnh như băng vách tường.

Nhị Chuyển Cổ Sư, có chút leo lên cái thang, có chút tức thì tụ tập tại toà nhà hình tháp đỉnh.

Tại bọn họ sau lưng, từng ngọn kiến trúc cải trang tạm thời trong pháo đài, cũng trú đóng Cổ Sư. Một ít là hậu bị đội ngũ, một ít là dược đường Trị Liệu Cổ Sư, Trinh Sát Cổ Sư tại ở giữa xuyên thẳng qua, không ngừng hướng phía sau truyền đạt tình hình chiến tranh.

Một ít gia lão có ở hậu phương, có tức thì leo lên toà nhà hình tháp, tạm thời ôm cánh tay đứng ngoài quan sát, lưu gắng sức lượng, trấn áp tình cảnh.

“Đã đến.” Phương Nguyên đứng ở trên thang gỗ, ánh sáng lạnh lẽo trong mắt lập loè.

Điện Lang bầy đầy khắp núi đồi, hợp thành tập hợp một cỗ thủy triều, hướng sơn trại đánh ra tới đây.

PHỐC PHỐC...

Chúng đầu tiên rớt xuống ngoài tường đào xong cạm bẫy chiến hào bên trong, sau đó thân hình bị chuẩn bị thanh mâu miếng trúc xuyên thấu, phảng phất là nước trong nồi hạ sủi cảo.

Có trực tiếp mất mạng tại chỗ, có ít Điện Lang tức thì lưu lại sinh mệnh, phát ra tiếng kêu rên.

Gió thổi đến, mùi máu tanh lập tức tràn ngập, tiếng sói tru tràn ngập bên tai.

Đàn sói điên cuồng tấn công không có vì vậy đình chỉ, ngược lại là bị kích thích, thế công càng thêm cuồng dã.

Từng cái Điện Lang rơi cạm bẫy, dùng tính mạng đến vì kẻ kế tục trải đường. Rồi sau đó Điện Lang, dậm trên đồng loại thi thể, đánh lên trại tường.

Trong lúc nhất thời, đông đông đông tiếng rên truyền đến.

Một Điện Lang như kiến càng lay cây, nhưng mà liên tiếp không ngừng Điện Lang bầy, nhưng bị đâm cho toàn bộ tường ngoài đang lay động.

Tường ngoài ở dưới một chuyển đám Cổ Sư, cố nén sợ hãi trong lòng, dốc sức liều mạng đem chân nguyên quán chú đến Thiết Đằng cổ, Độc Hoa Cổ trong đi.

Trại trên tường từng đám cây bụi gai, đâm vào trên người của Điện Lang. Độc Hoa Cổ lại giao phó những thứ này Thiết Đằng một chút độc tố, độc tố ăn mòn thân thể của Điện Lang.

Điện Lang bầy cong cầm lấy trại tường, mở ra miệng chó sói điên cuồng cắn xé, sau đó thương thế càng ngày càng sâu. Độc tố tích lũy, để cho chúng động tác càng ngày càng chậm chạp.

Xuy xuy xuy.

Đứng ở trên thang gỗ, cùng với trên lầu tháp Nhị Chuyển Cổ Sư đám, nhao nhao bắn ra Nguyệt Nhận.

Nguyệt Nhận xuất tại đàn sói bên trong, lập tức máu bắn tung tóe, Sói chi bay lên.

Hào Điện Lang bắt đầu tham chiến, lập tức liền mang cho đám Cổ Sư thương vong.

Phương Nguyên góc hẻo lánh này.

Một đạo nhỏ dài màu lam dòng điện, xuyên thẳng qua mà đến, đánh vào trại tường bên trên, lập tức xuyên thủng. Cũng đem bên trong một vị bất hạnh một chuyển Cổ Sư, tại chỗ điện giật chết.

Cái kia giết chết Cổ Sư Hào Điện Lang, rất nhanh thì đã bị trọng điểm chiếu cố.

Vô số Nguyệt Nhận bay vụt hướng nó, nhưng nó lách trái né phải, dựa vào chung quanh Điện Lang yểm hộ, rõ ràng chỉ bị một điểm vết thương nhẹ.

Rống!

Nó mở ra miệng sói, bén Răng Sói trong dòng điện kích chợt hiện, hội tụ thành một luồng điện, xuyên phá không khí, hướng Phương Nguyên chạy thẳng tới.

Thủy Tráo Cổ.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, từ trong xoang mũi phun ra hai cỗ lam nhạt hơi nước.

Hơi nước căng phồng lên, hình thành một cỗ thủy cầu vòng bảo hộ, đưa hắn bao lại.

Dòng điện đánh trúng thủy tráo, khiến cho thủy tráo một hồi lay động, hiểm hiểm không vỡ.

Nguyệt Mang Cổ!

Phương Nguyên chủ động triệt hạ thủy tráo, cổ tay như thiểm điện cuốn, ba đạo Nguyệt Nhận gào thét xuất hiện.

Này Nguyệt Nhận góc độ đều bị xảo trá, Hào Điện Lang hiện lên một đạo, bị đạo thứ hai đánh trúng phải chân trước, lập tức động tác dừng một chút. Sau đó đạo thứ ba chém vào trên đầu của nó, tạo thành một đạo vết thương, đem mắt trái của nó đánh nát.

Nó đau đến kêu thảm, nhưng Cổ Sư hắn nhìn ra tiện nghi, chợt lại là một đại oành Nguyệt Nhận bắn ra, bao phủ tới.

Xuy xuy xuy!

Hào Điện Lang này lập tức bị lăng trì, toàn thân đẫm máu, miệng vết thương sâu đủ thấy xương. Thân hình nó lắc lư vài cái, sau đó triệt để ngã xuống. Chung quanh đàn sói một hồi bối rối, như nảy sinh rung động gợn sóng.

Nhưng lúc này, có ba Cuồng Điện Lang tại sau lưng trấn, đàn sói chẳng qua là tao bỗng nhúc nhích, lại nhao nhao giương nanh múa vuốt, hướng trại tường đã phát động ra công kích.

Phương Nguyên lại quăng mấy tay Nguyệt Nhận, đã đi xuống cái thang. Cứ như vậy không lâu sau, Ám Hồng Chân Nguyên của hắn đã tiêu hao hơn phân nửa, cần bổ sung.

Thấy hắn xuống, phía dưới lập tức có vị Nhị Chuyển Cổ Sư thế thân hắn, leo lên cái thang.

Bình thường nắm giữ lấy viễn trình công kích thủ đoạn Cổ Sư, đều leo lên cái thang, hoặc là tụ tập tại toà nhà hình tháp tầng cao nhất. Bọn hắn trọng điểm chiếu cố Hào Điện Lang. Uy hiếp của Hào Điện Lang, so với bình thường Điện Lang lớn hơn nhiều lắm.

Có trên thân một ít Hào Điện Lang ký thác phụ trợ nhún nhảy Cổ Trùng, thậm chí có thể thoáng cái nhảy vào trong trại.

Phương Nguyên đi xuống cái thang, một mực đi về phía sau.

Chung quanh người đến người đi, rất nhiều người giống như hắn, đều là chân nguyên sắp đã tiêu hao hết, xuống nghỉ dưỡng sức. Một bộ khác phận Cổ Sư, thì là thế thân bọn hắn, đuổi trên chiến trường, vì gia tộc cống hiến một phần chiến lực.

Đây quả thật là một cuộc chiến tranh.

Hai chuyển tột cùng lực lượng, đều tỏ ra nhỏ bé. Chỉ có Tam Chuyển Cổ Sư, mới là trụ cột vững vàng, có thể trấn trụ tình cảnh.

Phương Nguyên đi vào một chỗ trúc lâu, này trúc lâu bị sửa đổi qua, củng cố rất nhiều. Hắn tiến vào cửa đi, không Thiếu Cổ Sư đang ở bên trong ngồi xếp bằng, nguyên một đám nắm bắt Nguyên Thạch, rất nhanh bổ sung chân nguyên.

Một ít Trị Liệu Cổ Sư trong đám người xuyên qua. Có tức thì ngồi chồm hổm trên mặt đất, vì bị thương Cổ Sư băng bó miệng vết thương, cái hòm thuốc bày ở một bên.

Phương Nguyên tìm hẻo lánh ngồi xuống, lập tức thì có một vị trị liệu Nữ Cổ Sư đi tới.

Hắn hướng nàng lắc đầu, Nữ Cổ Sư hiểu ý, liền đi về hướng mặt khác một vị Cổ Sư.

...

Như thế thay phiên thay thế, đã đến đêm rất khuya, Phương Nguyên đã tham chiến năm lần. Nhưng Điện Lang bầy không thấy thưa thớt, ngược lại có thật nhiều chi Điện Lang bầy, nghe được Cuồng Điện Lang kêu gào, chạy tới bên này.

“Xem ra lần này lang triều phải kéo dài đến ban đêm.” Một vị gia lão trông về phía xa trại bên ngoài, mặt lộ vẻ ưu sầu chi sắc.

Đến buổi tối, tầm mắt của đám Cổ Sư liền phải bị suy yếu. Trái lại, Điện Lang có được lấy tốt đẹp thị lực, ngược lại không bị ảnh hưởng.

“Đây mới là năm nay lần thứ hai tập kích trại lang triều, thì có mạnh như vậy độ. Tình hình không thể lạc quan a.” Bên cạnh một vị khác gia lão sâu thở dài một hơi.

Cổ Nguyệt Dược Cơ cũng trầm mặt.

Nàng là dược đường gia lão, chỉ huy Trị Liệu Cổ Sư, trực tiếp tình huống thương vong đều là trước tụ tập đến trong tay của nàng.

Mong mỏng một trương giấy làm bằng tre trúc bên trên, liền ghi chép ban ngày thương vong. Dược Cơ nắm ở trong tay, cảm thấy tương đối trầm trọng.

Tình huống thương vong, vượt xa lịch sử đồng kỳ.

Nhưng nàng minh bạch, đây không phải đám Cổ Sư tố chất chiến đấu trở nên kém, mà là năm nay đàn sói thực sự quá nhiều, quá điên cuồng.

“Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, thu được như thế nào?” Nhìn qua Huyết Sắc Tịch Dương dần dần hạ xuống phía Tây, Dược Cơ hít một hơi, nhàn nhạt mà hỏi thăm.

Cấp dưới lập tức làm báo cáo, còn có ba người không có nộp lên trên, Phương Nguyên chính là một cái trong số đó.

Dược Cơ nghe xong, lạnh rên một tiếng, lại hỏi: “Dược Nhạc hiện ở phương nào?”

“Thuốc Nhạc tiểu thư tại cửa Đông phụ cận, chỉ huy trị liệu tiểu tổ. Thuộc hạ từng nhiều lần khuyên nhủ nàng, nhưng tiểu thư nàng nhứt định không chịu triệt thoái phía sau, muốn ở tiền tuyến tiếp tục chiến đấu.” Cấp dưới nói đến đây, sợ hãi quỳ ngã xuống.

Dược Cơ trầm ngâm một chút, nhàn nhạt gật đầu, vẫy tay để cho này cấp dưới lui ra.

Cháu gái phụ cận, thì có một vị gia lão trấn thủ. Còn có Hùng Kiêu Mạn một đoàn người, tại trại tường chỗ chiến đấu. Có thể nói, là tiền tuyến chỗ an toàn nhất.

Dược Cơ tuy rằng cưng chiều cháu gái, nhưng là ủng hộ dũng khí của nàng.

Thượng vị giả có cấp trên cân nhắc.

Những kinh nghiệm này, tương lai chính là nàng Cổ Nguyệt Dược Nhạc kế thừa Dược Mạch Chính Trị Tư Bản!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

