 

Tiết mười bốn: Núi trong khe giấu huyền cơ 

Tửu Trùng thể hình như tằm cưng, toàn thân tản ra trân châu vậy bạch quang, có chút mập mạp, ngoại hình rất đáng yêu.

Nó dùng tửu thủy vi thực vật, có thể lăng không phi hành. Lúc phi hành, sẽ đem thân hình vo thành một cục, tốc độ còn rất nhanh.

Nó mặc dù là một chuyển Cổ Trùng, nhưng mà giá trị của nó, so với một ít 2 chuyển Cổ Trùng còn trân quý hơn.

Nếu dùng nó đến với tư cách Bổn Mệnh Cổ, có thể so sánh Nguyệt Quang Cổ phải tốt hơn nhiều.

Lúc này, như vậy một Tửu Trùng liền dán tại một cây khoảng cách Phương Nguyên, vẻn vẹn chỉ có năm sáu mươi bước xa thanh mâu trúc bên trên.

Phương Nguyên ngừng thở, không có mạo muội tiếp cận, mà là chậm rãi lui về phía sau.

Hắn biết khoảng cách này tuy rằng rất gần, nhưng là chân chính muốn trực tiếp bắt Tửu Trùng, đối với mình một người mới vừa vừa thông suốt Cổ Sư mà nói, là ngàn vạn khó khăn, hoặc có lẽ là, căn bản cũng không có hy vọng thành công.

Dùng Phương Nguyên lúc này thị lực mặc dù còn không thể nhìn rõ dáng vẻ của Tửu Trùng, nhưng là hắn nhưng ở trong minh minh, cảm nhận được Tửu Trùng cảnh giác đối với chính mình chi ý.

Phương Nguyên lùi lại rất chậm, rất nhẹ nhàng, tận lực không kinh động Tửu Trùng.

Hắn biết, Tửu Trùng nếu muốn bay đi, dùng tốc độ của chính mình căn bản là không đuổi kịp, chỉ có chờ đến nó uống uống rượu được say khướt, tốc độ phi hành chậm lại, mới có cơ hội bắt.

Gặp Phương Nguyên lùi lại được càng ngày càng xa, nằm sấp ở trên gậy trúc Tửu Trùng, thân thể nhịn không được rối loạn lên.

Phía trước mãnh liệt mùi rượu, dụ hoặc lấy nó, hấp dẫn lấy nó, để cho nó chịu hồn nhớ mộng thương. Nếu là nó có nước miếng, chỉ sợ lúc này đã sớm nhỏ nước miếng một vũng lớn rồi.

Nhưng Tửu Trùng tính cảnh giác như trước rất cao, Phương Nguyên một mực thối lui hai trăm bước, nó lúc này mới bắn ra co lại thân hình, một nhảy đến không trung.

Nó lăng không tung bay thời điểm, đem thân hình vo thành một đoàn tử, giống như là trắng tinh tiểu chè trôi nước.

Chè trôi nước từ không trung xẹt qua một đạo mượt mà đường vòng cung, rơi xuống Phương Nguyên giọt rơi vãi Thanh Trúc Tửu bụi cỏ bên trên.

Mỹ thực gần ngay trước mắt, Tửu Trùng đề phòng buông hơn phân nửa, nó hầu cấp mà leo đến ẩn chứa rượu Hoa Cốt Đóa trước, tham tiến vào đầu, chỉ để lại mập mạp cái đuôi ở bên ngoài.

Nó cực đói, Thanh Trúc Tửu lại là ngon như vậy, nó miệng lớn mút thỏa thích lấy, rất nhanh thì đắm chìm trong thức ăn mỹ vị bên trong, đem Phương Nguyên di quên béng.

Phương Nguyên thời điểm này, mới bắt đầu dè dặt lặng lẽ tiếp cận.

Hắn nhìn thấy Hoa Cốt Đóa bên ngoài cái đuôi của Tửu Trùng. Này cái đuôi giống như là tằm cưng cái đuôi, mập mạp, lại êm dịu, tản ra vầng sáng làm cho người ta liên tưởng đến trân châu.

Khởi điểm cái đuôi của nó, rủ xuống ở bên ngoài, vẫn không nhúc nhích.

Sau đó qua không lâu, này cái đuôi bắt đầu nhếch lên vểnh lên, hiển nhiên Tửu Trùng uống đến thật cao hứng.

Đến cuối cùng nhất, Phương Nguyên đã tiếp cận đến thập bộ khoảng cách thời điểm, cái đuôi của nó đung đưa trái phải đứng lên, rung động rung động đấy, mang theo vui sướng tiết tấu.

Hoàn toàn uống hải!

Thấy cảnh này, Phương Nguyên suýt nữa cười ra tiếng.

Hắn không có tiếp tục đi tới, mà là kiên nhẫn cùng đợi. Nếu là hiện tại bổ nhào về phía trước mà đi, tất có tương đối lớn nắm chắc bị bắt được Tửu Trùng, nhưng mà Phương Nguyên còn muốn để cho Tửu Trùng này dẫn đường, dẫn hắn đi thi hài của Hoa Tửu Hành Giả chỗ đây.

Chỉ chốc lát sau, Tửu Trùng từ trong Hoa Cốt Đóa lui ra. Thân hình nó mập một vòng, đầu lung la lung lay, như là hán tử say một dạng vậy mà đối với sự hiện hữu của Phương Nguyên không hề phát hiện.

Nó lại leo đến một cái khác khoả vàng nhạt hoa dại bên trên, nghỉ lại tại trong hoa nhụy, ăn no nê rượu lộ.

Lần này sau khi uống xong, nó rốt cuộc cảm thấy đã no đầy đủ. Thân hình ở trên cánh hoa chậm rãi co rút thành một cục, sau đó chậm rãi bay lên, một thẳng lên lên tới cách xa mặt đất chừng một thước năm cao độ, lúc này mới du du hướng sâu trong rừng trúc bay đi.

Phương Nguyên vội vàng chạy đi đuổi kịp.

Tửu Trùng đã say khướt, tốc độ phi hành hạ thấp thường ngày một nửa. Nhưng tuy vậy, Phương Nguyên cũng phải toàn lực sức chạy, mới có thể theo kịp thân ảnh của nó.

Cảnh ban đêm như giặt rửa, thiếu niên ở trong rừng trúc rất nhanh xuyên thẳng qua, đuổi theo phía trước cách đó không xa một điểm châu tuyết.

Ánh trăng ôn nhu, gió mát nhè nhẹ. Trong rừng trúc như giọt nước không minh, từng gốc cây xanh biếc thanh mâu trúc, ở trước mắt của Phương Nguyên rất nhanh thoáng hiện, lại rơi xuống thiếu niên sau lưng đi.

Trên mặt đất, là xanh biếc bụi cỏ, điểm chuế hoa dại nhiều đóa.

Còn có mọc ra rêu xanh Tiểu Thạch Khối, không trưởng thành vàng nhạt măng.

Phương Nguyên nhàn nhạt hư ảnh cũng trên mặt đất rất nhanh ghé qua, lướt qua thanh mâu trúc quăng trên đất từng đạo thẳng tắp hắc tuyến.

Hắn thật chặt nhìn thẳng điểm này tuyết ảnh, tại rượu đích hoa mai ở bên trong, miệng lớn hô hấp lấy giữa rừng núi không khí mát mẻ, di chuyển hai chân theo sát ở phía sau.

Bởi vì cấp tốc ghé qua, tầm mắt trăng trong như nước, quang ảnh nhiều lần di chuyển, dường như tại dài khắp đồng cỏ và nguồn nước trong nước chạy.

Tửu Trùng bay ra rừng trúc, Phương Nguyên cũng lao ra rừng trúc. Một mảng lớn bạch xán xán, hoa tâm hơi vàng đóa hoa, tại bên chân của hắn mượn kình phong, bay ra ra nhao nhao cánh hoa.

Một quần long hoàn dế coi như một khúc lưu động thơ, trùng hợp chảy chảy đến phía trước, Phương Nguyên bay thẳng mà qua, lập tức ồn ào một tiếng, trước mắt rặng mây đỏ nở rộ, hướng tràn ra một mảnh xích tinh lưu huỳnh.

Một cái lẳng lặng chảy khe núi, phủ lên đá cuội, róc rách mặt nước, tỏa ra bầu trời đêm xuân nguyệt. Bành bạch vài tiếng, bị Phương Nguyên lội nước giẫm vỡ thành ngàn vạn màu bạc rung động.

Đáng tiếc một suối gió trăng, đạp vỡ quỳnh dao.

Phương Nguyên theo đuổi không bỏ, vững vàng cùng sau lưng Tửu Trùng.

Theo khe núi hướng lên, hắn đã mơ hồ nghe được thác nước tiếng vang, lại chuyển qua một khu rừng cây thưa thớt, liền chứng kiến Tửu Trùng bay vào một tảng đá lớn hẹp khe hở chính giữa.

Phương Nguyên trước mắt lập tức chợt sáng, lúc này mới dừng bước lại.

“Nguyên lai là ở chỗ này.” Hắn thở hổn hển, trái tim tim đập bịch bịch, này dừng lại, lập tức cảm thấy cả người mồ hôi, một cỗ nhiệt khí theo huyết dịch tăng tốc độ dòng nước chảy, kích động tại toàn thân.

Ngắm nhìn bốn phía, phát hiện đây là mảnh nhàn nhạt bãi sông.

Tất cả lớn nhỏ đá cuội gắn đầy mặt đất, nước sông chỉ cao hơn đá cuội chỉ một cái tả hữu. Cũng có từng cục xám trắng cự thạch, tùy ý phân tán ở chỗ này.

Thanh Mao Sơn phía sau núi, là một đạo Đại Thác Nước.

Thác nước nước chảy, theo khí tượng biến hóa mà biến hóa, nó rớt xuống nghìn trượng, hướng đánh ra một khối hồ sâu. Hồ sâu bên cạnh, chính là Bạch Gia sơn trại, thế lực hùng hồn, cùng Cổ Nguyệt Sơn Trại chỉ mạnh không yếu.

Thác nước cũng có chi nhánh, hiển nhiên Phương Nguyên đối mặt chính là một cái chi nhánh trong chi nhánh.

Chỗ này bãi sông lúc bình thường, là làm. Nhưng mà gần nhất một trận mưa lớn, liên tục ba ngày ba đêm, liền dẫn đến nơi đây tích súc một cỗ nhàn nhạt nước chảy.

Nước chảy ngọn nguồn, chính là khối Tửu Trùng chui vào cự thạch.

Cự thạch dựa thẳng đứng vách núi. Một đạo nhỏ dài cỡ nhỏ thác nước, từ Đại Thác Nước chi nhánh tới đây, như là một cái màu bạc cự mãng dán vách núi buông xuống, đánh ở trên cự thạch, năm rộng tháng dài sẽ đem cự thạch trung ương, cọ rửa ra một cái khe hở.

Lúc này thác nước hướng quét xuống, nước chảy có chút oanh minh. Như là một đạo khiết giấy trắng mảnh vải, đem này cự thạch khe hở hoàn toàn ngăn trở.

Mượn quan sát quan sát công phu, Phương Nguyên khí tức đã không hề vội vã như vậy thở hổn hển. Hắn trong mắt hiện lên một vẻ kiên định ánh sáng, đi đến cự thạch một bên, hít sâu một hơi, vùi đầu vọt vào.

Cự thạch khe hở khá lớn, hai người trưởng thành song song đi tới, cũng không có vấn đề gì. Huống chi thân thể của Phương Nguyên, chỉ là một cái thiếu niên mười năm tuổi.

Một xông đi vào, cấp tốc nước chảy liền đem thân thể của Phương Nguyên đè xuống dưới, đồng thời lạnh như băng nước thoáng cái liền đem Phương Nguyên toàn thân đều xối cái ướt đẫm.

Phương Nguyên khiêng thủy áp, bước nhanh đi về phía trước, rời đi hơn mười bước, thủy áp dần dần nhỏ xuống.

Nhưng mà khe hở trong khe hở cách cũng theo thu nhỏ lại, Phương Nguyên đành phải nghiêng thân hình đi.

Bên tai là nổ ầm tiếng nước, trên đỉnh đầu là trắng sáng một mảnh, cự thạch chỗ càng sâu thì là một đoàn hắc ám.

Trong bóng tối cất giấu cái gì?

Có lẽ là một cái âm chán độc xà, có lẽ là kịch độc thạch sùng, có lẽ là ma đầu Hoa Tửu Hành Giả cơ quan cạm bẫy, có lẽ không có vật gì.

Phương Nguyên cứ như vậy nghiêng người, chậm rãi chen vào bóng tối.

Trên đầu nước chảy, đã không có. Thạch bích trên mọc đầy rêu xanh, lau thân thể của Phương Nguyên làn da, hết sức trắng nõn.

Phương Nguyên hoàn toàn bị bóng tối nuốt hết, khe đá cũng càng ngày càng hẹp, dần dần, lại để cho đầu lâu của hắn cũng không thể tự do chuyển động.

Phương Nguyên khẽ cắn môi, tiếp tục tiến lên.

Rời đi hơn hai mươi bước, hắn phát hiện trong bóng tối tựa hồ có một đoàn màu đỏ quang ảnh.

Mới đầu hắn còn tưởng rằng là ảo giác, nhưng mà nháy mắt mấy cái, lại tập trung nhìn vào, hắn lúc này mới xác nhận, đây thật là ánh sáng!

Phát hiện này để cho hắn tinh thần chấn động.

Tiếp tục rời đi năm sáu chục bước, ánh sáng màu đỏ càng ngày càng sáng, tại Phương Nguyên Võng Mạc trong dần dần khuếch trương đã trương thành một đầu thật dài dọc theo khe hẹp.

Hắn duỗi thẳng cánh tay trái, đột nhiên cảm thấy phía trước thạch bích hết sạch, uốn lượn xuống dưới.

Phương Nguyên lập tức đại hỉ, biết rõ này cự thạch quả nhiên trong có không gian. Hắn bước nhanh vài bước, rốt cuộc chen vào này khe hở.

Trước mắt sáng tỏ thông suốt, một cái đại ước chừng tám mươi mét vuông không gian, bày ra tại trước mặt Phương Nguyên.

“Ta rời đi dài như vậy khoảng cách, qua lâu rồi cự thạch, hiện tại hẳn là vách núi ngay giữa.” Hắn một bên sống động tay chân, giãn ra tứ chi, một vừa đánh lượng này chỗ bí ẩn không gian.

Cả cái không gian tràn ngập mờ tối ánh sáng màu đỏ, cũng không biết nguồn sáng là từ đâu tới.

Bốn phía thạch bích rất ẩm ướt, mọc đầy rêu xanh, nhưng mà không khí nơi này nhưng rất khô ráo.

Tại trên vách đá này, còn dựa vào một mảnh dài hẹp đã chết khô dây leo. Dây leo lẫn nhau sửa chữa kết giao sai, đem tứ phía hơn phân nửa thạch bích đều bện lên tới. Phía trên còn dài một ít tàn lụi đóa hoa khô héo rễ cây.

Phương Nguyên nhìn xem những thứ này tàn hao phí lá héo úa, cảm thấy có chút quen mắt.

“Là Tửu Nang Hoa Cổ, cùng Phạn Đại Thảo Cổ.” Bỗng nhiên, hắn linh quang nhất hiện, nhận ra này chết khô nhành hoa cùng dây leo.

Cổ hình thái, có rất nhiều loại. Có như mỏ sắt, ví dụ như lam thủy tinh bộ dáng Nguyệt Quang Cổ. Có cùng loại côn trùng, ví dụ như tằm cưng vậy Tửu Trùng. Còn có hoa cây cỏ hình thái, chính là Phương Nguyên trước mắt Tửu Nang Hoa Cổ, cùng Phạn Đại Thảo Cổ.

Hai loại cổ, đều là một chuyển Thiên Nhiên Cổ. Chỉ có quán chú chân nguyên, có thể sinh trưởng. Sau khi lớn lên, trong hoa tâm sẽ phân tiết ra Hoa Mật Tửu, cây cỏ trong túi sẽ xảy ra dài ra thơm ngát cơm.

Phương Nguyên theo dây leo bộ rễ, di động ánh mắt, quả nhiên ở góc tường phát hiện chết khô cây bao thành một đoàn, cổ thành một khối.

Tửu Trùng liền nghỉ lại tại đây đoàn chết cây phía trên, ngủ say sưa đi, đã dễ như trở bàn tay rồi.

Phương Nguyên đi qua, trước tiên đem Tửu Trùng thu vào trong lòng, lại ngồi chồm hổm xuống, đẩy ra chết cây khô đằng, liền phát hiện một cỗ bộ xương trắng bị bao khỏa ở bên trong.

“Rốt cuộc tìm được ngươi rồi, Hoa Tửu Hành Giả.” Nhìn ở đây, khóe miệng của hắn nổi lên vẻ mỉm cười.

Đang muốn thò tay đem khô đằng toàn bộ bóc đi, ngay tại lúc này!

“Ngươi động một cái thử xem?” Một cái tràn ngập sát cơ thanh âm, đột nhiên ở sau lưng của Phương Nguyên vang lên.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

