 

Phương Nguyên khống chế tường vân, ở trên bầu trời xẹt qua.

Hắn tốc độ không hề mau, nhưng là chung quanh cũng là tràn đầy nồng đậm tiên cổ hơi thở.

Hắn dưới chân tường vân, không hề bình thường. Ngọn nguồn là đến từ Hắc Phàm động thiên mỗ cái vận đạo chân truyền, mà nay ở Phương Nguyên suy tính thay đổi sau, đã công hiệu tăng nhiều.

Tường vân phương hướng chẳng phải là theo Phương Nguyên ý niệm mà động, mà là tuần hoàn theo vận đạo ảo diệu.

Liền ngay cả Phương Nguyên cũng không biết, này đóa tường vân sẽ ở khi nào biến chuyển phương hướng, sẽ chạy đi nơi đâu, nhưng Phương Nguyên rõ ràng một điểm, thì phải là này “Tùy ý tường vân” Sát chiêu, phi hành đường nhỏ là vận khí pha giai.

Theo Đường gia rời đi sau, Phương Nguyên hao phí mấy ngày công phu, đi vào nơi này.

Nơi này là thanh quỷ sa mạc.

Tây Mạc nổi danh hiểm địa. Hơn mười vạn năm đến, Tây Mạc cổ tiên tổn thất ở trong này, không phải số ít.

Thanh quỷ sa mạc trời cao, quanh năm bao phủ một tầng nồng hậu u ám, không thấy ánh mặt trời, mơ màng âm thầm, bụi ảm đạm.

Mà sa mạc mặt ngoài, tắc có đại lượng thảm thực vật.

Nhiều nhất là quỷ khóc thụ, loại này cây không hề cao lớn, nhánh cây thân cây vặn vẹo dữ tợn, dường như quần ma loạn vũ, giương nanh múa vuốt. Mỗi khi âm lãnh gió thổi qua đến, này đó quỷ khóc thụ sẽ nhẹ nhàng chấn động, phát ra thê lương tiếng rít, hoặc là âm trầm khủng bố tru lên.

Ô ô ô...

Quỷ khóc thụ kêu thảm, một đầu hồn thú lặng yên không một tiếng động thoát ra đến, theo Phương Nguyên phía sau tiếp cận, chậm rãi giơ lên hai tay liêm đao. 

Này đầu hồn thú trước nửa bộ phận như là một con gián, có thật dài sắc bén cánh tay đao, phần sau bộ phận kéo thật dài cái đuôi, dường như mãng xà.

Phương Nguyên tựa hồ không hề phát hiện, hồn thú đem hai tay liêm đao cử cao đến cực hạn, sau đó mạnh nhất lủi, bôn tập hướng Phương Nguyên sau lưng, đồng thời một đôi cánh tay đao như tia chớp chém xuống!

Trong phút chốc, thắng bại đã phân.

Hồn thú thân hình cứng đờ ở tại không trung, theo sau một đầu ngã xuống mặt đất đi.

 

Bất quá Phương Nguyên đúng lúc ra tay, nhẹ nhàng vung tay áo, một cỗ vô hình lực phát ra, đã đem này đầu hoang cấp hồn thú thi khu bao trụ, đưa đến hắn trước mặt.

Hồn thú thi khu hóa thành một cỗ cổ hắc màu xám yên trần, không ngừng theo gió tiêu tán, Phương Nguyên cũng không ngăn cản, một lát sau, tay hắn trung cũng chỉ còn lại một cái thủy tinh cầu dường như hồn hạch.

Hồn hạch trầm trọng, toàn thân thâm lam, gần như hắc u, Phương Nguyên nâng ở trong tay, giống như nâng một vò rượu trang đầy rượu.

Đây là lục chuyển tiên tài.

Hồn thú một thân tinh túy chỗ.

Giống như là nê quái ngã xuống sau, sẽ có nê hạch rơi xuống xuống dưới, trở thành duy nhất di vật. Hồn thú cũng có hồn hạch.

Hồn thú, nê quái, huyết thú, ảnh quái, hư thú, này đó đều là đạo thú, quanh thân ẩn chứa chỉ một thuần túy, lại phong phú nồng đậm mỗ cái lưu phái đạo ngân.

Phương Nguyên kiểm tra rồi một chút, không có phát hiện không ổn chỗ, đã đem này hồn hạch ném vào chí tôn tiên khiếu.

Ở tiên khiếu, đã có một tiểu bồn hồn hạch.

Tuyệt đại đa số đều là lục chuyển hồn hạch, cũng có một bộ phận là thất chuyển tầng số, bát chuyển hồn hạch nơi phát ra cho thái cổ hồn thú, cũng là tạm thời không có.

Phương Nguyên chiến lực, muốn tiêu diệt này đó hoang cấp hồn thú, thượng cổ hồn thú, đã là việc dễ như trở bàn tay.

Hắn đi vào thanh quỷ sa mạc, này dọc theo đường đi, không hề thiếu hoang thú, thượng cổ hoang thú tới tìm hắn phiền toái. Phương Nguyên xâm nhập chúng nó lãnh địa, tự nhiên muốn gặp chúng nó phản kích.

Này trong đó, tuyệt đại đa số đều là hồn thú.

Phương Nguyên người mang quỷ bất giác, nhưng tùy ý tường vân cũng là không chịu che đậy, này đó hồn thú mục tiêu đều đặt ở tường vân, mà xem nhẹ Phương Nguyên, kết quả đều gặp Phương Nguyên độc thủ.

Hồn thú sinh ra kỳ thật cùng hai vị ma tôn có quan hệ.

Một vị là Hồng Liên ma tôn, hắn đánh phá hư túc mệnh cổ, khiến cho thiên địa đại đạo hình thành lỗ hổng, rất nhiều này nọ đều thoát ly số mệnh hạn chế. Sinh mệnh chết sau, từ đó đều không phải là chỉ có hồn về sinh tử môn này kết cục, rất nhiều hồn phách ngưng lại ở trong thiên địa.

Vị thứ hai còn lại là U Hồn ma tôn, hắn khai sáng hồn đạo, làm hồn phách hiện hình, sinh ra hồn thú.

Đương nhiên, hiện tại hồn thú, cũng có một bộ phận là mỗ ta hồn đạo đạo ngân nồng đậm nơi, tự nhiên mà vậy sinh ra đi ra.

Thời đại đang không ngừng diễn biến.

Theo thái cổ, viễn cổ, thượng cổ, cho đến hiện tại, ngũ vực thiên địa đã cải biến rất nhiều rất nhiều.

Cho nên, này đó hồn hạch hoàn toàn có thể thay thế được hồn phách, ném vào đãng hồn sơn, có thể bị đãng hồn sơn tiêu hóa, do đó sản xuất đại lượng đảm thức cổ.

Bất quá này đó hồn hạch chất lượng, cùng cổ tiên hồn phách là không thể so sánh với. 

Nhiều nhất chính là cùng này khác mãnh thú cây so sánh.

“Ta mới tiến vào thanh quỷ sa mạc bao lâu thời gian? Cũng đã thu hoạch nhiều như vậy hồn hạch, thật hy vọng có thể hoàn toàn nắm trong tay nơi này.” Phương Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Nếu là hắn có thể nắm trong tay nơi này, giống như còn có cuồn cuộn không dứt đảm thức cổ.

Hoàn toàn có thể đưa hắn hồn phách nội tình, thôi tới tối cao phong điên, thậm chí còn có thể phúc trạch người khác.

Sưu --!

Ngay tại Phương Nguyên tư duy tràn ngập thời điểm, bỗng nhiên chói tai tiếng xé gió, theo trái phía sau truyền đến.

Một đầu thật lớn bọ cạp, bay về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên xoay người vừa thấy, nhất thời đồng tử mãnh lui.

Này bọ cạp toàn thân ngăm đen, hình thái tương đương kỳ lạ, toàn bộ thân hình giống như là một cái thật lớn vòng tròn, thật dài hạt vĩ súy ở vòng tròn ngoại, còn có hai ngao chân cự kiềm, lóe ra u quang, hướng Phương Nguyên hãn mãnh đánh úp lại, khí thế khủng bố!

“Còn đây là thái cổ hoang thú viên chu hạt, này hạt chính là trí đạo mãnh thú, thích nhất thức ăn chính là hồn thú.” Trong nháy mắt, Phương Nguyên trong lòng liền lóe ra liên tiếp tình báo.

Phương Nguyên quỷ bất giác có thể làm cho bất luận cái gì hồn thú đều phát hiện không đến, nhưng là đối với này khác mãnh thú, cũng là lực bất tòng tâm.

Bỏ qua tường vân, Phương Nguyên xoay người bỏ chạy.

Phương Nguyên có bát chuyển chiến lực, đều không phải là không thể đối phó này đầu thái cổ hoang thú.

Bất quá, hắn việc này mục đích không phải cùng này đầu không nghĩ làm viên chu hạt tử khái, mà là tận khả năng thu thập càng nhiều hồn hạch.

Phương Nguyên lui lại, viên chu hạt theo đuổi không bỏ, bất quá truy kích sau một lát, Phương Nguyên bằng vào phong phú thủ đoạn, thành công đem viên chu hạt bỏ ra.

Thanh quỷ sa mạc nguy cơ bốn phía, Phương Nguyên ở trong này cũng không hề an toàn.

Mấy ngày kế tiếp, Phương Nguyên liền một bên săn bắn hồn thú, một bên tu hành hồn đạo, tích lũy hồn phách nội tình. Nếu là gặp được giống viên chu hạt như vậy tồn tại, Phương Nguyên tận lực đều lấy né tránh là chủ.

Không chỉ có là Phương Nguyên săn bắn, còn có ảnh tông các thành viên.

Chúng tiên được đến này đó hồn hạch, đều cầm cấp Lang Gia địa linh, sản xuất đại lượng đảm thức cổ.

Non nửa tháng xuống dưới, Phương Nguyên hồn phách nội tình lần nữa đi lên ngàn vạn nhân hồn cấp số.

“Hồn phách nội tình cũng đủ, là thời điểm thay đổi chiến thuật.” Phương Nguyên dặn ảnh tông đàn tiên, kế tiếp không hề giết hại hồn thú, mà là lấy bắt giữ, hàng phục, nô dịch là chủ.

Phương Nguyên có U Hồn chân truyền, đối với nô dịch hồn thú, có được đại lượng hữu hiệu thủ đoạn.

Duy nhất chế ước hắn, chỉ có hồn đạo, nô đạo tiên cổ khan hiếm.

Ở đàn tiên cố gắng dưới, rất nhanh, bọn họ liền nắm trong tay một đoàn hồn thú, đại khái hoang cấp hồn thú nhiều sáu mươi đầu, thượng cổ hồn thú hai mươi đầu tả hữu.

Hồn thú các loại kì khuông quái dạng, tạo thành quân đoàn, cuồn cuộn mênh mông, ở thanh quỷ sa mạc tung hoành.

Gặp được lạc đan hồn thú, hoặc là tiểu đàn hồn thú, Phương Nguyên liền chỉ huy này đó hồn thú, ùa lên, một chút quần ẩu. Có đôi khi khống chế không được, đánh giết lấy đi hồn hạch, có đôi khi hồn thú hấp hối, bị Phương Nguyên đám người nô dịch.

Lại qua hơn mười ngày, hồn thú đàn quy mô mở rộng suốt gấp ba!

Convert by: Wdragon21

 

