 

Này một chỗ mộng cảnh, quy mô cũng không lớn.

Phương Nguyên sở dĩ có thể chuẩn xác tìm kiếm ở đây, đúng là bởi vì nơi này mộng cảnh, chính là hắn chính mình tự tay bỏ lại đến.

Lúc trước, hắn ngụy trang thành Võ Di Hải, trà trộn vào chính đạo, vụng trộm đi vào giấc mộng, thăng cấp cảnh giới. Sau lại đại chiến bùng nổ, thiên đình nhúng tay, Tử Sơn chân quân chết trận, Phương Nguyên kế thừa ảnh tông, mang theo đại lượng thuần mộng cầu chân thể đi lên đào vong đường.

Tại đây dọc theo đường đi, Phương Nguyên liên tiếp lợi dụng thuần mộng cầu chân thể, đối kháng cường đại truy binh, cuối cùng khiến cho chính mình thoát ly hiểm cảnh.

Nhưng hắn trên người thuần mộng cầu chân thể, cũng bởi vậy toàn bộ háo dùng.

Nơi này địa điểm, đúng là Phương Nguyên cùng Dực gia cổ tiên đối chiến, tự bạo điệu hai vị thuần mộng cầu chân thể, ngạnh sinh sinh bức lui Dực gia tiên cổ ốc hải giác các.

Thuần mộng cầu chân thể tự bạo sau, hình thành này một chỗ mộng cảnh. Nam Cương chính đạo cổ tiên, tự nhiên sẽ không bỏ qua, một phen giác trục sau, liền có hai nhà thắng được, liên thủ bố trí tiên trận, cùng nhau cân nhắc cùng phát triển.

Phương Nguyên vận dụng định tiên du tới rồi, không nói hai lời, đem đóng tại nơi này cổ tiên toàn bộ đánh chạy, lại trực tiếp đánh nát tiên trận.

Lúc này vận dụng đại đạo quỷ thủ, tuy rằng có thể lấy trộm cổ trùng, nhưng là cũng không có thể nhằm vào, trực tiếp lấy trộm ra tiên cổ đến. Phàm cổ chiếm cứ tuyệt đại đa số, càng nhiều có thể là đại đạo quỷ thủ đạo ra bó lớn phàm cổ.

Vì phòng ngừa trong tiên trận truyền tống viện quân, hoặc là có cái gì tự bạo các kì quỷ thủ đoạn, Phương Nguyên liền tiên hạ thủ vi cường, đem này tiên trận trực tiếp hủy.

Tiên cổ ngay cả duy nhất, nhưng đối với Phương Nguyên đến giảng, đã không hề đặc biệt trọng yếu.

Phương Nguyên tiên cổ, nhiều thực, lúc này đây giết hại người đá, tuyết dân cổ tiên sau, thu hoạch nhiều chích sáu bảy chuyển tiên cổ. Sau còn phải vì như thế nào nuôi nấng chúng nó mà đau đầu một phen.

Phương Nguyên khuyết thiếu là tiên cổ thích hợp hắn, đầu tiên tiên cổ chuyển số ít nhất là thất chuyển, lục chuyển tiên cổ đối Phương Nguyên mà nói, trình tự có chút thấp. Tiếp theo tiên cổ lưu phái, cũng có nhất định phạm vi, tốt nhất là Phương Nguyên sở trường lưu phái.

Hơn nữa Phương Nguyên có luyện đạo chuẩn vô thượng cảnh giới, bất luận cái gì một cái tiên cổ phương đều có thể suy tính thành tiên đạo sát chiêu, nếu hắn cần riêng tiên cổ, có thể theo tiên cổ phương suy tính đi sát chiêu đến, thay thế sử dụng. [ đương nhiên, căn cứ cụ thể tình huống, suy tính cũng chia khó dễ. Mặc dù có trí tuệ vầng sáng, nhưng một ít tiên cổ phương suy tính sát chiêu, cần mấy chục năm, cả trăm năm thời gian, kia đối với Phương Nguyên mà nói, chính là ý nghĩa buông tha cho.]

“Ân? Nơi này mộng cảnh, quy mô cắt giảm một ít.” Phương Nguyên đánh giá thứ hai mắt, liền nhìn ra manh mối.

Nguyên bản mộng cảnh quy mô, là hai vị thuần mộng cầu chân thể, nhưng hiện tại lại hơi có không đủ.

“Là vì người khác thăm dò mộng cảnh, do đó tạo thành tiêu hao sao...”

Này khác cổ tiên tuy rằng không có Phương Nguyên tiên tiến thủ đoạn, nhưng là có thể thăm dò, bọn họ lớn nhất thu hoạch, chính là ở mộng cảnh thu hoạch mộng đạo cổ tài.

Này kỳ thật ở chính mình mộng cảnh, cũng có thể thu. Này đó mộng cảnh chân chính bảo tàng, ở chỗ trong đó ẩn chứa người khác chân ý, Nam Cương cổ tiên làm như vậy, không thể nghi ngờ là lấy gùi bỏ ngọc. Nhưng bọn họ lại làm không biết mệt, các thế lực lớn đều đang liều mạng trữ hàng mộng đạo cổ tài, bảo hoàng thiên phương diện đã ở giá cả thu mua.

“Nếu ta nhớ rõ đúng vậy, nơi này mộng cảnh một cái là băng tuyết đạo, một cái là vũ đạo.”

Này đó mộng cảnh, đều là nơi phát ra cho ma tôn U Hồn, hắn là toàn lưu phái đại tông sư, hình thành mộng cảnh bao hàm toàn diện, chiếu cố các lưu phái.

Phương Nguyên mang theo này đó thuần mộng cầu chân thể, cũng là hắn cố ý chọn lựa. Bất quá nơi này bởi vì là đào vong cái thứ nhất giao chiến điểm, Phương Nguyên đầu tiên bỏ qua thuần mộng cầu chân thể, đối hắn giúp cũng không lớn.

Đương nhiên, đây là đi qua ánh mắt, hiện tại xem ra, cũng là có chút giúp.

Vũ đạo cảnh giới, Phương Nguyên cần phải có. Bởi vì quay chung quanh thất chuyển định tiên du, hoàn toàn có thể phát triển ra tiên đạo sát chiêu đến, khiến cho nó cần truyền tống thời gian tai hại hạ thấp.

Băng tuyết đạo cảnh giới, Phương Nguyên càng cần nữa. Bởi vì vừa mới hắn giết hại rất nhiều dị nhân cổ tiên, trong đó tuyết dân cổ tiên lưu lại tiên khiếu, đều cần băng đạo cảnh giới đạt tới nhất định độ cao, khả năng thuận lợi gồm thâu.

“Ta hiện tại các đại lưu phái cảnh giới, liền chúc luyện đạo tối cao, chiếm số một, là chuẩn vô thượng tông sư cảnh giới.”

“Tiếp theo là thâu đạo, theo sát sau đó, là đại tông sư cảnh giới.”

“Thứ ba thê đội, tắc có lực đạo, trí đạo, tinh đạo, biến hóa đạo, huyết đạo, ám đạo, trận đạo, thủy đạo, đều là tông sư cảnh giới.”

“Thứ bốn thê đội còn lại là vận đạo, nô đạo, thổ đạo, đại sư cảnh giới.”

“Lại chính là kiếm đạo, hồn đạo, vũ đạo, trụ đạo, mộng đạo, độc đạo, viêm đạo, kim đạo vân vân, cảnh giới bình thường.”

“Cuối cùng còn lại là tín đạo, băng tuyết đạo, khí đạo, quang đạo, âm đạo, hư đạo, luật đạo, mặc kệ kiếp trước còn là đời này, đều rất ít đề cập.”

Sở hữu lưu phái cảnh giới giữa, Phương Nguyên tối cần thăng cấp là trụ đạo!

Hắn trụ đạo cảnh giới chính là bình thường, đối với Phương Nguyên mà nói, phương diện này hắn ít nhất muốn thành tông sư.

“Thiên đình thế lực quá lớn, quá mức hùng hậu, không nói chuyện ngủ say bao nhiêu cường giả. Vẻn vẹn hiện tại, còn có Tử Vi tiên tử như vậy trí đạo đại năng lãnh tụ quần hùng, Trần Y đám người thời khắc bổ sung, lúc này đây tiến công Lang Gia phúc địa, Long Công thậm chí cũng không xuất mã.”

“Nếu không có Trường Mao lão tổ năm đó cùng Cự Dương tiên tôn minh ước, khiến cho Lang Gia địa linh có thể trao đổi trường sinh thiên trợ giúp, nếu không Lang Gia phúc địa đã sớm luân hãm.”

Phương Nguyên không phải một người không có tự mình hiểu lấy. Hắn phi thường rõ ràng: Cho dù hắn có được nghịch lưu hộ thân ấn, diêm đế, thậm chí tương lai đem lạc phách ấn suy tính đi ra, hắn nhiều nhất cũng chỉ là một bát chuyển cổ tiên. Đối phó thiên đình, chỉ dựa vào hắn một người lực lượng là vô dụng.

Kiếp trước, ma tôn U Hồn lãnh tụ ảnh tông, nghịch thiên thành công, lẩn vào thiên đình, ẩn cho phía sau màn, lũ hạ độc thủ, khiến cho ngũ vực quần hùng tịnh khởi, âm thầm đến đỡ Bắc Nguyên Mã Hồng Vận, Tây Mạc Đường gia vân vân, thậm chí Phượng Cửu Ca chết vào Lang Gia phúc địa, Phượng Kim Hoàng bị Phương Nguyên đám người chém giết, đều có ảnh tông ở phía sau màn phá rối, bên trong nội tình chồng chất, sâu không lường được.

Nhưng đời này, thiên ý lấy Phương Nguyên làm quân cờ, trùng sinh trở về, thay đổi đi qua, ảnh tông thất bại thảm hại, thiên đình chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Phương Nguyên lúc này dựa vào ảnh tông di tàng, miễn cưỡng duy trì cục diện, ứng phó thiên đình truy bắt, có chút gian nan. Mất đi Lang Gia phúc địa, chính là tốt nhất chứng cứ rõ ràng.

“Ta có thể chiến thắng thiên đình duy nhất hy vọng, chính là kế thừa Hồng Liên chân truyền. Dựa vào Hồng Liên chân truyền lực lượng, đối kháng thiên đình, phá hủy túc mệnh cổ!”

“Mà muốn kế thừa Hồng Liên chân truyền, sẽ muốn tiến vào quang âm sông dài. Nhưng ở nơi nào, thiên đình phương diện định là có chồng chất mai phục!”

Cho dù lúc này, Tử Vi tiên tử đám người bị vây ở Lang Gia phúc địa, cùng trường sinh thiên các cổ tiên cường giả giao thủ, thoát không thể thân, Phương Nguyên cũng không tưởng như vậy xâm nhập quang âm sông dài giữa đi.

Tử Vi tiên tử sao có thể có thể sẽ xuất hiện như vậy sơ suất?

Quang âm sông dài tràn ngập trụ đạo đạo ngân, cho dù chí tôn tiên thể không chịu đạo ngân cản tay, nhưng Phương Nguyên phát ra mọi thứ khác lưu phái sát chiêu, đều đã gặp nghiêm trọng áp chế. Lục chuyển tiên đạo sát chiêu, thậm chí hội ngã xuống đến phàm cấp sát chiêu trình tự.

Phía trước Phương Nguyên tiến vào quang âm sông dài, là nghĩ đánh thiên đình một cái trở tay không kịp, đồng thời lại có thái cổ niên hầu bàng thân, lại có U Hồn ma tôn năm đó đã sớm xâm chiếm, bố trí thành căn cứ Hồng Liên đảo. Cuối cùng, hắn tiêu hao Hồng Liên đảo, giết chết Hoàng Sử thượng nhân, nhưng trong toàn bộ quá trình, hắn cơ hồ không có chân chính ra tay quá.

Hiện tại, Phương Nguyên nếu tìm kế tiếp Hồng Liên chân truyền, sẽ muốn tìm kiếm tân Hồng Liên đảo. Thái cổ niên hầu lại chết trận ở Lang Gia phúc địa giữa, Phương Nguyên nghịch lưu hộ thân ấn, diêm đế các sát chiêu, đều đã bị nghiêm trọng khắc chế.

“Ở quang âm sông dài, tối thích hợp sử dụng, không thể nghi ngờ còn là trụ đạo thủ đoạn!”

“Ta tuy rằng được đến Hắc Phàm chân truyền, U Hồn chân truyền về trụ đạo cũng là không ít, nhưng người trước khuyết thiếu bát chuyển công phạt sát chiêu, tự thủy lưu niên tiên cổ tuy rằng bát chuyển, cũng là chủ yếu dùng cho sinh sản niên cổ, còn có tổ kiến phòng ngự sát chiêu. Người sau U Hồn chân truyền nhưng thật ra không hề thiếu trụ đạo công phạt sát chiêu, nhưng ít có bát chuyển trình tự, hơn nữa trong tay ta trụ đạo tiên cổ cũng là không nhiều lắm.”

Cho nên, Phương Nguyên chân chính phải làm, chính là có được trụ đạo tông sư cảnh giới, do đó mượn dùng trí tuệ vầng sáng, suy tính ra thích hợp chính mình tiên đạo sát chiêu. Có này đó thủ đoạn bàng thân, hắn mới có tiền vốn tiến vào quang âm sông dài, đối kháng thiên đình mai phục!

Tiên đạo sát chiêu -- thiên tiêu ý tán!

Phương Nguyên tự hỏi trong quá trình, nhất tâm nhị dụng, đem sát chiêu nổi lên xong.

Theo hắn trên người, tản mác ra một cỗ xám trắng ánh sáng.

Xám trắng lưu quang, dật tán đến trước mắt mộng cảnh trung đi, giống như mặc giọt nhập nước trong, lập tức hướng bốn phương tám hướng khuếch tán sáng lạn ra đi.

Rất nhanh, khắp mộng cảnh đều nhiễm một tầng xám trắng vết lốm đốm.

Một chích chích sắc thái sặc sỡ ánh mắt, chợt xuất hiện ở xám trắng vết lốm đốm bên trong.

Này đó tròng mắt, phi thường kỳ lạ, trong nháy mắt, mỗi một lần nháy mắt, đều biến hóa một loại sắc thái.

Sặc sỡ tròng mắt số lượng, không ngừng dâng lên, vài cái hô hấp sau, liền theo hơn mười cái tăng vọt đến mấy trăm, rất nhanh, vượt qua ngàn số.

Màu sắc rực rỡ con mắt không ngừng mà trát động, mỗi một lần trát động, đều là một lần nhằm vào thiên ý tuyệt diệu công kích.

Cuối cùng, sặc sỡ con mắt số lượng lại dần dần hạ thấp, cho đến toàn không.

Tiên đạo sát chiêu -- thuần mộng cầu chân biến!

Phương Nguyên lại thi triển đệ nhị chiêu, làm này đoàn mộng cảnh lại áp súc ngưng tụ, hình thành hai hình người. Trong đó một người kiện toàn, một người cũng là tàn tật.

Phương Nguyên mở ra tiên khiếu môn hộ, đem này hai vị thuần mộng cầu chân thể nhét vào trong đó.

Lại vận dụng định tiên du tiên cổ, vài cái hô hấp sau, hắn biến mất tại chỗ, lưu lại chỗ trống một mảnh, nghênh ngang mà đi.

Convert by: Wdragon21

 

