 

Nhìn thấy Phương Nguyên cư nhiên ở chính mình vây kín mai phục thoát thân, còn tiến vào lạc anh quán, truyền kỳ thái cổ hồn thú Thanh Cừu nhất thời tức giận đến rống giận liên tục, đôi mắt tràn ngập tơ máu, sát ý sôi trào đến cực điểm, cơ hồ muốn ăn thịt người.

Nó đối Phương Nguyên thù hận, đã không phải hậu thiên, mà là tiên thiên.

Nguyên bản nó hình thành, chính là Thanh gia cổ tiên tàn hồn mảnh nhỏ, cùng với đối U Hồn xâm nhập cốt tủy ngập trời thù hận, báo thù ý.

Bởi vậy mặc dù nó có người lý trí, nhưng là gặp được Phương Nguyên, lại chém giết không xong thời điểm, trong lòng báo thù loại tình cảm hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

Trong đậu thần cung, thanh mang lóe ra, hướng Thanh Cừu trấn áp lại đây. Thanh Cừu không quan tâm, như cũ cuồng thúc giục đậu thần cung, hướng lạc anh quán đánh tới.

“Chủ nhân, ta mau không được...” Bại Quân lão quỷ truyền đến bi thảm kêu cứu tiếng động.

“Giết cho ta, giết không chết hắn, các ngươi liền đều chết đi!” Thanh Cừu rít gào.

Bại Quân lão quỷ, Ưng Cơ ào ào sắc mặt kịch biến, bọn họ còn chưa bao giờ gặp qua, chủ nhân Thanh Cừu như thế tức giận, như thế thù hận một người!

Này ngập trời thù hận ý, cơ hồ đập vào mặt mà đến, làm cho bọn họ không rét mà run, tiềm thức đã nghĩ trốn tránh.

Nhưng nề hà hai người bọn họ bị quản chế cho Thanh Cừu, đã không thể phản kháng, lập tức chỉ phải cắn răng, người trước điều khiển thái cổ hồn thú, người sau tắc nổi lên tiên đạo sát chiêu, nhất tề sát hướng lạc anh quán.

Phương Nguyên vừa tiến vào lạc anh quán, Thanh Cừu một phương cũng chỉ còn lại này mục tiêu, tự nhiên muốn công kích nó.

Địch quân thế tới rào rạt, Phòng An Lôi khống chế tin tức anh quán, nhanh chóng tránh lui.

Chỗ tòa này thất chuyển tiên cổ ốc, so Phương Nguyên phi hành tốc độ còn muốn nhanh lên một ít, nhưng so bất quá thượng cực thiên ưng.

Thái cổ hồn thú hai cánh hắc mãng bị dần dần ném xa, phi tri chu thái cổ hồn thú cũng là tốc độ cực nhanh, chui hướng lạc anh quán nóc nhà.

Cùng lúc đó, nơi xa Ưng Cơ khẽ quát một tiếng, hai tay ưng trảo điên cuồng vung, xoát xoát xoát, vô số cứng như sắt thép trảo ngân, lập tức bạo tán mà ra, giống như trận bão, hướng lạc anh quán bao phủ đi qua.

Lạc anh quán lúc này đã không thể trốn tránh, nhưng Phòng An Lôi cũng không hoảng hốt, sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nàng đối Phòng Lăng, Phòng Vân quát nhẹ: “Các ngươi thao túng lạc anh quán phi hành, ta đến sử dụng sát chiêu kháng địch.” 

Nói xong, lạc anh quán liền ở của nàng thúc dục dưới, bạo tán ra trắng noãn như tuyết quang huy.

Lạc anh quán chung quanh mặt ngoài, nguyên bản có vô số phức tạp hoa tươi nở rộ, giống như hoa ốc, giờ phút này ào ào điêu linh.

Tuyết quang thu liễm đứng lên, dần dần ở lạc anh quán nóc nhà, hình thành một đóa thật lớn đóa hoa.

Này đóa hoa so với nóc nhà còn muốn lớn hơn ba phần, phiến phiến cánh hoa giống như thấu kính, chiết xạ sáng bóng. Một tiếng như lục lạc thúy tiếng vang trung, đóa hoa hoàn toàn nở rộ, xa hoa. 

Tiên đạo sát chiêu -- kính hoa!

Kia tập kích mà đến cuồng bạo trảo ngân, vừa mới muốn oanh kích đến lạc anh quán, trên đỉnh kính hoa rồi đột nhiên bộc phát ra một trận mãnh liệt hấp nhiếp lực.

Leng keng thùng thùng!

Liên tiếp thúy tiếng vang trung, này đó tối đen trảo ngân nhưng lại đều bị kính hoa hấp nhiếp đi vào.

Nuốt toàn bộ trảo ngân sau, kính hoa đóa hoa điêu linh thoát phá rất nhiều phiến, nhưng còn lại mười mấy phiến còn lại là chậm rãi thu nạp, lại hình thành nụ hoa.

Đúng lúc này, đậu thần cung tới gần.

Kính hoa tàn phá nụ hoa lại nở rộ, đem toàn bộ trảo ngân lần nữa phun ra đi ra.

Trảo ngân đánh vào đậu thần cung, nhất thời bắn ra vô số lóng lánh Thanh Đồng hỏa hoa.

Đậu thần cung hướng thế chịu trở, lạc anh quán nương phun ra trảo ngân này cỗ phản đẩy mạnh lực lượng lượng, lại tốc độ tăng vọt, cùng đậu thần cung mở ra khoảng cách.

“Không tốt, kia chích thái cổ hồn thú phi tri chu sẽ muốn tiến vào đến đây!” Lúc này, Phòng Vân mạnh quát to một tiếng.

Lạc anh quán tuy rằng tạm thời đánh lui Ưng Cơ, đậu thần cung oanh kích, nhưng này chích phi tri chu, cũng là chiếm cứ hình thể nhỏ bé tiện nghi, bám vào ở tại lạc anh quán một chỗ góc tường, dùng sức chui đến.

Lạc anh quán đến cùng là tiên cổ ốc, công phòng nhất thể, phi tri chu hiện tại ngay cả tầng ngoài còn chưa chui phá, càng khoảng cách trung tâm còn muốn rất xa khoảng cách.

Nhưng trên thực tế thế cục cũng là phi thường nguy hiểm.

Bởi vì một khi chui phá mặt ngoài, phi tri chu có thể tiến vào nội bộ.

Tiên cổ ốc chính là từ vô số cổ trùng tổ hợp đứng lên, làm cho một đầu thái cổ hồn thú tiến vào trong đó, nhất định sẽ bốn phía phá hư.

Cổ trùng yếu ớt không chịu nổi, đến lúc đó kết quả không chịu nổi tưởng tượng.

Lạc anh quán mặc dù có rất nhanh hồi phục năng lực, nhưng loại này hồi phục tốc độ vạn vạn so ra kém một đầu thái cổ hồn thú phá hư tốc độ.

Nguy cơ thời điểm, Phòng An Lôi lại ra tay.

Tiên đạo sát chiêu -- phù dung sớm nở tối tàn!

Kia nóc nhà kính hoa dĩ nhiên điêu linh suy tàn, lại ở nguyên lai vị trí, lại sinh ra một đóa hoa quỳnh.

Hoa quỳnh không lớn, có vẻ mềm mại, bỗng nhiên vừa hiện, liền hóa thành nhiều điểm quang ảnh, theo gió phiêu tán.

Nhưng một cỗ huyền diệu lực lượng, dĩ nhiên là quấn quanh ở tại phi tri chu trên người. Nó chui thấu tốc độ, đột nhiên chậm lại rất nhiều lần.

“Chỗ tòa này mộc đạo tiên cổ ốc lạc anh quán thật sao không tầm thường! Khó trách kiếp trước năm trăm năm, có thể ở ngũ vực loạn chiến tỏa ánh sáng màu.” 

“Lúc trước kính hoa chính là mộc đạo sát chiêu, lại đẩy dời đi luật đạo lương hiệu, phản xạ công kích. Hiện tại hoa quỳnh, cũng là mộc đạo sát chiêu, tắc suy diễn ra trụ đạo phấn khích!” 

Phương Nguyên ở trong phòng đang xem cuộc chiến, ánh mắt liên tục lóe ra.

Phòng An Lôi trước dùng kính hoa, tạm lui đậu thần cung, Ưng Cơ, lại dùng hoa quỳnh, trì hoãn phi tri chu nguy cơ. Giờ phút này sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt đều có chút hoảng hốt. Hiển nhiên là liên tục thúc dục này hai nhớ sát chiêu, trả giá cũng không gần là tiên nguyên!

Này hai sát chiêu, uy lực thật sự phi thường không tầm thường, tuy rằng chính là thất chuyển tầng cấp, nhưng ở lạc anh quán phát ra, đã có một tia bát chuyển phong thái. Nhất là kia phi tri chu, nhưng là thái cổ hồn thú. 

Chính là uy lực càng lớn, thúc dục sát chiêu đại giới cũng lại càng lớn. Phương Nguyên mắt sáng như đuốc, nhẹ nhàng đảo qua, liền cảm giác được Phòng An Lôi tựa hồ giảm bớt tự thân thọ nguyên!

“Ta này lạc anh quán đã là thất chuyển tiên cổ ốc cực phẩm, nhưng là đồng thời đối phó hai đầu thái cổ hồn thú, đậu thần cung còn có hai vị thất chuyển ma đạo cổ tiên, thật sự là rất miễn cưỡng! Trước mắt dùng hết toàn lực, cũng chỉ là trì hoãn sát khí mà thôi.” 

Phòng An Lôi tim đập loạn, nàng không khỏi nhìn về phía một bên Phương Nguyên, nghĩ rằng: “Người này quả nhiên thủ đoạn phi phàm, hắn phía trước gặp phải áp lực, so với ta còn muốn thật lớn, hơn nữa nghìn cân treo sợi tóc, sinh tử tồn vong thời điểm, cư nhiên có thể như tia chớp tự hỏi trốn đi thoát phương pháp. Trước mắt cục diện, còn phải muốn ỷ lại người này, nếu không ta ngay cả một lát thời gian đều chống đỡ bất quá đi.” 

Niệm cập như thế, Phòng An Lôi liền thúc dục thủ đoạn, truyền cho Phương Nguyên một điểm tin tức.

Nàng giờ phút này bận việc chu toàn, căn bản không có thời gian nói chuyện, cùng Phương Nguyên hảo hảo nói chuyện với nhau, chỉ có thể như thế câu thông.

Phương Nguyên tiếp nhận điểm ấy tin tức, vừa thấy liền biết là Phòng An Lôi muốn cùng Phương Nguyên chính thức liên minh, cộng đồng đối kháng bên ngoài cường địch!

Phòng An Lôi ở tại nội dung, trần thuật lợi hại, trước mắt tình cảnh thế nào cũng phải song phương chân thành hợp tác, khả năng kéo dài sát khí, đợi cho Phòng gia trợ giúp đuổi tới.

Phòng An Lôi cảm thấy Phương Nguyên không có đào thoát năng lực, nhưng trên thực tế Phương Nguyên không chỉ có, hơn nữa chỉ cần thúc dục nghịch lưu hộ thân ấn, còn có một trận chiến oai.

Bất quá lúc này, Phương Nguyên nếu lựa chọn lưu lại, đơn giản là nghĩ cùng Phòng gia tiếp xúc, thành lập quan hệ, phương tiện hắn tương lai chiến lược an bài.

“Ta có thể đào thoát, Phòng An Lôi cũng là không thể. Bởi vậy này minh ước điều kiện ưu việt, bởi vậy, ta còn phải muốn cảm ơn này mai phục cường địch. Nếu không có là bọn họ, ta cùng Phòng gia tuyệt không hội như thế dễ dàng kết minh, hơn nữa điều kiện còn như thế rộng thùng thình.” 

Nguyên bản, Phòng gia tung một cái về vô thường thạch hợp tác nội dung, hiện tại minh ước như cũ bao hàm điểm này.

Tuy rằng đã phát hiện đậu thần cung, vô thường thạch hợp tác bất quá chính là ngụy trang, nhưng này cũng đang là Phòng An Lôi cao minh chỗ, như cũ bảo lưu lại cái này.

Trừ bỏ lục chuyển tiên cổ thù lao ở ngoài, Phòng An Lôi còn nhận lời Phương Nguyên không ít tiên tài, cho rằng trả thù lao.

“Lục chuyển tiên cổ đã đối ta không lớn tác dụng, nhưng ta lúc này nếu đưa ra thất chuyển tiên cổ, liền có áp chế chi ngại. Hơn nữa tiên cổ duy nhất, Phòng An Lôi cũng không tất có tư cách đại biểu Phòng gia, đáp ứng ta. Cũng thế! Việc này đã là cơ hội tốt, không tất yếu tiếp tục lòng tham, chuyện tốt thành xấu.” 

Phương Nguyên nghĩ đến nhà mình chiến lược, lúc này tâm tư nhất định, đáp ứng Phòng An Lôi nói: “Này minh ta kết!” 

Hắn tự hỏi vấn đề, ý nghĩ phun dũng, phi thường tấn mãnh, trên thực tế thời gian chính là một cái chớp mắt.

Phòng An Lôi mừng rỡ, nàng phía trước còn có điểm lo lắng Phương Nguyên tự phụ cùng lòng nghi ngờ, nhìn thấy Phương Nguyên cơ hồ trong nháy mắt liền làm quyết định, trong lòng không khỏi thầm khen: Này Toán Bất Tẫn không hổ là trí đạo người tài ba, làm đoạn tắc đoạn, thức thời, anh minh quả quyết.

Phòng gia lần này tiếp xúc Phương Nguyên, tự nhiên đã sớm bị tốt lắm tiên cổ cùng thủ đoạn, song phương lúc này định ra rồi minh ước.

Nhưng lúc này, lạc anh quán đã bị chồng chất vây quanh.

Oanh!

Đậu thần cung hung hăng đụng vào đến, lạc anh quán bị này khác cường địch ngăn chặn đường đi, trốn tránh không kịp, giống như lưu tinh đánh rơi xuống đi.

“Sát! Sát! Sát!” Trong đậu thần cung, Thanh Cừu rít gào, báo thù khoái cảm đánh sâu vào toàn thân. Nó chung quanh thanh mang đã ngưng như thực chất, như căn căn mũi tên nhọn cắm ở nó trên người, nhưng nó chút chưa thấy.

Convert by: Wdragon21

 

