 

Tiết một trăm năm mươi lăm: Mượn 

“Chúc mừng chúc mừng a.”

“Phương Nguyên Gia Lão thật sự là tuổi trẻ tài cao, quả thật hậu bối chi mẫu mực!”

“Sau này cộng sự, thật sự là chờ mong Phương Nguyên Gia Lão phong thái a, ha ha.”

...

Một đám gia lão vây quanh Phương Nguyên, nói xong lời hay.

Học Đường Gia Lão đứng ở đám người bên ngoài, nhìn xem Phương Nguyên, ánh mắt hết sức phức tạp.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày như thế, Phương Nguyên vậy mà tấn chức thành hôn lão. Trong một lần kia, hắn coi trọng nhất Phương Chính, sau đó là Xích Thành cùng Mạc Bắc.

Không thể tưởng được cái thứ nhất có tiền đồ, lại là Phương Nguyên.

“Ta điểm nho nhỏ này thành tích, cùng Chư Vị Tiền Bối đám sao có thể so với đây. Có thể có hôm nay, còn phải may mắn mà có gia tộc tài bồi. Học Đường Gia Lão, ngài đối với ta dạy bảo ta một mực khắc trong tâm khảm đây.” Phương Nguyên trên mặt hiện lên cười ôn hòa, khiêm tốn và cẩn thận.

Học Đường Gia Lão không ngờ rằng Phương Nguyên này cái gai, rõ ràng chủ động cùng hắn tìm mời đến.

Hắn lặng rồi ngẩn người, trên mặt lộ ra vui mừng thần sắc, nói: “Xem ra những năm này ngươi thành thục rất nhiều, Phương Nguyên Gia Lão, hảo hảo cố gắng a. Gia tộc cần như ngươi vậy máu mới, ta cho ngươi cảm thấy kiêu ngạo!”

Phương Nguyên lần nữa hướng Học Đường Gia Lão chân thành nói lời cảm tạ, đồng thời ứng đối những nhà khác lão.

Hắn có năm trăm năm trải qua, bực này Xã Giao vui vẻ quả thật là dễ như trở bàn tay.

Hắn tiến thối có theo, ngôn ngữ ôn hòa, thái độ khiêm tốn, làm cho người ta nghe xong đều bị như gió xuân ấm áp.

Cổ Nguyệt Xích Luyện ở bên cạnh mắt lạnh nhìn, càng xem càng trái tim băng giá. Phương Nguyên này chỗ lý nên đúng từng câu từng chữ đều già như vậy đạo hàm súc, hắn thật sự chỉ có mười mấy tuổi sao? Chẳng lẽ hắn thiên sinh ra được là làm chính khách nguyên liệu vải?

Học Đường Gia Lão tức thì trong nội tâm kinh dị. Hắn nghĩ tới năm đó học đường thời điểm, Phương Nguyên là như vậy kiệt ngạo bất thuần, thậm chí ngay cả cùng trường đều muốn bóc lột. Hắn vì thế cảm thấy nhức đầu không thôi, thật không ngờ trên người Phương Nguyên thậm chí có như vậy thay đổi long trời lở đất.

Ngược lại là Cổ Nguyệt Mạc Trần, đối với Phương Nguyên biểu hiện như thế, lại cũng không kỳ quái.

Hắn đã sớm lãnh hội qua tâm cơ của Phương Nguyên.

Lúc này nhìn xem Phương Nguyên tao nhã, trở thành trong đám người tiêu điểm cùng trung tâm, trong lòng càng thêm cảm thán Cổ Nguyệt Xích Luyện rơi xuống một nước cờ hay.

Trận này trao đổi chẳng qua là hời hợt bay, thời gian cũng không dài. Nhưng không quản gia lão đám là có tâm tư gì, đứng ở lập trường gì, đều không khỏi đối với Phương Nguyên lau mắt mà nhìn lên. Nhao nhao tại trong lòng cảm thán, đồn đại quả thật không đáng tin!

Cuối cùng, Phương Nguyên lời nói dịu dàng từ chối một ít gia lão mời, cùng với Cổ Nguyệt Xích Luyện mỉm cười, đã đi ra Gia Chủ Các.

“Hừ, cái này ngươi đã hài lòng? Lật đổ Cổ Nguyệt Dược Cơ, còn đem Xích Gia chúng ta lôi xuống nước!” Trong thư phòng, Xích Luyện rốt cuộc không hề ngụy trang, mỉm cười trên mặt bị phẫn nộ thay thế.

Phương Nguyên ngồi ở đối diện với hắn, ung dung cười nói: “Lại nói tiếp, chuyện này ngươi còn phải cảm tạ ta à. Cổ Nguyệt Dược Cơ khẽ đảo, là ngươi Xích Mạch chiếm được Đại Tiện Nghi.”

Cổ Nguyệt Xích Luyện ánh mắt lóe lóe: “Hừ, người trẻ tuổi, ngươi nghĩ quá đơn giản rồi. Xích Chung mặc dù là Xích Mạch ta thành viên, nhưng thê tử của hắn nhưng là trong Dược Mạch người. Tộc trưởng bổ nhiệm hắn tạm thay dược đường gia lão chức vị, chỉ là muốn cân bằng Xích Mạch cùng Dược Mạch ta ở giữa nội đấu mà thôi. Ngươi đến tột cùng là làm sao biết Xích Thành chuyện này?”

Nói xong lời cuối cùng, Cổ Nguyệt Xích Luyện đột nhiên hỏi.

Hắn một đôi mắt, thật chặt nhìn thẳng Phương Nguyên, lóe như chim ưng sắc bén quang.

Phương Nguyên lơ đễnh nhún nhún vai, mà chỉ nói: “Lão nhân gia, trên thân ta Nguyên Thạch không đủ dùng rồi, ngươi trước cho ta ba nghìn khối.”

Phanh.

Cổ Nguyệt Xích Luyện hung hãn vỗ một cái mặt bàn, hắn hạ giọng, gầm nhẹ nói: “Phương Nguyên! Ngươi đừng tưởng rằng đã biết như vậy bí mật, ngươi liền đoán chừng Xích Mạch ta. Ta già rồi, không có bao nhiêu tuổi tác có thể sống rồi, cùng lắm thì buông tha cái này mệnh không được! Hừ, ta có thể tiếp thụ hợp tác, nhưng tuyệt không được uy hiếp!”

“Hôm nay loại chuyện này, ta tuyệt không cho phép có phát sinh lần thứ hai! Nếu như ngươi lại lung tung gây thù hằn, sau đó tùy tùy tiện tiện đem Xích Mạch ta lôi xuống nước, sau đó ngươi tuyệt đối ngươi sẽ phải hối hận! Ngươi thật sự cho rằng, bí mật kia có thể hủy diệt cả Xích Mạch? Ha ha, ngươi đừng ngây thơ.”

Phương Nguyên im lặng không nói, ánh mắt sâu kín, mặc cho Cổ Nguyệt Xích Luyện quát.

Cổ Nguyệt Xích Luyện mới vừa vỗ bàn sau đó, khí thế kinh người như Hổ, nhưng mà càng nói khí thế lại càng yếu, cho đến cuối cùng rõ ràng trở nên chứng khí hư, lực lượng chưa đủ.

Cho đến hắn không lên tiếng nữa, Phương Nguyên mới khoan thai cười nói: “Lão nhân gia, nóng tính không nên lớn như vậy sao. Ta gần đây xác thực tình hình kinh tế căng thẳng, ba nghìn khối Nguyên Thạch này, ta cũng không phải lấy không ngươi, là mượn ngươi đấy. Ta có thể cho ngươi đánh lên giấy vay nợ.”

Cổ Nguyệt Xích Luyện lạnh rên một tiếng, ngữ khí hơi trì hoãn: “Ngươi sẽ không thiếu khuyết Nguyên Thạch đấy, ngươi mới vừa trở thành gia lão không lâu, cũng không biết gia tộc nhà đối diện già ưu đãi. Chỉ cần là gia lão, mỗi tuần đều có một trăm khối Nguyên Thạch phụ cấp. Đây là Thời Kỳ Hòa Bình mức. Hôm nay lang triều thời kì, ngươi mỗi tuần sắp có ba trăm khối Nguyên Thạch phụ cấp.”

“Không chỉ có như thế, ngươi còn có thể miễn phí lấy được một con ba chuyển Cổ Trùng. Đồng thời gia tộc bài thuốc bí truyền, từ một chuyển đến ba chuyển, đều mở ra cho ngươi. Ngươi có thể thỏa thích lựa chọn trong đó bài thuốc bí truyền, đến hợp luyện ra ngươi ba chuyển Cổ Trùng. Còn có một chút những thứ khác đặc quyền, nói thí dụ như: Bình thường Cổ Sư, chỉ có thể lấy một cô vợ. Trở thành gia lão về sau, có thể lấy một vợ hai thiếp.”

“Nguyên lai là dạng này.” Phương Nguyên đối với mấy cái này tự nhiên lòng dạ biết rõ, nhưng mà biểu hiện ra tức thì bày ra một bộ nghe lần thứ nhất nói biểu lộ.

“Bất quá, dù vậy, ta như cũ tưởng muốn mượn ba nghìn khối Nguyên Thạch. Ngươi cũng hiểu rõ, ta mới vừa vặn tấn chức ba chuyển. Hợp luyện ba chuyển Cổ Trùng, tự nhiên cần tiêu hao số lượng lớn Nguyên Thạch. ‘Phương Nguyên’ thành khẩn” mà nói.

Cổ Nguyệt Xích Luyện trầm ngâm không nói.

Hắn tự hỏi: “Theo thân phận của Phương Nguyên Gia Lão, ngược lại không đến nổi thiếu nợ không trả. Cái kia danh dự của hắn còn cần hay không? Chẳng qua là vạn nhất, nếu là hắn ở đây lang triều trong chết mất, như vậy ta ba nghìn khối Nguyên Thạch này chẳng phải là trôi theo dòng nước? Vân vân, hắn chết mất không phải là rất tốt? Xích Thành tư chất chuyện tình có thể tiếp tục giấu giếm. Nhưng mà bí mật này, hắn đến cùng là làm sao biết? Cuối cùng còn có cái gì những người khác biết chứ? Không ngại trước cho hắn mượn, giảm xuống hắn tâm phòng bị, sau đó lại thăm dò hắn.”

Học chung với ở đây, Cổ Nguyệt Xích Luyện cũng liền không khăng khăng nữa, lúc này lấy ra giấy bút.

Phương Nguyên đã viết giấy vay nợ, hơn nữa đồng ý thủ ấn.

Cổ Nguyệt Xích Luyện gọi tới quản gia, dặn dò xuống dưới. Rất nhanh thì đem mấy cái tràn đầy túi tiền, lấy đi qua.

Phương Nguyên đem mỗi túi tiền, đều ước lượng, cũng không có phát hiện vấn đề.

Hắn đích xác cần khoản này Nguyên Thạch.

Vì hợp luyện Nhân Thú Táng Sinh Cổ, hắn hầu như tiêu hao toàn bộ tích lũy. Ba nghìn khối Nguyên Thạch này được cho một trận mưa đúng lúc.

Tấn chức ba chuyển, mới là vừa mới bắt đầu. Hắn cần hợp luyện ra ba chuyển Cổ Trùng, mới có thể chính thức có được Tam Chuyển Cổ Sư Chiến Đấu Lực cùng sinh tồn năng lực.

Đối với cái này, trong lòng hắn đã có đại khái mưu đồ. Ba nghìn khối Nguyên Thạch còn chưa hẳn đủ.

Nhưng cũng không sao, Xích Mạch đem là của hắn đại ngân hàng tư nhân.

Lúc này đây mượn Nguyên Thạch, chỉ là vừa bắt đầu. Có lần thứ nhất sẽ có lần thứ hai, trước lạ sau quen nha.

Về phần trả nợ, ha ha...

Được khoản này Nguyên Thạch, Phương Nguyên nhưng không gấp đi, mà là cười nói: “Ta còn muốn mượn nữa một vật.”

“Ngươi tốt nhất không nên được voi đòi tiên.” Cổ Nguyệt Xích Luyện sầm mặt lại, nhưng cuối cùng vẫn là nói, “nói đi, là cái gì?”

“Tịnh Thủy Cổ.” Phương Nguyên hai mắt nheo lại, nói thẳng.

Trong thương đội từng bán ra bán qua một Tịnh Thủy Cổ, nếu như ai có khả năng nhất mua này cổ, cực đại khả năng chính là Cổ Nguyệt Xích Luyện.

Bởi vì hắn dùng mình chân nguyên, thay tôn tử Xích Thành ân cần săn sóc Không Khiếu, đề bạt tu vi của hắn. Khiến cho trong Không Khiếu tồn tại Dị Chủng Khí Tức, cần phải dùng Tịnh Thủy Cổ mới có thể hóa đi.

“Đây tuyệt đối không được!” Cổ Nguyệt Xích Luyện quả quyết cự tuyệt.

Hắn đích xác mua Tịnh Thủy Cổ kia, nhưng Cổ Trùng này là cho hắn Thân Tôn Tử Cổ Nguyệt Xích Thành chuẩn bị. Nếu muốn lại mua được, cần phải dựa vào chút cơ duyên.

“Lời chớ nói tận tuyệt như vậy nha.” Phương Nguyên ha ha cười rộ lên, “một Tịnh Thủy Cổ cùng Xích Mạch danh dự, cái gì nhẹ cái gì nặng, Ta tin tưởng Cổ Nguyệt Xích Luyện đại nhân, thân là Xích Mạch gia chủ, tự nhiên có thể phân rõ.”

Sắc mặt của Cổ Nguyệt Xích Luyện hoàn toàn trầm xuống, âm hàn một mảnh, hắn hung hãn nhìn thẳng Phương Nguyên, cắn răng nghiến lợi nói: “Phương Nguyên, ngươi phải hiểu rõ ngươi đang làm gì đó. Ngươi đang ở đây vơ vét tài sản ta, vơ vét tài sản lừa gạt đường đường gia chủ của Xích Mạch!”

“Không không không, ta đây không phải vơ vét tài sản, là thương thảo. Ta chỉ là mượn Tịnh Thủy Cổ dùng một lát, sau này sẽ trả cho ngươi một con mới. Cái này ta cũng có thể ghi phiếu nợ.” Phương Nguyên mỉm cười, ngữ khí cũng rất kiên định, cho thấy hắn nhất định phải được quyết tâm.

“Ngươi mơ tưởng!” Thái độ của Xích Luyện cũng rất kiên quyết.

...

Sau nửa canh giờ, Phương Nguyên mang theo ba nghìn khối Nguyên Thạch, cùng với một Tịnh Thủy Cổ đã đi ra Xích Gia.

Mà Cổ Nguyệt Xích Luyện, tức thì ngồi tại chính giữa thư phòng, nhìn xem trên mặt bàn Phương Nguyên viết hai trương nhẹ bồng giấy vay nợ, trong lòng buồn giận tình cảnh quả thực như cuồn cuộn sông lớn, cuồn cuộn vô cùng.

Xích Mạch nhược điểm bị Phương Nguyên nắm giữ ở, cái này để cho Xích Luyện ở vào cực lớn bị động chính giữa. Thắng lợi của Phương Nguyên, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Ba ngày sau.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên giường, trên mặt tỏa ra bạch quang.

Một mảnh đoàn ánh sáng màu trắng, treo lơ lửng ở giữa không trung —— hợp luyện Cổ Trùng đã tiến vào khâu cuối cùng.

Phương Nguyên vừa dùng ý thức duy trì lấy đốm sáng, vừa đem một khối khối Nguyên Thạch liên tiếp thả vào đốm sáng chính giữa.

Đốm sáng bỗng nhiên biến mất, một cái mới tinh Cổ Trùng bay đến trong lòng bàn tay của Phương Nguyên.

Ngoại hình của nó, giống như là một cái lớn bọ rùa. Hình nửa vòng tròn nhũ bạch sắc giáp xác bên trên, điểm chuế điểm hắc ban.

Nó thể tích khá lớn, chừng một người trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Ba chuyển Thiên Bồng Cổ!

“Rốt cuộc hợp đã luyện thành.” Phương Nguyên thoả mãn gật đầu, đây là hắn lần thứ hai hợp luyện.

Thiên Bồng Cổ là do hai chuyển Bạch Ngọc Cổ, cùng với một con thủy hành phòng ngự Cổ Trùng cùng một chỗ hợp luyện mà thành.

Phương Nguyên lần thứ nhất hợp luyện, dùng là là Thủy Tráo Cổ cùng Bạch Ngọc Cổ. Kết quả hợp luyện thất bại, Thủy Tráo Cổ bởi vậy tử vong.

Lúc này đây nước dùng đi phòng ngự Cổ Trùng, là Phương Nguyên dùng cuối cùng một điểm chiến công đổi tới.

Nhưng mà, Thiên Bồng Cổ này cũng không phải là Phương Nguyên con thứ nhất ba chuyển Cổ Trùng. Hắn con thứ nhất ba chuyển Cổ Trùng, là trực tiếp từ trong gia tộc mang tới.

Tấn chức ba chuyển thành hôn lão về sau, gia tộc thì sẽ miễn phí mà khen thưởng một con ba chuyển Cổ Trùng.

Vì vậy, Phương Nguyên liền lựa chọn sử dụng Lôi Dực Cổ.

Này cổ hay vẫn là gia lão đám chém giết một Cuồng Điện Lang về sau, lấy được chiến lợi phẩm. Có thể ngưng tụ ra một đôi Lôi Quang Vũ Dực, khiến cho Cổ Sư trong vòng thời gian ngắn có được bay lượn khả năng.

Đã có Lôi Dực Cổ phụ trợ di động, Phương Nguyên cuối cùng một khối chiến lực khuyết điểm cũng đã bị bổ túc.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

