 

“Chết đi!” Tỉnh Lan hét lớn, nhìn cột sáng oanh hướng Phương Nguyên, của nàng đồng mâu toàn là khoái ý sắc.

Nàng tuy rằng là bát chuyển tu vi, chiến lực rất mạnh, nhưng cả đời đều sống ở U Hồn ma tôn bóng ma dưới. Ở thiên đình, nàng bởi vì đãng hồn sơn tự bạo mà bừng tỉnh, nhìn đến ma tôn U Hồn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, trong lòng chôn dấu ở sâu nhất chỗ cảm xúc đều bởi vậy kích động dựng lên.

“Chấn động, phẫn nộ, thương xót, vui sướng khi người gặp họa, còn có... Hoảng sợ! U Hồn a, ngươi từng là như thế cường hãn, nay lại trở thành thiên đình tù phạm. Hiện tại của ngươi truyền nhân cũng muốn bị ta chém giết, ta thức tỉnh quả nhiên thời cơ thỏa đáng. Giết ngươi truyền nhân, ta muốn đem ngươi cắm rễ ở ta nội tâm sâu nhất chỗ hoảng sợ, cũng nhất tịnh trảm trừ bỏ!” 

“Sau đó, ta sẽ dẫn Phương Nguyên đầu người tới gặp ngươi, cuối cùng ngươi cũng sẽ bị ta giết chết. Ha ha ha, một ngày kia, ngươi cũng sẽ chết ở trong tay của ta. Khó có thể tin, giống như mộng ảo a, ha ha ha!” 

Giờ khắc này, Lôi Quỷ chân quân Tỉnh Lan tại trong lòng cuồng tiếu.

“Không thích hợp, mau dừng tay!” Ngay tại phía sau, Tỉnh Lan bỗng nhiên nghe được một cỗ thanh âm.

“Đã muộn!” Tỉnh Lan trong mắt tràn ngập giết chóc cùng thị huyết, nhưng chợt nàng cũng hơi hơi sửng sốt.

“Này thanh âm có điểm quen tai... Đúng rồi, là kia hậu bối Tử Vi! Nguyên lai không phải Phương Nguyên viện quân, đợi đã, nàng là cái gì ý tứ?” Tỉnh Lan trong đầu một đạo suy nghĩ, như là tia chớp bình thường, xẹt qua thiên không.

Tỉnh Lan trong mắt thị huyết ý, nhất thời tiêu tán hơn phân nửa, lộ ra lý trí cùng thanh minh.

Nàng vội vàng muốn lui lại.

“Đã chậm!” Phương Nguyên bỗng nhiên thần sắc đại biến, phía trước hoảng sợ cùng hoảng loạn ở trong phút chốc biến mất vô tung, lại thay vào là tình thế bắt buộc cùng hướng tiêu ý chí chiến đấu!

Hắn đong đưa long khu, không chỉ có không có chút né tránh, mà còn nghịch thiên xông lên đi, trực tiếp nhắm ngay Tỉnh Lan tất sát nhất kích, sau đó oanh một tiếng, đụng vào đi!

Cột sáng hung hăng đánh vào Phương Nguyên trên người, nhưng Phương Nguyên long khu bao trùm một tầng nghịch lưu hộ thân ấn, tại đây nháy mắt nhưng lại thay đổi bộ dáng, không chỉ có khôi phục nguyên trạng, mà còn lưu chuyển nhè nhẹ huyền bí huyền quang.

Nghịch lưu hộ thân khắc ở thời khắc mấu chốt, sinh ra hoàn toàn mới biến hóa!

Biến chiêu!

Cột sáng nhưng lại chút đột phá không được tầng này nghịch lưu hộ thân ấn, kể hết bị nghịch phản trở về.

“Này?!” Tỉnh Lan đồng tử mãnh lui, dù là nàng thân kinh bách chiến, giờ phút này cũng sắc mặt đột nhiên biến, hiển lộ ra kinh hãi.

Nàng phía trước cùng Phương Nguyên chiến đấu, vận dụng thủ đoạn đều phi thường khắc chế, mặc dù bắn ngược trở về, nàng cũng có thể thu hồi hoặc là thừa nhận.

Nhưng là này một kích hoàn toàn bất đồng!

Đây là nàng đem hết toàn lực một cái, thân mình cũng là cao tới bát chuyển trình tự tiên đạo sát chiêu.

Này một kích, nàng tình thế bắt buộc, liệu định một chiêu đi xuống, nhất định có thể đột phá nghịch lưu hộ thân ấn không nói, còn có thể đem Phương Nguyên chém giết.

Nhưng hiện tại, nàng toàn lực thi triển sát chiêu, cư nhiên tất cả đều bắn ngược trở về.

Tỉnh Lan đem Phương Nguyên bức bách không hề né tránh thời cơ, hai người khoảng cách phi thường tiếp cận. Lúc này Tỉnh Lan muốn né tránh, thời gian không đầy đủ, cảm xúc cũng bởi vì U Hồn ma tôn trồng xuống ở nàng trong lòng bóng ma mà ra hiện kịch liệt dao động, còn có quan trọng nhất một nguyên nhân, thì phải là của nàng trạng thái cũng không diệu!

Nàng thân là bát chuyển, tuy là có năng lực xâm nhập giới bích, nhưng đến cùng không phải chí tôn tiên thể, thân mình như cũ chịu phản phệ cùng thương tổn.

Này một đường đuổi giết Phương Nguyên, khoái ý ân cừu, chiếm cứ thượng phong khi, Tỉnh Lan còn không cảm thấy. Nhưng hiện tại làm nàng muốn trốn tránh, nàng thế này mới mạnh phát giác nguyên lai chính mình trạng thái đã không chịu được như thế!

Như thế đủ loại, chồng lên, Tỉnh Lan đối mặt cột sáng, cũng là trốn tránh không kịp, chỉ có thể cứng rắn kháng.

đọc tｒuyện ở 

Oanh!

Cột sáng oanh kích ở Tỉnh Lan trên người, bộc phát ra chói mắt đến cực điểm quang huy, hình như là thái dương buông xuống chiến trường, mặc dù là Phương Nguyên hóa thành thượng cổ kiếm giao, giờ khắc này cũng không thể không liều mạng nhắm lại hai mắt.

Nhưng ngay sau đó, quang huy thoáng yếu bớt một ít, Phương Nguyên liền nhịn đau mạnh mẽ mở to mắt.

Sát!

Hắn miễn cưỡng phân biệt ra bạch sí vô lượng quang huy bên trong, Tỉnh Lan kia nhỏ bé không chịu nổi thân thể mềm mại.

Nàng nguyên bản bao phủ toàn thân áo giáp, dữ tợn rất nặng, giờ phút này đã hoàn toàn tiêu mất hỏng mất, lộ ra thân xác tiên thể.

Bị chính mình toàn lực một kích oanh trúng, Tỉnh Lan hai mắt trắng dã, cả người lỗ chân lông đều ở hướng ra phía ngoài phun máu, nhưng lại sa vào ngắn ngủi ngất trạng thái.

Phương Nguyên mở ra miệng khổng lồ, Long Nha bén nhọn như thương, long thân mạnh nhất lủi, liền bổ nhào vào Tỉnh Lan trước mặt.

Bắp thịt phình lên đến khoa trương độ cong, Phương Nguyên long trảo hung hăng kéo xuống!

“Đáng chết! Đáng chết! Ta nhưng lại trúng hắn kế.” Thiên đình trung, Tử Vi tiên tử hai mắt trừng lớn, phẫn nộ thả lại tự trách, “Hắn thế nhưng đem nghịch lưu hộ thân ấn suy tính đến trình độ như vậy, cư nhiên còn có biến chiêu. Ban đầu nghịch lưu hộ thân ấn, là cạm bẫy chuyên môn nhằm vào ta. Một khi ta suy tính thành công sau, hắn liền biến chiêu, biến chiêu sau nghịch lưu hộ thân ấn, hoàn toàn bất đồng, rực rỡ hẳn lên. Này Phương Nguyên... Không thể tưởng tượng... Hắn trí đạo tạo nghệ sao có thể có thể sâu như vậy?!” 

Tử Vi tiên tử vẫn đều tận lực đánh giá cao Phương Nguyên, nhưng trước mắt sự thật, cũng là hung hăng đánh nàng một cái bàn tay.

Nàng nguyên bản nghĩ đến chính mình chiếm cứ thượng phong, theo nghịch lưu hà chiến dịch khi, nàng mà bắt đầu thu thập tình báo, cố gắng suy tính nghịch lưu hộ thân ấn, theo sau trong quá trình, bao gồm Phượng Cửu Ca đuổi bắt Phương Nguyên, nàng đều là ở phía sau màn toàn lực suy tính, cho đến Lôi Quỷ chân quân lần này xuất mã.

Nàng cảm thấy đây là chính mình tích lũy nhiều lần, cuối cùng có thể thu thành quả thời điểm, nhưng không nghĩ tới này hết thảy đều là Phương Nguyên cạm bẫy cùng tính kế.

Phương Nguyên từ giữa biểu hiện ra ngoài trí đạo tạo nghệ, xa xa vượt qua Tử Vi tiên tử dự liệu!

“Nhưng điều này sao có thể? Đợi đã, chẳng lẽ hắn mượn dùng trí tuệ cổ uy lực? Nhưng trí tuệ cổ rõ ràng chính là hoang dại vật a. Chỉ có cửu chuyển tôn giả, khả năng luyện hóa này cổ, đem nó hóa thành mình dùng. Phương Nguyên căn bản chính là thất chuyển, nhìn chung Lang Gia phái, cũng tuyệt không ai có như vậy năng lực. Mặc dù là lưu trữ cửu chuyển tiên nguyên, cũng cần tôn giả ý chí cùng trí tuệ cổ đánh nhau. Thiên đình văn bản rõ ràng ghi lại, Tinh Tú tiên tôn cửu chuyển sau, từng vì luyện hóa thu phục cửu chuyển trí tuệ cổ, trước sau hao phí gần một trăm năm quang âm a!” 

Tử Vi tiên tử nghĩ mãi không ra.

Cái trán của nàng dầy đặc rất nhỏ mồ hôi, ngắn ngủn trong nháy mắt, đúng là có một tầng mồ hôi lạnh.

“Tỉnh Lan tiền bối thừa nhận như vậy một kích, nhất định gặp thương nặng, chịu đựng, ngàn vạn muốn chịu đựng a!” Tử Vi tiên tử suy tính ra bát chuyển sát chiêu, tự nhiên rõ ràng biết được này chiêu lợi hại. Nàng từng loại ở Tỉnh Lan trên người điều tra sát chiêu, cũng bởi vì này một kích, đốn tao phá hư, Tử Vi tiên tử giờ phút này đã hoàn toàn đánh mất đối với cục diện chiến đấu điều tra.

Nàng lập tức phái Trần Y đám người, đi trước giới bích chiến trường, trợ giúp Lôi Quỷ chân quân.

Nhưng chính nàng như cũ muốn tọa trấn thiên đình.

Long Công một lòng tài bồi Phượng Kim Hoàng, đã không ở nơi này. Ma tôn U Hồn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cần thời khắc giám thị, thiên đình phương diện còn cần nàng Tử Vi tiên tử tọa trấn, nắm toàn bộ đại cục.

Khách băng khách băng!

Liên tiếp tiếng vang, ở Tỉnh Lan trên người vang lên.

Phương Nguyên long trảo, bén nhọn như đao, hung hăng đâm ở Tỉnh Lan ngực.

Nhưng là thời khắc mấu chốt, Tỉnh Lan trước ngực hiện ra một tầng rậm rạp, tia điện dây dưa đan vào lôi điện hộ giáp.

Long trảo chộp vào tầng này hộ giáp, giống như là chộp vào cứng rắn nhất cương thiết.

Đây là bát chuyển sát chiêu, bị động phòng ngự, mặc dù là cổ tiên hôn mê, cũng có thể bởi vì ngoại tại thế công mà kích phát.

Đổi làm bình thường, Phương Nguyên thật giống như là con chuột đẩu ngưu. Bất quá hiện tại, tầng này lôi điện hộ giáp cũng là bởi vì vừa mới một kích, mà tàn phá không chịu nổi, không phải đầy đủ trạng thái.

Cho nên, Phương Nguyên dùng hết toàn lực, hung hăng xé!

Long trảo không lay động chặt bỏ, dọc theo đường đi đâm phá Tỉnh Lan da thịt, theo của nàng vai trái vẫn chém tới eo phía bên phải. Sở đến chỗ, lôi quang kích thiểm, lôi điện hộ giáp bị xé rách, Tỉnh Lan xương ngực càng cứng rắn, cũng bị Phương Nguyên long trảo chém đứt ba căn.

Long trảo hoàn hảo không tổn hao gì!

Tiên nguyên tấn mãnh tiêu hao, vẫn khởi động đến nghịch lưu hộ thân ấn, luôn luôn tại trung thành tận tâm che chở Phương Nguyên.

Nếu là không có tầng này phòng hộ, chỉ bằng long trảo, chỉ sợ xé rách đến một nửa khoảng cách, sẽ muốn gãy xương vô số, phá thành mảnh nhỏ.

Đau nhức kích thích Tỉnh Lan mở hai mắt, nàng không hổ là bát chuyển đại năng thân kinh bách chiến, có thể chống cự U Hồn ma tôn, ở trong nháy mắt, nàng hiểu được chính mình tình cảnh, phát ra một tiếng bén nhọn thét chói tai.

Này thét chói tai đương nhiên không phải không hề ý nghĩa, mà là tiên đạo sát chiêu.

Phương Nguyên chính là nhíu nhíu mày, bình yên vô sự.

Ngược lại là chiêu này thế công, bị nghịch lưu hộ thân ấn toàn bộ nghịch phản, đánh vào Tỉnh Lan trên người.

Tỉnh Lan màng tai bị nháy mắt phá hủy, trong đầu ý nghĩ một mảnh hỗn loạn, trong đầu đại lượng xuất huyết bên trong, tròng mắt đều mạnh xuất hiện nồng đậm máu đi ra, tầm nhìn trung một mảnh đỏ tươi.

Tỉnh Lan có phi thường vĩ đại chiến đấu tu dưỡng, nhưng là hứa là nàng theo ngủ say trung tỉnh lại không lâu, còn chưa hoạt động gân cốt, trận đầu liền cùng Phương Nguyên tranh đấu. Lại có lẽ, nàng bị đau tỉnh sau, nhận thức đến chính mình trọng thương, tiềm thức sẽ muốn tự vệ, tóm lại của nàng phản ứng quá nhanh một điểm, quên Phương Nguyên nghịch lưu hộ thân ấn đã có hoàn toàn mới biến hóa, do đó làm cho lúc này đây sai lầm, làm cho chính nàng lại một lần nữa gặp thương nặng!

Thừa dịp nàng bệnh muốn nàng mệnh!

Phương Nguyên long đồng tràn đầy lãnh khốc cùng dữ tợn hung quang.

Hắn mạnh vung long vĩ, ba một tiếng, đem Tỉnh Lan từ trên cao hung hăng đánh ra.

Oanh một tiếng, mặt đất run run, Tỉnh Lan như là bóng cao su bị nện ở mặt đất, ngạnh sinh sinh tạp ra một cái bán kính một trượng hố sâu.

“Đáng giận!” Tỉnh Lan cắn răng, giãy dụa đứng dậy.

Của nàng thương thế phi thường trầm trọng, áo giáp không có, xương ngực gãy ba, từ bên ngoài liền có thể thấy được đến nàng nhảy lên trái tim cùng không ngừng phồng lên co lại phổi.

Ngao rống!

Ngay sau đó, Phương Nguyên đem long khẩu mạnh mở ra lớn nhất, theo cổ họng phun ra ra long tức.

Kiếm quang long tức!

Mênh mông đến cực điểm, sắc bén không thể cản!

Màu ngân bạch long tức, giống như thác nước, tận trời mà hàng, nặng nề mà cọ rửa ở Tỉnh Lan trên người.

Tỉnh Lan vừa mới đứng dậy, trong đầu ý nghĩ hơn phân nửa bình định, đã bị kiếm quang long tức oanh trúng, ba một tiếng, quỳ một gối xuống té trên mặt đất.

“Ta cư nhiên bị một thất chuyển cổ tiên, đánh cho quỳ xuống đất?!” Nghĩ đến đây, một cỗ mãnh liệt khuất nhục cảm tràn ngập Tỉnh Lan trong lòng, phẫn nộ cùng thù hận chợt mạnh xuất hiện đi lên.

“A a a a!” Tỉnh Lan ngửa đầu rít gào, tiếng rống giận dữ trung, theo trên người nàng ngàn vạn lỗ chân lông phun ra ra màu lam điện quang.

Điện quang đan vào cùng một chỗ, mạnh bành trướng ra đi.

Ầm ầm ầm!

Vô tận lôi quang hình thành bán cầu trạng màn hào quang, đem chung quanh hết thảy đều bài xích ra.

Sở đến chỗ, mặc kệ là Phương Nguyên long tức, còn là chung quanh chướng khí, đều đều bị lôi điện phá hủy sạch sẽ.

“Bát chuyển khả năng, quả nhiên không giống bình thường. Nhưng này một kích, cũng là cuối cùng lực lượng đi? Ngươi đã là nỏ mạnh hết đà! Vạn giao!” Phương Nguyên rống to.

Convert by: Wdragon21

 

