 

Chiến đấu cũng muốn phân cùng ai đánh.

Phương Nguyên nếu là chiến thắng này lục chuyển, thất chuyển cổ tiên, không ai sẽ vì này kinh ngạc.

Nhưng đối thủ là trong lịch sử nổi danh bát chuyển cường giả Lôi Quỷ chân quân, vậy không phải một loại khái niệm.

Kỳ thật trận chiến đấu này, Phương Nguyên chật vật thật sự, nhưng cố tình chính là một trận chiến này, chân chính xác lập hắn thiên hạ thất chuyển đệ nhất nhân hàng đầu, đem Phượng Cửu Ca đặt ở dưới chân.

Có thể nói, đây là Phương Nguyên danh chấn thiên hạ một trận chiến!

Cận này một trận chiến, mặc dù là này bát chuyển cổ tiên, cũng muốn chân chính coi trọng Phương Nguyên vị này thất chuyển quái thai.

Đương nhiên, này hết thảy đều là Phương Nguyên tính kế.

Tuy rằng trận chiến đấu này là Phương Nguyên thất bại, chủ động rút lui khỏi, nhưng đều không phải là không có tiền lời.

Một hồi chiến đấu thắng bại, thuộc về kỳ thật không hề trọng yếu, quan trọng là thắng bại sau đại biểu tổn thất cùng thu hoạch.

Phương Nguyên này chiến mặc dù bại, nhưng thu hoạch không nhỏ. 3 căn xương ngực giá trị, không hề ở chỗ chúng nó thân mình, mà là mặt trên ẩn chứa ý nghĩa.

Phương Nguyên đem này chiến lợi phẩm vận dụng đến cực hạn, ngũ vực cổ tiên giới đều vì thế oanh động, không nói đến Sở Độ phức tạp cảm xúc, Võ Dung xanh mét sắc mặt, Lục Úy Nhân thở dài.

Đan sở Phương Nguyên trở lại Lang Gia phúc địa sau, liền lập tức cảm nhận được rất lớn bất đồng.

Này đó dị nhân cổ tiên, bao gồm Lang Gia địa linh ở bên trong, đối mặt hắn thái độ đã xảy ra phi thường lớn biến hóa, chân chính kính sợ có thêm.

Nhất là ở thiên đình như hổ rình mồi cục diện, Phương Nguyên nghiễm nhiên thành nhóm người này người tâm phúc.

Dù sao thái cổ thạch long chính là thái cổ hoang thú, thượng cổ chiến trận thiên bà toa la tuy có bát chuyển chiến lực, nhưng như cũ bằng không được một cái hàng thật giá thật bát chuyển cổ tiên.

Mà hiện tại, Phương Nguyên đã đem như vậy bát chuyển cổ tiên đau đánh một phen, nhất là Lôi Quỷ chân quân còn là công nhận bát chuyển cường giả!

Phía sau, ai còn quản Phương Nguyên thất chuyển tu vi?

Hàng thật giá thật chiến tích liền đặt tại trước mắt đâu!

Nguyên nhân như thế, làm Phương Nguyên trở về Lang Gia phúc địa thời điểm, những người này liền nhìn trông mong lại đây nghênh đón.

Phương Nguyên thái độ lại hơi hiển lạnh nhạt, chính là cùng Lang Gia địa linh, Băng Viện đám người nói một ít nói, đối Tuyết Nhi gật gật đầu. Tuyết Nhi nhất thời thẹn thùng cúi đầu, người tuyết cổ tiên bởi vậy tươi cười rạng rỡ.

Dị nhân cổ tiên lại đề nghị, muốn bãi tiệc rượu, vì Phương Nguyên đón gió tẩy trần, bị Phương Nguyên không chút do dự chối từ.

“Trước mắt thế cục không ổn, tiếng gió chính khẩn, chúng ta còn là muốn nắm chặt thời gian, vượt qua lần này nguy cơ, mới là việc cấp bách.” Phương Nguyên thường thường thản nhiên một câu, lại khiến cho dị nhân cổ tiên một mảnh đồng ý phụ họa tiếng động.

Phương Nguyên địa vị, thật sự bất đồng.

Này đó dị nhân cổ tiên, chân chính đưa hắn cho rằng bát chuyển cổ tiên đối đãi. Phía trước cùng Phương Nguyên ngang hàng ở chung, hiện tại đã có một ít cúi đầu nhún vai, ăn nói khép nép trạng thái.

Thứ nhất là Phương Nguyên chiến lực bưu hãn, có thể đau đánh Lôi Quỷ chân quân, thứ hai đối đầu kẻ địch mạnh, bọn họ cũng là có cầu cho Phương Nguyên.

“Chư vị đều tan đi, ta muốn cùng đại trưởng lão lén nói chuyện.” Phương Nguyên không chút khách khí, vẫy lui đàn tiên.

Phương Nguyên lại lặng lẽ đối Lang Gia địa linh truyền âm: “Ta đầu tiên là Lang Gia phái thái thượng trưởng lão, tiếp theo mới là liên minh nhất viên a.” 

Những lời này tình chân ý thiết, lập tức đem Lang Gia địa linh nghe được tâm tình sung sướng lên, nghĩ rằng Phương Nguyên không có quên gốc, còn là chúng ta người của mình a. Phía trước bởi vì Phương Nguyên mạnh mẽ thuyết phục hắn, tác muốn luyện đạo chân ý buồn bực, cũng không từ cắt giảm rất nhiều.

Đàn tiên tự nhiên sẽ không không biết điều, ào ào tán đi.

Lang Gia địa linh cầm lấy Phương Nguyên cánh tay, phút chốc biến mất ở tại chỗ, ngay sau đó bọn họ hai người liền xuất hiện ở thứ nhất vân thành bên trong.

“Mượn dùng của ngươi đạo khả đạo tiên cổ, chúng ta phát hiện phúc địa trung quả thật là cài bọn họ thủ đoạn. Muốn di chuyển Lang Gia phúc địa, đầu tiên muốn chém trừ này đó bất lợi đạo ngân a.” Lang Gia địa linh lo lắng lo lắng.

Phương Nguyên nhất thời có chút kỳ quái: “Bằng vào thái thượng đại trưởng lão ngài luyện đạo tạo nghệ, luyện hóa này đó đạo ngân, chính là tối am hiểu bản sự đi?” 

Lang Gia địa linh buồn rầu: “Thiên đình quả nhiên không hổ là thiên đình, lần này thủ đoạn cực kỳ đặc thù, ta đã cơ hồ dùng hết pháp môn, cũng là đối này đó đạo ngân bất lực.” 

Phương Nguyên trong mắt ánh sao chợt lóe lướt qua.

Thiên đình phương diện, quả nhiên là chuẩn bị đầy đủ, nội tình thâm hậu đến cực điểm. Nếu bọn họ có thể loại hạ này thủ đoạn, sẽ không lo lắng bị phát hiện, lại càng không lo lắng bị phá giải. Có lẽ Tử Vi tiên tử sớm đã đem Lang Gia địa linh bản sự, cũng tính toán ở bên trong.

“Không biết của ta khiết thân tự hảo sát chiêu, có không hữu hiệu?” Phương Nguyên đối này thủ đoạn rất có tự tin, dù sao từng bất diệt tinh tiêu, chính là dựa vào này chiêu bị Phương Nguyên thuận lợi phá giải.

Nhưng giờ phút này, Phương Nguyên cũng không tưởng lập tức lấy ra nữa thí nghiệm.

Hắn đối Lang Gia địa linh nói: “Cũng là như thế, ta đây còn là rõ ràng nói thẳng đi. Còn thỉnh đại trưởng lão ngài trước đem luyện đạo chân ý vì ta lấy ra, ta thành tựu luyện đạo chuẩn vô thượng đại tông sư sau, nhất định có thể giải quyết này phiền toái.” 

Lang Gia địa linh thần sắc nhất thời biến đổi, này cỗ luyện đạo chân ý chính là hắn trong cảm nhận chí bảo, hiện tại muốn lấy đi ra, hay là muốn giao cho Phương Nguyên này nhân tộc cổ tiên, đương nhiên là tâm tình kỳ cục, hơn nữa cực kỳ không tha.

Bất quá, hắn nếu đã là phía trước đáp ứng rồi Phương Nguyên, hơn nữa ác liệt thế cục liền đặt tại trước mắt, cho dù trong lòng tái là không tha, giờ phút này cũng chỉ gật đầu.

Vì thế sau một lát, Phương Nguyên cuối cùng gặp được nơi phát ra cho Trường Mao lão tổ luyện đạo chân ý.

Chân ý cũng là ý chí một loại, nhưng nó phi thường đặc biệt.

Phương Nguyên cũng là lần đầu tiên chính mắt mắt thấy chân ý tồn tại, chỉ thấy này cỗ chân ý chính là Trường Mao lão tổ ngồi xếp bằng bộ dáng, nhưng nó quanh thân cao thấp rạng rỡ sinh huy, lóng lánh trong sáng, không có thân thể phàm thai, dường như thuần túy là từ kim cương chú liền.

Tuyệt đại đa số ý chí, đều có thể tự hành lưu chuyển, không ngừng tiêu hao tự thân, tiến hành tự hỏi các hoạt động. Nhưng chân ý hoàn toàn là yên lặng, giống như điêu khắc, vẫn không nhúc nhích.

Bất quá cũng đang là vì này đặc tính, này cỗ chân ý mới có thể trường tồn đến nay. Nếu là giống như này khác ý chí như vậy, có thể tự hành lưu chuyển, không ngừng tự hỏi, kia đã sớm tiêu hao hết.

“Ngươi... Cầm đi thôi.” Lang Gia địa linh vẻ mặt phức tạp đến cực điểm, thật sâu ngóng nhìn Trường Mao chân ý một hồi lâu nhi, thế này mới khổ thán một tiếng, đối Phương Nguyên nói.

Phương Nguyên gật gật đầu, cất bước tiến lên, mở trừng hai mắt, nhất thời trống rỗng một cỗ hấp nhiếp lực, đem này Trường Mao chân ý hấp nhiếp đến nhà mình trong óc giữa.

Trường Mao chân ý tiến vào Phương Nguyên trong óc, nhất thời bạo bắn ra vạn trượng quang huy.

Kim cương quang huy chiếu rọi Phương Nguyên trong óc, hình thành một mảnh đường hoàng quang minh.

Phương Nguyên lúc này ngồi xếp bằng xuống dưới, nhắm chặt hai mắt, vẻ mặt trang nghiêm sắc.

Hắn bắt đầu điều động rất nhiều trí đạo thủ đoạn, nhất thời trong đầu nhấc lên sóng to gió lớn, vô số ý nghĩ, đủ loại ý chí, đều bổ nhào vào Trường Mao chân ý đi lên, không ngừng mà va chạm, không ngừng mà hấp thu, học tập cùng lĩnh ngộ.

Hết thảy đều tiến hành phi thường thuận lợi, mấy canh giờ sau, Phương Nguyên đã đem này Trường Mao chân ý toàn bộ tiêu hóa, chuyển hóa thành tự thân tích lũy.

Này đó đều là Trường Mao lão tổ đối với luyện đạo lý giải, nay toàn bộ thành Phương Nguyên tu hành quân lương.

Phương Nguyên luyện đạo cảnh giới, vẫn đều có vẻ bình thường, nay cũng là bay vọt mà lên, vừa mới trở thành chuẩn vô thượng đại tông sư!

“Này quả thực là một bước lên trời a! Cho dù là mộng cảnh hiện ra, ngũ vực loạn chiến, ta thăm dò mộng cảnh, cũng không có như vậy hiệu quả!” Liền ngay cả Phương Nguyên chính mình đều cảm khái ngàn vạn, lúc này đây hắn thu hoạch thật là cực kỳ thật lớn!

Tuy rằng là hoàn toàn tiêu hóa luyện đạo chân ý, nhưng Phương Nguyên còn là ngồi xếp bằng trên đất, vẫn không nhúc nhích, quá chú tâm hiểu được chính mình này phiên thăng cấp.

Luyện đạo!

Đây là một cái đặc thù lưu phái.

Tu hành này lưu phái cổ tiên, tối am hiểu chính là luyện cổ.

Cổ đạo tu hành, từ đầu tới cuối, đều có tam nguyên yếu tố. Kia đó là dưỡng cổ, dùng cổ, luyện cổ.

Nay Phương Nguyên ở luyện cổ phương diện, đã là thiên hạ nhân tài kiệt xuất, toàn bộ ngũ vực sở hữu cổ tiên bên trong, đan luận đối luyện đạo lý giải, cơ hồ không người có thể để được với nay Phương Nguyên.

“Bất quá, chỉ có cảnh giới còn là không đủ. Ta hiện tại khiếm khuyết là luyện cổ kinh nghiệm, luyện đạo tiên cổ còn có luyện đạo sát chiêu.” Phương Nguyên đối chính mình còn có phi thường rõ ràng mình nhận thức.

“Nhưng chỉ cần ta luyện tập này đó nội dung, tiến triển nhất định là tiến triển cực nhanh, tấn mãnh đến cực điểm. Dù sao ta đã là chuẩn vô thượng đại tông sư!” 

“Không nghĩ tới, thâu đạo cảnh giới không lâu trước mới đại tông sư, nay luyện đạo liền cái sau vượt cái trước, trở thành chuẩn vô thượng đại tông sư!” 

Phương Nguyên nhắm mắt trầm tư, cẩn thận thể ngộ luyện đạo cảnh giới mang đến thay đổi.

Hắn tùy tiện lật xem bất luận cái gì một cái cổ phương, phàm cổ phương quả thực là vừa xem hiểu ngay, chỉ cần liếc mắt một cái, Phương Nguyên liền thấm nhuần trong đó huyền bí, lại vừa chuyển niệm, có thể đem này đạo cổ phương tăng lên tới tốt nhất trình tự.

Lại lật xem tiên cổ phương, tiên cổ phương đương nhiên so với phàm cổ phương nội dung muốn phong phú rất nhiều, độ khó cũng tăng vọt. Nhưng này không làm khó được Phương Nguyên, hắn phát hiện chỉ cần chính mình trầm hạ tâm cố gắng học tập, một ít nan đề chỉ cần thoáng ngẫm lại, có thể hiểu được trong đó đạo lý.

Trong đó một ít càng thêm phức tạp bát chuyển tiên cổ phương, Phương Nguyên cần vận dụng trí đạo thủ đoạn, không ngừng tự hỏi. Nhưng bởi vì có chuẩn vô thượng trí đạo cảnh giới ăn mồi, hắn tuyệt không hội tự hỏi sai lầm.

Có đôi khi, hắn thậm chí không cần suy tính, chỉ bằng trong lòng này cỗ trực giác, có thể luyện chế tiên cổ, phán đoán một cái tiên cổ phương đến tột cùng có phải hay không chính xác.

Đối mặt một tấm hắn hiểu được toàn bộ tiên cổ phương, hắn có thể ở nháy mắt nghĩ ra đại lượng thay đổi phương án, càng là xâm nhập tự hỏi, thay đổi phương án lại càng nhiều.

Mà đối với tàn phương, dĩ vãng hắn thôi diễn đứng lên, cần mượn dùng trí tuệ vầng sáng, nhưng là hiện tại cũng là độ khó bạo hàng vô số. Đương nhiên, phương diện này hắn còn làm không được toàn trí toàn năng, rất nhiều tàn phương suy tính còn cần nên lưu phái cảnh giới.

“Trong lịch sử luyện đạo, cũng bất quá chính là ba đại vô thượng đại tông sư. Ta hiện tại có chuẩn vô thượng cảnh giới, đừng nói là đương kim, cho dù là lịch sử sông dài giữa, đan luận luyện đạo cảnh giới, cũng tuyệt đối là top mười vị đi.” 

Phương Nguyên chiến lực tuy rằng không có biến hóa, nhưng là tầm mắt đã hoàn toàn bất đồng, cơ hồ là lên cao đến cổ tu tối cao tầng thứ.

Đứng ở này độ cao, Phương Nguyên quả thực là quan sát toàn bộ cổ tu quá trình.

Hắn trong lòng bắt đầu khởi động ra vô số hiểu ra.

“Cổ đạo dưỡng dùng luyện, kỳ thật đều là nhất thể!” 

“Cổ trùng dưỡng pháp, ẩn chứa luyện pháp, trong luyện pháp ẩn chứa cách dùng, trong cách dùng cũng đều bao hàm dưỡng pháp, luyện pháp ảo diệu.” 

Hiện tại Phương Nguyên, hoàn toàn có thể theo một tấm hoàn thiện chính xác cổ phương, nhìn ra này chích cổ trùng nên như thế nào nuôi dưỡng, có cái gì dùng được uy lực.

Loại suy dưới, hắn cũng có thể theo dưỡng pháp, cách dùng, suy tính đi cổ trùng nên như thế nào luyện chế.

“Chờ một chút, ta hiểu được! Kỳ thật bất luận cái gì một cái sát chiêu, mặc kệ là phàm đạo sát chiêu, còn là tiên đạo sát chiêu, đều được cho là một tấm luyện cổ tàn phương.” 

Phương Nguyên bỗng nhiên thân hình chấn động, lĩnh ngộ đến luyện đạo chí lý!

Convert by: Wdragon21

 

