 

Tiết một trăm năm mươi hai: Tấn chức ba chuyển 

Sau nửa canh giờ, Cổ Nguyệt Dược Nhạc hầu như toàn bộ bị Hắc Hùng nuốt sạch sẽ.

Hắc Hùng tựa hồ không muốn ăn ruột, cùng với thiếu nữ đầu. Nhưng Phương Nguyên không muốn nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy.

Dựa theo Nhân Thú Táng Sinh Cổ bài thuốc bí truyền, dã thú đem người ăn tươi, ăn được từng chút một không dư thừa là tốt nhất. Như vậy mới có thể trình độ lớn nhất cam đoan thành công.

Muốn luyện ra Nhân Thú Táng Sinh Cổ này, cần tài liệu gần mười loại.

Trong đó chủ yếu nhất hai loại, chính là nhân hòa thú.

Người này, nhất định phải xử nữ, có Cổ Sư tư chất. Hơn nữa này tư chất, ít nhất là bính đẳng. Đương nhiên ất đẳng, giáp đẳng càng tốt hơn, có thể rất lớn gia tăng hợp luyện xác xuất thành công.

Này thú, là chỉ Ngự Thú Cổ. Ngự Hùng Cổ, ngự Sói cổ, ngự Hổ cổ v. V. Đều có thể, coi như là ngự lộc cổ, ngự ngưu cổ cũng được. Chẳng qua là gấu, Sói, Hổ những thứ này động vật ăn thịt tương đối dễ dàng một ít. Nếu là lộc, ngưu các loại, trời sinh ăn cỏ đấy, liền phải hơn Cổ Trùng thao túng Ngự Thú Cổ, buộc chúng đem người nuốt vào đi.

Dã thú đem người nuốt xuống đi về sau, phải nhanh chóng bắt tay vào làm hợp luyện. Nếu là dã thú đem người cốt nhục đều tiêu hóa hết, vậy tuyệt đối hợp luyện không được.

Gặp Hắc Hùng không muốn nuốt vào Dược Nhạc ruột cùng đầu, Phương Nguyên không vui lạnh rên một tiếng, tâm niệm nhất động, thúc nảy sinh loại trên người Hắc Hùng Ngự Hùng Cổ.

Hắc Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, tại bức bách của Phương Nguyên dưới, không thể không nuốt mất ruột cùng đầu. Đồng thời đem thiếu nữ còn dư lại màu trắng khung xương, cũng cắn đứt cắn, sau đó từng cây một nuốt vào trong bụng.

Gai xương bén nhọn, nó tại Phương Nguyên cưỡng bức hạ vội vàng ăn uống, không ít xương cốt mảnh vỡ đều đâm vào trong miệng của nó, thực quản ở bên trong, đau đến Gấu Bự đều rơi xuống nước mắt.

Nhưng Phương Nguyên chỉ để ý mạnh mẽ thúc, thân thể của nó đã hoàn toàn không nghe chỉ huy của chính nó.

Gặp Hắc Hùng cuối cùng đem Xương Sống toàn bộ như ăn tươi nuốt sống mà nhét vào trong cổ họng, Phương Nguyên biết thời cơ đã thành thục.

Hắn tự tay bắn ra, bay ra một con đơn khiếu Hỏa Thán Cổ.

Cổ Trùng bay vào Hắc Hùng giương lên trong mồm, sau đó một đường tiến vào trong cơ thể của nó ở chỗ sâu trong.

Hắc Hùng mãnh liệt phát ra thảm thiết thống hào, lực lượng của Hỏa Thán Cổ khiến cho nó Ngũ Tạng Lục Phủ đều bốc cháy lên.

Hắc Hùng toàn thân đều đang kịch liệt run rẩy, tiếng gào thét vô cùng thê lương, tưởng muốn lăn lộn đầy đất, nhưng Ngự Hùng Cổ vững vàng khống chế được nhất cử nhất động của nó.

Cháy nửa khắc sau, Phương Nguyên tay chỉ một cái, lại bay ra ba Hỏa Du Cổ.

Hỏa Du Cổ thuộc về một chuyển tiêu hao cổ, đưa vào Hắc Hùng trong cơ thể, tự bạo thành đại cổ dầu hỏa, càng thêm Hắc Hùng trong cơ thể thế lửa.

Hắc Hùng làm cho cuống họng đều câm, Phương Nguyên chờ đúng thời cơ, lại liên tiếp ném ra ngoài mấy Cổ Trùng, đưa vào trong cơ thể của nó.

Ít Cổ Trùng này, đều là hắn lợi dụng chiến công, không ngừng đoái đổi lấy.

Hắc Hùng nằm rạp trên mặt đất, triệt để bất động.

Sau một hồi, từ trong thất khiếu của nó, bờ mông sau đều thoát ra màu đỏ ngọn lửa. Sau đó ngọn lửa chợt biến lớn, lập tức lan tràn toàn thân của nó, đưa nó nhen nhóm thành một cái khổng lồ ngọn lửa.

Cả sơn động tối đen, đều bị ánh lửa chiếu sáng.

Nhưng ngọn lửa này, thực sự không phải là tầm thường màu vỏ quýt, mà là quỷ dị màu máu.

Phương Nguyên lại kiên nhẫn chờ giây lát, ngọn lửa này có thoáng tắt tình thế lúc, hắn lúc này mới vững vàng bay ra cuối cùng một con cổ.

Đây là một chỉ hai chuyển độc cổ.

Vùi đầu vào hỏa diễm bên trong, lập tức khiến cho kịch biến.

Một đoàn đoàn ánh sáng màu trắng, từ trong ngọn lửa diễn sinh ra, lúc khởi đầu chỉ lớn chừng quả đấm.

Phương Nguyên vội vàng từ túi tiền trong lấy ra Nguyên Thạch, từng khối mà thả vào này đốm sáng chính giữa.

Đốm sáng tiêu hóa Nguyên Thạch, kịch liệt mở rộng.

Phương Nguyên đầu trên nghìn khối Nguyên Thạch về sau, đốm sáng bành trướng đến cửa phòng lớn nhỏ, sau đó mãnh liệt co rụt lại.

Hô.

Gấu thi thể lên hỏa diễm lập tức dập tắt, sơn động tái hiện sa vào đến trong hắc ám, một Cổ Trùng loạng choà loạng choạng mà hướng Phương Nguyên bay tới.

Nhân Thú Táng Sinh Cổ.

Ba chuyển, loại hình tiêu hao Cổ Trùng.

Nó hình như màu đen con nhện, lông xù sờ bàn chân. Nhưng đầu là gấu đầu, trên lưng thì là huyết sắc hoa văn, buộc vòng quanh một bộ giống như đúc thiếu nữ khuôn mặt.

Nhìn này khuôn mặt, đúng là Cổ Nguyệt Dược Nhạc.

Nàng giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc, phảng phất là đang ngó chừng Phương Nguyên nhìn, tràn đầy thù hận phẫn hận!

Phương Nguyên nhưng cười ha ha một tiếng, không để ý chút nào.

Nhân Tử Đạo Tiêu, coi như là khi còn sống cũng bất quá chỉ như vậy, sau khi chết còn có thể đối với Phương Nguyên như thế nào?

Hắn không chút do dự hé miệng, đem Nhân Thú Táng Sinh Cổ này một cái nuốt vào.

Nhân Thú Táng Sinh Cổ tại trong miệng hắn bò vào cổ họng, sau đó chui vào thực quản, đột nhiên hóa thành một cỗ đỏ thẫm xen lẫn nước chảy.

Khí lưu từ trên xuống dưới, như thiên hà đổi chiều, dội thẳng Không Khiếu.

Tiến vào Không Khiếu chính giữa về sau, này cổ đỏ thẫm nước chảy lập tức liền hòa nhập vào đến Xích Thiết Chân Nguyên trên biển.

Cơ hồ là trong nháy mắt, toàn bộ chân nguyên đều bị nhuộm thành quỷ dị màu đỏ thẫm, tràn ngập mùi huyết tinh.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, vội vàng điều động Hắc Hồng Chân Nguyên, dành thời gian cọ rửa bốn phía khiếu vách tường.

Một thành, hai thành, ba thành, làm ba thành tám chân nguyên tiêu hao hết về sau, Không Khiếu oanh mãnh liệt chấn động, trong suốt màu trắng vách tường bằng tinh thể khoa trương sát khoa trương sát mà vỡ vụn ra.

Thay vào đó, là một mảnh rất tròn thành cầu hoàn toàn mới màng ánh sáng khiếu vách tường.

Giờ phút này, Phương Nguyên tấn chức ba chuyển!

Nhưng Phương Nguyên cũng không có buông lỏng, mà là lập tức đem còn lại Hắc Hồng Chân Nguyên, tất cả mau sắp xếp ra ngoài thân thể.

Này cổ chân nguyên không thể sử dụng, quán chú đến trên người Cổ Trùng, có thể gây nên Cổ Trùng tử vong. Lưu trong Không Khiếu, thời gian dài, đều ô nhiễm màng ánh sáng khiếu vách tường, khiến cho bản thân tư chất hạ thấp.

Phương Nguyên đem Hắc Hồng Chân Nguyên triệt để bài không về sau, hắn lúc này mới cầm bốc lên một khối Nguyên Thạch, bắt đầu khôi phục chân nguyên.

Vốn là luồng thứ nhất bạc trắng sương mù xuất hiện, sau đó ngưng luyện thành giọt nước, cuối cùng hình thành màu bạc Chân Nguyên Hải!

Cổ Sư một chuyển là Thanh Đồng Chân Nguyên, hai chuyển là Xích Thiết Chân Nguyên, ba chuyển chính là Bạch Ngân Chân Nguyên.

Nhưng Bạch Ngân Chân Nguyên này trên biển, cũng không phải một mảnh tinh khiết, mà là xen lẫn tầng một đỏ thẫm dị sắc —— đây là sử dụng Nhân Thú Táng Sinh Cổ hậu di chứng.

Phương Nguyên cũng không ngoài ý, bình tĩnh lại, lại đem này tích lũy ra tới Bạch Ngân Chân Nguyên triệt để sắp xếp ra ngoài thân thể, sau đó lại lần cô đọng chân nguyên.

Lần thứ hai trong Chân Nguyên Hải, màu đỏ thẫm giảm thiểu hơn phân nửa.

Nhưng Phương Nguyên cũng không hài lòng, lại đem Bạch Ngân Chân Nguyên đều bài không, lại lần nữa cô đọng chân nguyên.

Như thế năm lần bảy lượt về sau, đỏ thẫm dị sắc giảm ít đến nhỏ không thể thấy trình độ, coi như là Phương Nguyên lại bài không chân nguyên, cũng giảm không thể thiếu loại này lưu lại.

Cái này là Nhân Thú Táng Sinh Cổ sử dụng về sau, không thể tránh né lưu lại hậu di chứng.

Nhân Thú Táng Sinh Cổ hiệu quả siêu phàm thoát tục, có thể đem một cái cả đời vô vọng tấn chức hai chuyển đỉnh phong Cổ Sư, đề bạt đến ba chuyển. Quả thật là nghịch thiên cải mệnh, bởi vậy tự nhiên sẽ có chút không được hoàn mỹ.

Như phải rõ ràng mất này đỏ thẫm dị sắc, cũng không phải không có cách nào. Thường dùng nhất biện pháp, chính là lợi dụng Tịnh Thủy Cổ.

Tịnh Thủy Cổ có thể thanh tẩy sạch trong Không Khiếu dị chủng chân nguyên, thương đội trong thụ ốc đã từng xuất hiện, nhưng đáng tiếc đã bị Xích Gia mua đi.

Phương Nguyên trong thời gian ngắn, còn cầm này đỏ thẫm dị sắc không có cách nào.

...

“Các ngươi bọn này túi rượu thùng cơm, đều là làm ăn cái gì không biết! Thật tốt một người lớn sống sờ sờ, cũng không tìm tới sao?!” Dược đường ở bên trong, Cổ Nguyệt Dược Cơ tại giận dữ, tiếng gầm gừ chấn động song cửa cũng hơi rung rung.

Trong lòng nàng vô cùng lo lắng, sợ hãi, lo lắng, táo bạo.

Ba ngày ba đêm đi qua, bốn Cuồng Điện Lang đã bị trước sau tiêu diệt, Cổ Nguyệt Sơn Trại đã chuyển nguy thành an, nhưng là của nàng Thân Tôn Nữ Cổ Nguyệt Dược Nhạc, nhưng vẫn không thấy tăm hơi.

Cho dù là nàng động viên hết thảy mọi người mạch mạng lưới, đem toàn bộ chiến trường đều lục soát khắp, sơn trại phụ cận càng là đại quy mô tìm tòi mấy cái qua lại, cũng không tìm tới một tia đầu mối mới.

Trễ nhất chứng kiến Cổ Nguyệt Dược Nhạc đấy, là tham chiến một ít Cổ Sư. Bọn hắn cuối cùng thấy một màn là —— Cổ Nguyệt Dược Nhạc hãm sâu đàn sói bên trong, hoảng hốt chạy bừa, cực kỳ nguy hiểm.

Những lời này đều đang chứng tỏ, Cổ Nguyệt Dược Nhạc thật là dữ nhiều lành ít, vô cùng có khả năng bị đàn sói nuốt no bụng.

Nhưng Cổ Nguyệt Dược Cơ không cam lòng.

Nàng không cam lòng cứ như vậy đã tiếp nhận cái sự thật tàn khốc này.

Như đổi lại thiếu nữ khác, chết cũng đã chết. Nhưng Cổ Nguyệt Dược Nhạc là của nàng Thân Tôn Nữ, nàng từ nhỏ mà bắt đầu bồi dưỡng Dược Mạch người thừa kế!

Nàng là biết điều như vậy thông minh, làm cho người thương tiếc. Là như vậy hoạt bát đáng yêu, làm cho người ta thoải mái.

Những ngày này, Cổ Nguyệt Dược Cơ không ngủ không nghỉ, trong đầu hiện lên đều là Thân Tôn Nữ hình ảnh.

Cổ Nguyệt Dược Cơ vốn bảo dưỡng rất khá, nhưng mà ngắn ngủn ba ngày qua, nàng như là già đi mười tuổi. Tâm của nàng dường như bị đào rời đi, hư không trong là vô biên đau đớn.

Tại tiếng gầm gừ của nàng ở bên trong, mười mấy vị Cổ Sư đều cúi đầu được thật thấp, chịu đựng lấy lão người vô tình răn dạy.

“Khởi bẩm dược đường Gia Lão Đại Nhân, thuộc hạ có sự tình thông báo.” Lúc này, ngoài cửa đi nhanh tiến một vị Nhị Chuyển Cổ Sư.

“Chuyện gì! Có phải hay không Dược Nhạc có tin tức?” Cổ Nguyệt Dược Cơ hai mắt bỗng nhiên sáng ngời, liền vội vàng hỏi.

“Là có người tấn chức ba chuyển, Tộc trưởng đại nhân đang tại Gia Chủ Các triệu tập gia lão, đương đường chứng thực.” Cổ Sư vội vàng bẩm báo nói.

Cổ Nguyệt Dược Cơ hai mắt lập tức ảm đạm xuống, không kiên nhẫn phất phất tay: “Không phải là tin tức của Dược Nhạc, còn lấy ra phiền ta? Vân vân, ngươi nói cái gì... Có người tấn chức ba chuyển, đã thành nhà mới lão?”

Nói đến một nửa thời điểm, Cổ Nguyệt Dược Cơ mãnh liệt kịp phản ứng, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

Vấn đề này quá đột nhiên, không có một điểm điềm báo.

Nhà mới già xuất hiện, đem ảnh hưởng Cổ Nguyệt Nhất Tộc chính trị bố cục. Đây đối với mới tang người thừa kế Dược Mạch, càng là một ẩn hình đả kích.

Dược đường ở bên trong, đứng đám Cổ Sư cũng bắt đầu nhỏ giọng trao đổi, nhao nhao suy đoán cái này nhà mới già thân phận.

Cổ Nguyệt Dược Cơ mày nhíu lại lấy, dứt khoát mở miệng trực tiếp hỏi: “Là ai tấn thăng ba chuyển?”

“Trả lời Dược Cơ Đại Nhân, là Cổ Nguyệt Phương Nguyên.” Cổ Sư trả lời.

“Cái gì? Dĩ nhiên là hắn!” Chỉ một thoáng, Cổ Nguyệt Dược Cơ đồng tử co lại, chuyện này đối với nàng mà nói, là một cái triệt triệt để để tin tức xấu.

Trong nội đường, đám Cổ Sư cũng bộc phát ra một hồi tiếng gầm.

“Có lầm lẫn không, lại là Phương Nguyên?”

“Hắn không phải là Bính Đẳng Tư Chất sao? Như thế nào nhanh như vậy, liền biến thành Tam Chuyển Cổ Sư?”

“Một khi ba chuyển, chính là gia lão, là gia tộc cao tầng. Sau này chúng ta nhìn thấy hắn, đều muốn chủ động cúi đầu vấn an đấy!”

“Tại sao có thể như vậy... Đây quả thật là Nhất Phi Trùng Thiên a!”

“Lúc trước không phải nói hắn đã chết rồi sao? Hắn mất tích ba ngày ba đêm, trên chiến trường như thế nào cũng tìm không thấy thi thể của hắn, còn tưởng rằng bị Điện Lang điêu đi nữa...”

Đám Cổ Sư vừa khiếp sợ, vừa ghen tỵ, vừa là nghi ngờ.

“Mất tích ba ngày ba đêm, trên chiến trường tìm không thấy thi thể, đây không phải cùng tình huống của Dược Nhạc giống nhau sao?”

Cổ Nguyệt Dược Cơ lỗ tai giật giật, một cỗ trực giác của nữ nhân, để cho nàng đối với Phương Nguyên không giải thích được sinh ra nồng đậm hoài nghi!

Nàng đột nhiên cải biến ý tưởng, nàng muốn đi Gia Chủ Các đi một lần.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

