 

“Thật là lợi hại sát chiêu, trong chết có sống, trong sống có chết, tập hủy diệt cùng tân sinh cho một thể. Đào hoa mê lâm chính là ta Phòng gia con bài chưa lật, cư nhiên bị chiêu này ăn mòn, nếu mặc này phát triển đi xuống, cuối cùng nhất định sẽ làm cả chiến trường sát chiêu phá giải!” Phòng Thê Trường trong lòng âm thầm khiếp sợ.

Một khi này chiến trường sát chiêu bị phá giải, tam đại tiên cổ ốc tất nhiên sẽ thừa nhận phản phệ, gặp bị thương.

Phòng Thê Trường nguyên bản thực tự tin đào hoa mê lâm uy lực, nhưng là hiện tại lại thấy được nó bị phá giải khả năng.

“Quả nhiên không hổ là bát chuyển tiên cổ ốc đậu thần cung a!” Phòng Thê Trường than thở một tiếng, đối với tâm ý cướp lấy đậu thần cung, trở nên càng thêm kiên định đứng lên!

Đậu thần cung càng mạnh, Phòng gia chứa nhiều cổ tiên ý chí chiến đấu lại càng thêm tràn đầy.

“Như vậy liền tiến hành đệ tam biến hóa!” Phòng Thê Trường tâm niệm vừa động, lập tức hạ lệnh.

Phòng gia cổ tiên nghe lệnh làm việc, đem kia còn thừa hoa gian phong lưu sĩ lập tức tự bạo, toàn bộ đào hoa mê lâm, đóa hoa phiêu linh, chợt tiêu tán toàn không, lá cây trở nên nâu nhạt, cành cây lại dần dần trở nên trọc lên. Duy nhất bất đồng là, này đó đầu cành cây, bắt đầu ngưng kết ra một khỏa khỏa quả thực hồng đào.

Vạn sinh xuân lôi tạc tại đây chút đào lâm trên người, đại bộ phận uy lực cư nhiên bị đào lâm hấp thu, chuyển hóa làm dinh dưỡng, cuối cùng ngưng tụ thành một khỏa khỏa hồng đào.

“Nga? Chiêu này biến hóa...” Trần Y hai mắt chợt lóe, vạn sinh xuân lôi thế công lập tức biến hoãn.

Rất nhanh, hắn nhìn ra manh mối.

Nguyên lai này đào hoa mê lâm loại thứ ba biến chiêu, chính là đem vạn sinh xuân lôi đại bộ phận hấp thu cất giữ lên, không cho nó bộc phát ra công phạt uy lực.

Tuy rằng không thể hóa giải, nhưng là cũng sẽ không làm cho này đó vạn sinh xuân lôi lập tức thấy hiệu quả.

Đây là kéo dài phương pháp, nhưng đối với lúc này chiến cuộc, lại tương đương hữu hiệu.

Bởi vì đào lâm rộng lớn, muốn đạt tới tồn trữ cực hạn, tương đương khó khăn, nhất là Trần Y phân tâm khác cố, không thể toàn lực ra tay.

Phòng gia thi triển này chiêu sau, ý định kéo dài, khiến cho vạn sinh xuân lôi sát chiêu hiệu quả đại giảm.

Trần Y có thể ảnh hưởng đậu thần cung, chỉ có thể thi triển tam đại thủ đoạn, phân biệt là thanh giáp thái viên, giá mộc, vạn sinh xuân lôi. Hiện tại này tam đại thủ đoạn, đều bị Phòng gia nhất nhất hóa giải, Trần Y trong lúc nhất thời cũng kĩ cùng.

“Không ổn! Trước mắt Thanh Cừu còn tại ngoan cố chống lại, ta muốn tăng mạnh ảnh hưởng, đạt được đậu thần cung thứ bốn loại thủ đoạn, cần thời gian rất lâu. Phòng gia cũng tuyệt đối muốn tăng mạnh thế công, sẽ không lưu cho ta như thế cơ hội!” 

Trần Y trong lòng căng thẳng, có chút trứng chọi đá.

Hắn hiện tại muốn một lòng đa dụng, một mặt trấn áp bức hàng Thanh Cừu, một mặt ảnh hưởng thao túng đậu thần cung, một khác mặt còn muốn đối chiến Phòng gia.

Hắn lại ở trong đậu thần cung, không thể tự do ra tay, rất nhiều thủ đoạn đều cùng chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc lẫn nhau gây trở ngại.

Bởi vậy một thân bản sự, nhưng lại đều bị liên lụy!

Phòng gia quả nhiên nắm chặt thế công, phía sau, đào hoa mê lâm đã không thể sinh ra hoa gian phong lưu sĩ, Phòng Thê Trường để bảo hiểm, cũng không có phái Phòng gia cổ tiên chân thân xuất chiến, mà là trực tiếp đem kia ba tòa tiên cổ ốc hiển hiện ra, theo ba phương hướng sát hướng đậu thần cung.

Rầm rầm rầm!

Ba tòa tiên cổ ốc phiêu phù ở giữa không trung, nhắm ngay đậu thần cung cuồng oanh lạm tạc.

Đậu thần cung kịch liệt chấn động, phàm cổ không ngừng tổn thất, rất nhanh còn có tiên cổ bị thương!

Đến này một bước, Phòng Thê Trường coi như là chân tướng lộ rõ, trong đào hoa mê lâm tam đại tiên cổ ốc đều trực tiếp xuất động, thế công bàng bạc mãnh liệt.

Bại Quân lão quỷ, Ưng Cơ sớm bị sợ tới mức sắc mặt trắng xanh, không dám đối kháng.

Trần Y biết được hai người tâm tư, đã đem hai người lại thu vào trong đậu thần cung đến.

 

Này hai người cũng không thể lấy thân xác bạc khu, đỡ ba tòa tiên cổ ốc khủng bố thế công, giờ phút này hy sinh không hề giá trị, phản không bằng bỏ vào đại điện đến, đợi cho đậu thần cung cửa cung phá vỡ, này Phòng gia cổ tiên xông tới khi, còn có thể ỷ lại bọn họ hai cái ngăn cản một phen.

Thời gian!

Trần Y hiện tại tối cần chính là thời gian.

Chỉ cần cho hắn cũng đủ đầy đủ thời gian, hắn tuyệt đối có thể nắm trong tay đậu thần cung, bức hàng Thanh Cừu, làm cho cả thế cục xoay chuyển.

Nếu là tầm thường đối thủ, có lẽ liền chính trúng Trần Y lòng kẻ dưới này, nhưng là Trần Y đối mặt cũng là trí đạo đại tông sư Phòng Thê Trường, hắn dĩ nhiên thấy rõ Trần Y tính toán, thi triển toàn lực mãnh công.

Trần Y trong lòng khổ thán một tiếng, tuy rằng chống đỡ lâu như vậy, nhưng Phòng gia lãnh tụ ánh mắt sắc bén, làm cho kế hoạch của hắn trở nên tương đương gian khổ.

Bất quá cho dù lưu lạc đến bực này cảnh giới, vị này thiên liên phái thái thượng đại trưởng lão cũng chút không thấy nản lòng sắc, như cũ kiên trì kế hoạch.

Bởi vì hắn còn có một chiêu không dùng.

Tiên đạo sát chiêu -- nhân quả thần thụ!

Ngay sau đó, Trần Y hai mắt trừng trừng, toàn thân bộc phát ra tận trời khí thế. Đỉnh đầu của hắn, hai vai bốc lên ra nồng đậm khói nhẹ.

Màu xanh yên khí lên cao, ở Trần Y đỉnh đầu chỗ, ngưng tụ ra một gốc cao lớn nhân quả thần thụ!

Này cây một chỗ, toàn bộ đậu thần cung đều bắt đầu run run, tựa hồ là ở hoan nghênh Trần Y đã đến.

Cùng lúc đó, Trần Y ảnh hưởng đậu thần cung tốc độ tấn mãnh tăng vọt, đối Thanh Cừu bức áp lực độ càng thêm bàng bạc.

Thanh Cừu trong lòng báo động đại sinh, nó giương mắt nhìn lên, chỉ thấy kia nhân quả thần thụ tản ra làm nó kinh hồn táng đảm hơi thở, nhất là kia tươi tốt nhánh cây lá cây giữa, kết một viên thật lớn ác quả.

Này ác quả khói đen lượn lờ, chậm rãi hình thành nó Thanh Cừu hình thái.

Thanh Cừu thân mình thành hình, cũng có nhân quả thần thụ một tia ảo diệu, bởi vậy nó liếc mắt một cái nhìn lại, trong lòng còn có một cỗ trực giác: Một khi này ác quả khói đen đình chỉ lưu chuyển, biến thành nó đầy đủ bộ dáng, như vậy chính là nó vạn kiếp bất phục, bị Trần Y hoàn toàn hàng phục thời khắc!

Cái này sao có thể được?

Điều này sao có thể!

Ngao rống!

Thanh Cừu há mồm rống giận.

Nó kia nguyên bản hấp hối, bị trấn áp quá chặt chẽ thiếp đầu, tại đây một khắc cao giơ lên.

Bốn chân chậm rãi khởi động hùng rộng rãi trầm trọng thân hình, trên cổ xà vảy phiến dựng thẳng lên, trên đầu người tóc dài vũ điệu, nó hai mắt đỏ đậm, đối với Trần Y trợn mắt trừng trừng! Miệng mở ra, đầu lưỡi gãy, rống giận thanh âm hình như là rít gào sóng thần!

“Cừ thật! Này Thanh Cừu không hổ là truyền kỳ hồn thú, cư nhiên phía trước luôn luôn tại yếu thế, nổi lên khí lực, nay gặp ta thi triển nhân quả thần thụ, bị bất đắc dĩ, thế này mới mạnh bùng nổ!” Trần Y chấn động.

Này Thanh Cừu cư nhiên còn có dư lực, hơn nữa còn nổi lên âm mưu, ý đồ phiên bàn.

Trần Y vội vàng tăng mạnh trấn áp.

Thanh Cừu nhất thời thân hình mạnh run lên, tứ chi cong xuống, như núi quy xác vừa mới dâng lên, lại mạnh xuống phía dưới chìm.

Nhưng chợt, Thanh Cừu trên người cũng bốc lên khởi vô số cổ trùng hơi thở, nó thi triển ra tiên đạo sát chiêu.

Nó là từ người tàn hồn lắp ráp dung hối thành hình, tự nhiên biết tu hành, biết thi triển tiên đạo sát chiêu.

Phía trước đối phó Phương Nguyên, nó mất đi hơn phân nửa lý trí, sa vào điên cuồng cùng táo bạo giữa, chiến thuật không hề thỏa đáng. Nhưng là hiện tại hắn đối mặt Trần Y, lý trí chiếm cứ chủ đạo, cũng là có thể làm ra tối thích hợp lập tức ứng đối.

Thanh Cừu ngoan cố chống lại!

Trần Y hít sâu một hơi, trên mặt trở nên xanh đậm lẫn lộn, cắn chặt răng, nửa người trên đều đang run rẩy, ra sức thúc giục nhân quả thần thụ sát chiêu.

Hắn trên đỉnh đầu không nhân quả thần thụ, lại trở nên khổng lồ ba phần.

Thanh Cừu áp lực tùng sinh, gầm nhẹ một tiếng, thi triển ra thứ hai tiên đạo sát chiêu, tiếp tục ngoan cố chống lại.

Như thế luân phiên qua lại, hai người không ngừng tăng lực, như cũ giằng co, mà đều tự dư lực đều dần dần bị áp bức hầu như không còn.

“Tưởng nô dịch ta, nằm mơ!” Thanh Cừu hít sâu một hơi, dùng hết sở hữu khí lực, thi triển ra cuối cùng một cái thủ đoạn.

Bát chuyển hồn thú lệnh đảm đương trung tâm, một cỗ huyền diệu đến cực điểm ba quang, mạnh khuếch tán khai đi.

Này sát chiêu hàng đầu không biết, ba quang cũng là thẳng thấu đậu thần cung mà ra, sau đó lại xuyên thấu qua đào hoa mê lâm, hướng về toàn bộ thanh quỷ sa mạc khuếch tán ra đi.

Ba quang tốc độ cực nhanh, vài cái nháy mắt, liền lần đến toàn bộ thanh quỷ sa mạc.

Thanh quỷ sa mạc lâm vào nhất tĩnh, theo sau khắp sa mạc đại địa nhưng lại bắt đầu run run đứng lên.

Sau đó, một đạo lại một đạo hồn đạo đạo ngân, hiển hóa mà ra, vô số đạo quang văn, thắp sáng toàn bộ thanh quỷ sa mạc.

Rống rống rống...

Theo sau, vô số hồn thú đã bị tác động, hướng về Thanh Cừu trợ giúp lại đây.

Phòng gia cổ tiên câu đều sắc mặt đại biến.

“Không tốt, đây là cái gì sát chiêu? Toàn bộ thanh quỷ sa mạc đều bị ảnh hưởng!” 

“Thanh quỷ sa mạc có dấu bao nhiêu hồn thú, khó có thể đếm hết! Lại bị này một chiêu ảnh hưởng, đều sát chạy tới.” 

“Đào hoa mê lâm chính là chiến trường sát chiêu, có thể ngăn cách nội võng, cư nhiên che không được này một chiêu a.” 

Trong lúc nhất thời, Phòng gia sĩ khí đại hàng, lòng người hoảng sợ.

“Ta biết!” Phòng Thê Trường không tiếc hao tổn thọ nguyên tiến hành rất nhanh suy tính, rất nhanh hắn liền mở hai mắt, “Đậu thần cung kia đầu thái cổ hồn thú, chính là lúc trước Thanh gia tàn hồn dung hối thành hình. Nó thực không đơn giản, có được nhân trí, chính là truyền kỳ thái cổ hồn thú! Mà này thanh quỷ sa mạc lai lịch, chính là lúc trước Thanh gia cổ tiên bị U Hồn ma tôn tàn sát, khiến cho hồn đạo đạo ngân khắc ấn xuống dưới, hình thành này phiến kỳ dị hiểm địa.” 

“Nếu là đem thanh quỷ sa mạc cho rằng nửa chiến trường sát chiêu, như vậy này đầu truyền kỳ thái cổ hồn thú, chính là này chiêu chủ nhân! Nó hiện tại thi triển thủ đoạn, đem toàn bộ thanh quỷ sa mạc hồn đạo đạo ngân đều phát động đứng lên, do đó hình thành này khoáng cổ khủng bố chiêu số. Đến lúc đó, không chỉ có sẽ có khó có thể đếm hết hồn thú đến vây công chúng ta, hơn nữa đào hoa mê lâm cũng sẽ bị này đó hồn đạo đạo ngân không ngừng ăn mòn, cuối cùng sụp đổ!” 

Phòng Thê Trường không hổ là trí đạo đại tông sư, suy tính một chút, phải biết chân tướng.

Hắn lúc này hạ lệnh, toàn lực công kích, không hề có chút lưu thủ, Phòng gia cũng muốn cướp thời gian!

Phòng gia muốn cướp thời gian mãnh công, công phá đậu thần cung, giết chết Thanh Cừu, có thể giải trừ này chiêu, lấy được toàn thắng.

Trần Y một mặt sẽ đối kháng Phòng gia, một mặt muốn bức áp Thanh Cừu, càng muốn ảnh hưởng đậu thần cung, hắn đã đang cướp thời gian.

Mà Thanh Cừu không muốn bị bức hàng, cực lực phản kháng, tối cụ uy hiếp nhất kích, đúng là dùng hồn thú lệnh tiên cổ vì trung tâm, hiệu quả bất khoái.

Trong lúc nhất thời, ba phương sa vào đến vi diệu giằng co cục diện!

Bất luận cái gì một phương đều có khả năng thắng lợi, cũng đều mới có thể thất bại.

Trận này quay chung quanh đậu thần cung nhiều mặt tranh đấu, cuối cùng tới tối mấu chốt quyết thắng thời khắc, ai mới là người lớn nhất thu lợi?

Phanh!

Một tiếng bạo vang, đậu thần cung cửa cung chung quy bị Phòng gia nổ nát.

“Sát đi vào!” Chiến cơ hơi túng lướt qua, Phòng Thê Trường không cầm nổi lòng tê rống đứng lên.

Vài vị Phòng gia thất chuyển cường giả nối đuôi nhau mà vào.

Tiến đại điện bên trong, bọn họ đều hơi hơi sửng sốt.

Trần Y, Bại Quân lão quỷ, Ưng Cơ, Thanh Cừu đều triển lộ không thể nghi ngờ, này tứ giả quan hệ cũng tương đương phức tạp.

Nhất là kia Trần Y, cả người tràn đầy bát chuyển hơi thở, khiến người kinh hãi không thôi.

Trần Y ha ha cười, dùng khinh thường ánh mắt nhìn quét vài vị Phòng gia tiên phong: “Chịu chết đến đây.” 

Phòng Thê Trường ổn cư hậu phương lớn, liếc mắt một cái liền nhìn thấu Trần Y phô trương thanh thế, cười lạnh một tiếng, hạ lệnh: “Sát! Người này phân tâm ba cố, một thân chiến lực đều bị liên lụy.” 

Phòng gia cổ tiên nhất thời cùng phác đi lên.

Ưng Cơ, Bại Quân lão quỷ bất đắc dĩ tiến lên ngăn cản, Phòng gia cổ tiên số người càng nhiều, phân ra một bộ phận đến như cũ đánh về phía Trần Y.

Đương nhiên muốn trước giải quyết điệu vị này bát chuyển tồn tại!

“Ăn ta chiêu này!” 

“Ngay cả bát chuyển, cũng muốn nuốt hận!!” 

“Ngoan ngoãn chịu chết!” 

Lấy Phòng Hóa Sinh cầm đầu, mấy vị Phòng gia cổ tiên oanh ra suốt đời tối cường chiêu số.

Trần Y đứng ở tại chỗ, không thể nhúc nhích, bị này đó thất chuyển trình tự sát chiêu đều oanh trúng!

Convert by: Wdragon21

 

