 

Phòng Thê Trường tuy rằng tức giận thật sự, bất quá đậu thần cung gần ngay trước mắt, Phòng gia nhiều thế hệ đại kế không thể thất bại, mà Phương Nguyên thu phục thái cổ hồn thú thủ đoạn, đúng là đánh vỡ cục diện bế tắc tốt nhất phương pháp. 

Phòng Thê Trường liền cười nói: “Toán Bất Tẫn tiên hữu nghĩ muốn cái gì tạ ơn? Chỉ cần ngươi nói đi ra, Phòng gia đủ khả năng, nhất định sẽ toàn lực giúp đỡ” 

Phương Nguyên hỏi hắn có cái gì thâm tạ, Phòng Thê Trường cũng là hỏi lại.

Phương Nguyên ha ha cười: “Phòng đại nhân quả nhiên chất phác thẳng thắn, ta không hề lòng tham, một chích thất chuyển tiên cổ đó là có thể.” 

Phương Nguyên nói tới đây, ngữ điệu chậm chạp, ánh mắt lóe ra, có chút ngượng ngùng bộ dáng.

“Thất chuyển tiên cổ!” Phòng Thê Trường trong lòng chấn động, càng thêm tức giận, bất quá trên mặt lại hiện lên ý cười cùng chân thành, nói: “Dựa vào tiên hữu trấn áp toàn bộ thái cổ hồn thú công tích, Phòng gia tạ ơn một chích thất chuyển tiên cổ kia cũng là phải làm. Nếu là cuối cùng tộc của ta thu phục đậu thần cung, tiên hữu còn có thể tái lấy được thứ hai chích thất chuyển tiên cổ!” 

Phòng Thê Trường không chỉ có một ngụm đáp ứng rồi Phương Nguyên yêu cầu, mà còn tiếp tục dùng lãi nặng dụ hoặc hắn.

“Hổ thẹn, hổ thẹn.” Phương Nguyên thở dài không chỉ, “Này thứ nhất chích thất chuyển tiên cổ, ta lại cần trước đắc thủ, nếu không thật sự khó có thể hạ quyết định quyết tâm, trả giá như vậy thật lớn đại giới, đi mạo hiểm trấn áp thu phục kia còn lại thái cổ hồn thú.” 

“Ngươi người này như thế nào như thế gấp gáp? Như thế không tín nhiệm ta Phòng gia?!” Bên cạnh Phòng gia cổ tiên nhìn không được, giận quát ra tiếng.

Phương Nguyên liên tục chắp tay: “Chư vị Phòng gia tiên hữu, thật sự là ta tiếp tục thi triển, đại giới quá lớn, chắc chắn nội tình tổn hao nhiều. Thế nào cũng phải có thất chuyển tiên cổ tới tay, ta khả năng định ra này quyết ý!” 

“Cũng thế, ta này vấn tân ổ liền có thủ đoạn, có thể câu thông ngoại giới, làm cho đại bản doanh chỗ đưa tới một chích thất chuyển tiên cổ, không là vấn đề. Đây là tộc của ta thất chuyển cất trong kho, tiên hữu cứ việc chọn lựa đi.” Phòng Thê Trường vừa dứt lời, theo hắn cổ tay áo trung liền bay ra một chích tín đạo cổ trùng đến.

Cư nhiên còn là thất chuyển cấp bậc tín đạo tiên cổ!

Loại này tiên cổ khó gặp, Phương Nguyên không khỏi nghĩ rằng: “Của ta tình báo đều được không dễ, tín đạo tiên cổ chính có thể giúp ta thu thập tình báo, được biết bí mật. Trùng sinh là lúc, là dựa vào kiếp trước trí nhớ, này giữa nhất định có thiên ý gian lận, chôn sâu cạm bẫy, không hề tin cậy. Gần nhất trong khoảng thời gian này, là ỷ lại trong ảnh tông truyền thừa tình báo, đáng tiếc này đó tình báo đều đã càng thêm quá hạn. Này chích tín đạo thất chuyển tiên cổ, chính hợp ta dùng.” 

Phương Nguyên tiếp nhận tín đạo tiên cổ, tâm thần vừa xem.

Liền gặp trong đó chích biểu hiện thất chuyển tiên cổ, thoáng đếm, có 6 chích.

“Phòng gia thật thâm hậu nội tình! Thất chuyển tiên cổ tuyệt không chỉ có 6 chích, giữa mỗ ta tất nhiên là bị Phòng Thê Trường che dấu lên, sẽ không để cho ta tới chọn lựa.” 

Vẻn vẹn trước mắt lục chích tiên cổ, cũng làm cho Phương Nguyên có chút hoa cả mắt.

Nơi này mỗi một chích tiên cổ, hắn đều thực cảm thấy hứng thú, bởi vì hắn kế thừa ảnh tông chân truyền, bất luận cái gì tiên cổ đến tay hắn, đều có thể được đến tốt lắm lợi dụng.

Nhưng là rất nhanh, làm Phương Nguyên nhìn thấy trong đó một chích tiên cổ sau, hắn trong lòng đều lâm vào nhẹ nhàng run lên, lập tức đã đi xuống định quyết tâm, liền chọn lựa này cổ!

“Thất chuyển đại đạo cổ?” Phòng Thê Trường biết Phương Nguyên lựa chọn sau, cảm thấy phi thường ngoài ý muốn.

Đây chính là thâu đạo tiên cổ, mà Toán Bất Tẫn rõ ràng là trí đạo cổ tiên mới là.

Phương Nguyên nhưng không có giải thích, cũng không cần muốn giải thích. Phòng Thê Trường đem này đó thất chuyển tiên cổ triển lộ đi ra, đã nói lên này đó tiên cổ Phòng gia là có thể bỏ qua. Mà lập tức tình hình, là Phòng gia sốt ruột, Phương Nguyên không vội. Cho nên Phòng Thê Trường muốn tưởng mượn này cắt xén, đè nặng không nghĩ cấp, Phương Nguyên sẽ không ra tay cũng được.

“Có lẽ... Người này là sợ hãi ta mượn này đắn đo hắn, cho nên trước cố ý tung một đáp án đi ra? Đợi cho ta thoái thác thời điểm, hắn liền rõ ràng bỏ qua?” Phòng Thê Trường suy đoán, trí đạo cổ tiên tâm tư chính là rất linh hoạt.

“Tiên hữu thật là muốn này chích tiên cổ sao?” Phòng Thê Trường luôn mãi xác nhận nói.

Phương Nguyên do dự một chút, sau đó mới đáp: “Chính là này cổ.” 

Phòng Thê Trường gật đầu: “Như thế, ta liền duẫn tiên hữu yêu cầu này.” 

Lúc này, hắn liền thúc dục sát chiêu, theo Phòng gia đại bản doanh lấy ra này chích thất chuyển tiên cổ, truyền tống đến vấn tân ổ.

Toàn bộ quá trình tương đương nhanh chóng, Phương Nguyên rất nhanh phải đến này chích đại đạo cổ, hơn nữa ở Phòng Thê Trường hiệp trợ hạ, thoải mái mà đem nó luyện hóa.

Này đại đạo tiên cổ chính là một đầu khoan đầu độc giác bọ cánh cứng, chừng người trưởng thành như vậy cao lớn, cả người giáp xác ngăm đen, tản ra kim chúc sáng bóng, cho người ta cường ngạnh cảm giác.

Phương Nguyên được này chích tiên cổ, trong lòng âm thầm kích động: “Lần này thu hoạch, thật sự là khiến người kinh hỉ! Ta ở thâu đạo đã có đại tông sư cảnh giới, độc thiếu thâu đạo tiên cổ. Hiện tại cư nhiên buồn ngủ đưa gối đầu, này chích đại đạo tiên cổ tới rất đúng lúc. Không những được đem ta thâu đạo phương diện ưu thế phát huy đi ra, hơn nữa liền ngay cả quỷ bất giác sát chiêu cũng có thể lợi dụng!” 

Phương Nguyên có thâu đạo cảnh giới, sáng tạo thâu đạo tiên cấp sát chiêu, đó là tương đương thoải mái sự tình.

Tối mấu chốt là quỷ bất giác!

Này tiên đạo sát chiêu chính là từ Đạo Thiên ma tôn thân tự ra tay thi triển, chính là cửu chuyển trình tự sát chiêu, uy lực không phải là nhỏ. Nhưng là cho tới nay, đối với Phương Nguyên mà nói, nó giống như là một cái yếu.

Vì cái gì đâu?

Nó tuy rằng có thể làm cho Phương Nguyên miễn trừ quỷ phách, hồn thú vân vân phát hiện, nhưng là làm Phương Nguyên mỗi lần thi triển tiên đạo sát chiêu thời điểm, hắn sẽ bại lộ.

Một khẩu pháo chôn ở địa hạ, không có người nhìn ra đến, nhưng là làm pháo phun ra lửa khói, vậy có thể đã nhận ra.

Hơn nữa quỷ bất giác sát chiêu, vẫn đều là cùng quỷ sai y lẫn nhau quấy nhiễu. Thậm chí, quỷ sai y vẫn bị quỷ bất giác sát chiêu, áp chế ở dưới mặt, dùng được đại giảm.

Quỷ bất giác sát chiêu không cần tiên nguyên tiêu hao, có thể tự hành lưu chuyển, đây là thâu đạo vô thượng đại tông sư bút tích. Cũng chi có vô thượng đại tông sư, khả năng ở mỗ ta phương diện, siêu thoát thế giới này chế ước cùng cực hạn.

Phương Nguyên là thâu đạo đại tông sư, nhưng không thể thi triển ra quỷ bất giác đến, đối với quỷ bất giác, hắn tuy rằng nhận thức so với phía trước muốn xâm nhập nhiều lắm, nhưng như cũ không hề thiếu nghi hoặc.

Bất quá, này đó nghi hoặc đã không đủ để ngăn cản hắn, lợi dụng quỷ bất giác!

Như thế nào lợi dụng quỷ bất giác, đem điều này sát chiêu chân chính vì chính mình sở dụng, thất chuyển đại đạo tiên cổ chính là giải quyết vấn đề này mấu chốt cái chìa khóa.

“Chỉ cần ở phụ trợ một ít phàm cổ, lại hao phí một ít thời gian, ta có thể theo quỷ bất giác sát chiêu rút ra ra uy lực, tùy ý vận dụng!” 

Phương Nguyên đáy mắt một chút ánh sao nhanh chóng lóe ra.

“Bất quá hiện tại, còn là trước đem này đó thái cổ hồn thú giải quyết, Phòng gia cổ tiên cũng không có bao nhiêu lớn kiên nhẫn.” Phương Nguyên còn muốn cùng Phòng gia thành lập liên hệ, vì thanh quỷ sa mạc trù tính, không muốn hiện tại liền ác Phòng gia.

Vì thế ở chí tôn tiên khiếu giữa, hắn lập tức đã đem thu phục tới được hai đầu thái cổ hồn thú giết chết!

Này hai đầu thái cổ hồn thú, vốn rất khó chém giết, nhưng Phương Nguyên thao túng chúng nó, không chỉ có sẽ không phản kháng, mà còn hội phối hợp, tự nhiên liền nghển cổ chịu lục, ngoan ngoãn đi tìm chết.

Chết sau, Phương Nguyên liền được đến hai cái lớn như xe ngựa hồn hạch.

Bát chuyển tiên tài, thái cổ hồn hạch!

Này thật sự tương đương hiếm thấy.

Nếu không có là bực này vi diệu tình hình, Phương Nguyên cũng sẽ không đem này hai đầu thái cổ hồn thú giết chết. Nhưng không có biện pháp, chọn dùng Bách Bát Thập Nô sát chiêu, là cần đại lượng hồn thú làm trụ cột.

Phương Nguyên trong tay có đại lượng hồn thú, còn có rất nhiều hoang cấp hồn thú, thượng cổ hồn thú, nhưng này đó hồn thú giúp Phương Nguyên thao túng hai đầu thái cổ hồn thú, đã là cực hạn.

Bây giờ còn muốn Phương Nguyên thao túng này khác càng nhiều thái cổ hồn thú, căn bản là không có khả năng.

Bị bất đắc dĩ, Phương Nguyên đành phải trước đem này hai đầu thái cổ hồn thú giết chết!

Này cũng đang là Phương Nguyên phía trước đối Phòng Thê Trường theo như lời “Thật lớn đại giới”.

Này không phải lừa gạt, hoàn toàn là sự thật, đã chết hai người bát chuyển chiến lực, như thế nào khả năng không phải thật lớn đại giới?

Bất quá, Phương Nguyên làm này đó sau, lại lập tức thúc dục thủ đoạn, vận dụng thái độ cổ, làm chính mình cả người run rẩy dữ dội, sắc mặt trắng bệch, còn theo khóe miệng, xoang mũi chỗ chảy ra hai cỗ máu tươi.

“Xem ra Toán Bất Tẫn lời nói không hư, muốn tiếp tục vận dụng kia thủ đoạn, sẽ trả giá rất lớn đại giới.” Trong lúc nhất thời, nhìn đến cảnh này Phòng gia cổ tiên, tâm tình đều thư hoãn một ít.

“Tuy rằng không đành lòng, nhưng tình hình chiến tranh khẩn cấp, còn thỉnh tiên hữu ra tay.” Phòng Thê Trường thúc giục nói.

“Ta tất làm đem hết toàn lực!” Phương Nguyên khẽ quát một tiếng, cường chấn tinh thần bộ dáng, lại hướng hoa gian phong lưu sĩ truyền thụ Bách Bát Thập Nô sát chiêu.

Liên tục quán ba chiêu sau, Phương Nguyên như pháp bào chế, đem kia đầu ngưu thần báo vĩ thái cổ hồn thú đoạt tới tay đến.

Phốc.

Phương Nguyên há mồm, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lung lay sắp đổ, sắc mặt như tờ giấy, thốn tẫn huyết sắc, thiếu chút nữa một đầu ngã quỵ đi xuống.

“Toán Bất Tẫn tiên hữu, cẩn thận!” 

“Mong rằng chú trọng thân thể, còn lại một đầu thái cổ hồn thú, còn phải dựa vào ngài a.” 

“Thương thế như thế nào? Ta khả vì tiên hữu trị liệu!” 

Phòng gia tiên hữu liên tiếp ra tiếng nói.

“Không có gì, không có gì.” Phương Nguyên liên tục xua tay. Đích thực không có gì, này đó đều là hắn ngụy trang mà thôi.

Phòng gia cổ tiên nghe hắn như thế trả lời, phía trước tức giận, phẫn nộ dĩ nhiên cắt giảm hơn phân nửa.

Sau, Phương Nguyên lại ra tay, đem kia cuối cùng một đầu thái cổ hồn thú thu phục.

Lại nói tiếp, còn muốn cảm tạ hoa gian phong lưu sĩ. Nếu không có nó có thể chuyên chở sát chiêu, đồng loạt bộc phát ra đến, chỉ bằng Phương Nguyên chính mình, sao có thể có thể cướp đoạt được thái cổ hồn thú?

Convert by: Wdragon21

 

