 

“Bát chuyển tiên cổ ốc!” Gặp được đến đậu thần cung đánh lén, Phương Nguyên cũng không từ toát ra một chút kinh hãi.

“Này, đây là?!” 

“Đậu thần cung!!” 

“Có lầm lẫn không?” 

Lạc anh quán, Phòng gia tam tiên tắc càng thêm khiếp sợ.

Phòng gia một thế hệ lại một thế hệ đau khổ sưu tầm, đến này một thế hệ, cuối cùng khâu ra cũng đủ rõ ràng manh mối, đang muốn ở rộng lớn thanh quỷ sa mạc đau khổ sưu tầm. Không nghĩ tới, cư nhiên đậu thần cung cứ như vậy xuất hiện ở tại bọn họ trước mặt.

Phòng gia đời đời đều mong nhớ ngày đêm Thanh gia di tàng, thế nhưng như thế chủ động, trực tiếp nhảy đi ra.

Tam tiên khiếp sợ tròng mắt đều phải trừng rơi xuống đến, khó có thể tin!

Này kịch bản không đúng a!!

“Cho ta chết, U Hồn hậu bối!” Đậu thần cung, kia đầu thái cổ hồn thú ngửa mặt lên trời rít gào. Tiếng rống giận dữ kích động đại điện, làm cho mấy chục căn đại trụ đều ẩn ẩn run run, lạnh thấu xương sát ý tràn ngập bốn phía.

Này đầu thái cổ hồn thú, chính là Bại Quân lão quỷ, Ưng Cơ chủ nhân, thân hình khổng lồ như núi, bộ dáng dữ tợn cổ quái, có quy xác, hổ trảo, long vĩ, xà cảnh, đầu người.

Hắn tóc tai bù xù, mặt người bộ dáng thấy không rõ lắm, nhưng đối Phương Nguyên thù hận cũng là hóa thành một cỗ cỗ sát khí, không ngừng phun dũng.

Hắn thao túng đậu thần cung, nhưng là đậu thần cung nhưng cũng tản mác ra từng đợt thanh mang, hướng hắn áp đi.

Mặc kệ hắn như thế nào rít gào, hắn thanh âm đều chỉ có thể ở đại điện tiếng vọng kích động, không thể truyền ra đi mảy may.

Đậu thần cung hướng Phương Nguyên hung hăng đánh tới, không chỉ có như thế, vị kia thất chuyển ma đạo nữ tiên Ưng Cơ, cũng tiếng rít một tiếng, theo Phương Nguyên phía sau tập sát.

Bại Quân lão quỷ hú lên quái dị, dùng hết toàn lực, kêu gọi hai đầu thái cổ hồn thú cũng vây quanh lại đây.

Phi tri chu thái cổ hồn thú như điện đâm thẳng, hai cánh hắc mãng thái cổ hồn thú tắc lắc lư thân hình, đầu hạ khổng lồ bóng ma, như núi đè xuống.

Trong lúc nhất thời, một tòa bát chuyển tiên cổ ốc, hai đầu thái cổ hồn thú, hai vị thất chuyển ma đạo cổ tiên nhưng lại đều hướng Phương Nguyên ra tay.

Trí mạng nguy cơ!

Phương Nguyên tim đập loạn, hai mắt ánh sao lóe ra không chừng, cơ hồ muốn phun ra đi ra, trong đầu lại niệm lãng mãnh liệt, coi như nhấc lên sóng thần!

Hắn vạn lần không ngờ, bước ra tiên cổ ốc giờ khắc này, thế nhưng gặp đến như thế khủng bố vây sát.

“Tiền bối cẩn thận!” 

“Xong rồi!!” 

Phòng gia tam tiên kinh hô, tình thế như thế hiểm ác, bọn họ đều bị vì Phương Nguyên lau mồ hôi lạnh.

Hồn thú một phương chủ mưu đã lâu, chân chính mục tiêu chính là Phương Nguyên, lúc này mạnh phát động, có tâm đối vô tâm, Phòng gia tam tiên căn bản không kịp ra tay cứu viện. Thời khắc mấu chốt, chỉ có thể dựa vào Phương Nguyên chính mình!

Đương nhiên, Phương Nguyên cũng chưa bao giờ nghĩ tới, muốn dựa vào người khác.

Hắn tính tình thận trọng ổn thỏa, trong chí tôn tiên khiếu chuẩn bị vạn ngã phân thân. Hơn nữa, đoạn thời gian trước, nghịch lưu hộ thân ấn cũng bị hắn thoáng thay đổi một phen, thúc dục thời điểm, nổi lên thời gian thật to ngắn lại.

“Nhưng dù vậy, ta hiện tại thúc dục nghịch lưu hộ thân ấn, chỉ sợ còn là thoáng thiếu chút nữa, không kịp!” 

Phương Nguyên mưu đồ thanh quỷ sa mạc, cùng Phòng gia tam tiên tiếp xúc, nghịch lưu hộ thân ấn loại này này nọ tự nhiên không thể dễ dàng triển lộ đi ra.

Này chiêu vừa ra, mặc dù là bị đậu thần cung đụng vào, cũng sẽ không có chuyện gì.

Này chiêu không ra, đừng nói là đậu thần cung, chính là thái cổ hồn thú chàng lại đây, Phương Nguyên cũng sẽ thành một đoàn thịt vụn.

Có hay không nghịch lưu hộ thân ấn, là một loại bản chất biến hóa.

Sinh tử tồn vong nguy cơ, kích thích Phương Nguyên mi tâm đập loạn, trải qua kiếp trước đời này mấy trăm năm, hắn trong lòng không có một tia hoảng loạn, ngược lại bốc lên khởi một cỗ hướng tiêu ý chí chiến đấu!

“Ha ha ha.” Nguy cơ thời điểm, Phương Nguyên bỗng nhiên cất tiếng cười to.

Phòng gia tam tiên nghe được trong tai, càng cảm thấy Phương Nguyên tự phụ cùng bừa bãi.

Tiên đạo sát chiêu -- nhất niệm hóa ngàn vạn!

Phương Nguyên duy nhất thành công thúc dục sát chiêu.

Xoát xoát xoát.

Mấy chục đạo lam quang ảo ảnh, theo hắn trên người biểu bắn mà ra, trong nháy mắt liền phân tán đến bốn phía tám phương đi.

Đây là nơi phát ra cho Tử Sơn chân quân đắc ý thủ đoạn, bất quá Tử Sơn chân quân nguyên bản chính là tử quang ảo ảnh, Phương Nguyên lúc này đã có biến hóa.

Cứu này căn bản, chính là hắn hướng giữa chen vào rất nhiều thâu tập cổ, khiến cho ảo ảnh từ tử biến lam ở ngoài, còn hơn một ít linh cơ tặc lưu.

Cùng lúc đó, này đó lam quang ảo ảnh còn tại không ngừng phân hoá.

[ truyen cua tｕi ʘʘ net ] 

1 hóa 4, 4 hóa mười, nháy mắt hình thành một cỗ lam ảnh đại quân.

Phương Nguyên chân thân cũng biến thành ảo ảnh nhất viên, lẫn lộn không rõ.

“Hảo ứng đối!” Phòng Vân khen ngợi. Phòng Lăng, Phòng An Lôi cũng là trầm ngưng không nói.

Đậu thần cung như lưu tinh bình thường, đầu tiên đánh tới.

Ba ba ba ba!

Sở đến chỗ, lam quang ảo ảnh bị đậu thần cung bẻ gãy nghiền nát, một giây đều chống đỡ không được, toàn bộ như bọt nước thoát phá.

Ưng Cơ, phi tri chu thái cổ hồn thú ào ào né tránh, không dám cùng bát chuyển tiên cổ ốc tranh phong.

Mà kia hai cánh hắc mãng thái cổ hồn thú tốc độ chậm nhất, còn tại nửa đường giữa, tốc độ cũng đã chậm lại.

Mặc kệ là Ưng Cơ, còn là Bại Quân lão quỷ, đều bởi vì Phương Nguyên nhất niệm hóa ngàn vạn, mà tạm thời mất đi công kích mục tiêu.

“Ân?” Phương Nguyên trong mắt lóe ra một chút kinh dị sắc.

Hắn đùa giỡn một cái tâm kế, chân thân vẫn chưa đi xa, mà là giấu ở phụ cận. Không nghĩ tới đậu thần cung nhưng lại cũng không có dừng lại, đi khu động cái gì tiên đạo sát chiêu, như cũ là thẳng tắp va chạm lại đây.

“Là trùng hợp?” Phương Nguyên thao túng chung quanh quang ảnh, liên quan chân thân, giống như đàn cá bơi lập tức giải tán.

Nhưng đậu thần cung phương hướng gập lại, như cũ va chạm lại đây.

Phương Nguyên trong mắt ánh sao chợt lóe, há mồm nhất phun, phun ra đại vụ, nhanh chóng bao phủ một dặm phạm vi.

Tiên đạo sát chiêu -- loạn phương hỗn hướng vụ!

Trong chiến trường cổ tiên đều bị liên lụy.

Ưng Cơ rít lên một tiếng, vội vàng huyền đình bất động.

Bại Quân lão quỷ làm cho bên cạnh thái cổ hồn thú càng tới gần vài phần, khẩn trương không thôi.

“Này vụ có thể khiến người phương hướng điên loạn, cảm giác sai thất, chúng ta còn có tiên cổ ốc che hộ, cư nhiên còn bị trúng chiêu, thật là lợi hại thủ đoạn!” Phòng Lăng kinh ngạc.

Đậu thần cung chàng tiến sương mù, cũng là liên tục biến chuyển phương hướng, thủy chung đuổi theo Phương Nguyên, loạn phương hỗn hướng vụ cư nhiên không có hiệu quả.

Phương Nguyên chiêu này cũng là trải qua thay đổi.

Nguyên bản loạn phương hỗn hướng vụ, chính là màu tím sương mù, quy mô không lớn, lại có thể làm cho bát chuyển cổ tiên bị lạc.

Phương Nguyên thay đổi sau, làm cho chiêu này đối bát chuyển cổ tiên không hề dùng được, nhưng đối thất chuyển cùng với dưới cổ tiên, hiệu quả gia tăng rồi vài phần. Không chỉ có nhan sắc biến hóa, hơn nữa bao phủ phạm vi cũng thật to khuếch trương, chính là liên tục thời gian phi thường ngắn ngủi.

Này nhất sai thất, đậu thần cung đã gần trong gang tấc, sẽ muốn chân chính đụng vào Phương Nguyên.

Nguyên lai, nó liền bởi vì mai phục đánh bất ngờ duyên cớ, cùng Phương Nguyên khoảng cách sẽ không xa.

Phương Nguyên hai lần sát chiêu, đều không có đã lừa gạt đậu thần trong cung thần bí hồn thú, đậu thần cung tốc độ lại mau, bởi vậy rốt cục thì muốn cho nó đụng vào đến.

Phương Nguyên cực lực phi hành trốn tránh, tốc độ cực nhanh như điện thiểm lôi minh, nhưng như cũ không kịp đậu thần cung, chỉ có thể trơ mắt nhìn chỗ tòa này khổng lồ tiên cổ ốc tràn ngập tầm nhìn, đi vào chính mình trước ngực.

Sẽ muốn đụng vào!

Phía sau, nghịch lưu hộ thân ấn còn chưa nổi lên xong.

Phương Nguyên lại khóe miệng vi kiều.

Oanh!

Một tiếng nổ, một hồi mãnh liệt va chạm đã xảy ra.

Lại không phải Phương Nguyên, mà là đậu thần cung cùng kia thái cổ hồn thú hai cánh hắc mãng.

“Ta mặc dù mê hoặc không được ngươi, nhưng là này khác lại có thể hoặc trụ!” Phương Nguyên trong mắt u quang chợt lóe, thừa dịp này cơ hội tốt, thi triển ra nghịch lưu hộ thân ấn!

Sau đó lại ở điện quang hỏa thạch trong lúc đó, lại dùng một lần nhất niệm hóa ngàn vạn, như cũ không ngừng, lại liên tiếp thi triển gặp mặt từng quen biết, biến thành màu lam quang ảnh, hỗn tạp trong lúc.

“Diệu tai!” Lúc này sương mù tán đi, Phòng An Lôi trước mặt xem chi, thần sắc tung bay, nhịn không được tán thưởng ra tiếng.

Địch quân người đông thế mạnh, nhưng Phương Nguyên lại mượn dùng địch nhân sở trường, cùng với chu toàn, lấy địch khắc địch, cực có trí đạo cổ tiên phong thái.

“Đáng chết!!” Đậu thần cung, thần bí hồn thú rít gào, tiếng gầm giống như kinh thiên sóng thần, chấn đến cả tòa tiên cổ ốc đều run run đứng lên.

Kia hai cánh hắc mãng thái cổ hồn thú bị đậu thần cung trực tiếp đánh bay, lại vừa lúc là đánh vào đậu thần cung mái hiên tiêm giác, cổ thiếu chút nữa đều phải gãy. Bát chuyển tiên cổ ốc đậu thần cung hiển hách hung uy, có thể thấy được đốm!

Đậu thần cung bị này va chạm, mái hiên tiêm giác chỗ cũng có chút một chút thoát phá, tốc độ đại giảm, nhưng ở thần bí hồn thú cuồng thúc giục hạ, như cũ bám riết không tha, hướng Phương Nguyên chân thân đuổi giết lại đây.

“Sao lại thế này? Ta vận dụng gặp mặt từng quen biết, đối phương đều có thể nhận thấy được ta?” Phương Nguyên không khỏi hơi hơi ngạc nhiên.

Phương Nguyên từ được đến bát chuyển tiên cổ thái độ cổ, lại thay đổi tái hiện gặp mặt từng quen biết sau, vẫn dựa vào này thủ đoạn, cơ hồ tới đâu cũng tốt.

Trước mắt tình hình, địch quân đuổi theo Phương Nguyên chân thân không để, này còn là Phương Nguyên lần đầu tiên đụng tới.

“Cho dù là từng độ kiếp, thiên ý đều bị này chiêu giấu diếm được, đối phương đến tột cùng có gì thủ đoạn, có thể suy tính ra của ta chân thân?” 

Phương Nguyên buồn bực khó hiểu.

“Không, không phải trí đạo thủ đoạn.” 

“Ta thân mình còn có quỷ quan y, phòng bị người khác suy tính. Nếu đối phương muốn tính ta, trừ phi là phá của ta quỷ quan y. Nhưng là ta nay, quỷ quan y không hề dị biến.” 

“Địch nhân đến tột cùng là làm như thế nào đến?” 

Ps:10 điểm còn có một canh yêu!

Convert by: Wdragon21

 

