 

Hai vị cổ tiên ở không trung bay nhanh, bọn họ đều tướng mạo tục tằng, thân hình khôi ngô, đúng là Mông gia cổ tiên Mông Tự Tại, Mông Triệu.

Chính như Phương Nguyên dự liệu như vậy, ở hắn lần đầu hiện thân thời điểm, Mông Đồ liền đem có địch đến phạm tình báo, ở trước tiên truyền đi ra ngoài.

Về phần sau lại, Mông Đồ nhấc lên đao đạo đạo ngân, đem toàn bộ thu đao nguyên trí vào cùng loại tiên đạo chiến trường hoàn cảnh sau, đến chết hắn tin tức sẽ thấy không thể truyền ra đi.

Có địch đến phạm, lại như thế công khai, Mông gia phương diện tự nhiên sẽ không khinh thường, lập tức điều động một vị thất chuyển cổ tiên Mông Tự Tại, một vị lục chuyển thanh niên cổ tiên Mông Triệu, đi trước phối hợp tác chiến.

“Thúc phụ, ngươi nói này đến tột cùng là ai như thế không có mắt, cư nhiên muốn xúc phạm ta Mông gia râu hổ? Hắc hắc, theo ta thấy, chỉ sợ là cái loại này bế quan nhất định phải rất tử, cùng ngoại giới mất đi liên lạc, lại có một ít thành quả ma đạo cổ tiên.” Mông Triệu một bên bay nhanh, một bên đối Mông Tự Tại cười nói.

Mông Tự Tại phụng phịu, bất quá lúc này hắn thái độ bình thường, hắn ánh mắt cũng biểu lộ thoải mái sắc, ừ một tiếng: “Phân tích có lý, phàm là việc cũng muốn làm một ít tính toán xấu. Đương kim thời cuộc, trường sinh thiên xuất thế, thống lĩnh ta Bắc Nguyên các đại hoàng kim bộ tộc, Tuyết Hồ lão tổ bại tẩu tiêu nặc, Bách Túc Thiên Quân từ tán chuyển chính, chính đạo hưng thịnh đến cực điểm, cư nhiên còn có người dám làm trái với ý chí của thiên hạ, tiến đến tìm ta hoàng kim bộ tộc phiền toái, không phải kẻ điên, chính là chắc chắn dựa vào. Cho nên gia tộc mới phái chúng ta, tiến đến trợ giúp, để phòng bất trắc a.”

“Thúc phụ nói là. Bất quá...” Mông Triệu nói tới đây, ngừng lại một chút, ha ha cười, “Người nọ cũng thật sự là xui xẻo, nhưng lại đụng phải Mông Đồ đại nhân trấn thủ thu đao nguyên. Mông Đồ đại nhân nhưng là chuyên tu đao đạo, có chuẩn đại tông sư đao đạo cảnh giới, tộc của ta thất chuyển thái thượng gia lão danh liệt top 3 cường giả!”

“Vị tất là chuẩn đại tông sư.” Mông Tự Tại cảm khái một tiếng.

Mông Triệu hai mắt nhất thời sáng ngời: “Thúc phụ ý tứ là?”

Mông Tự Tại cười nói: “Ta vị này tộc huynh, là ta cuộc đời nhất bội phục, hắn ở đao đạo tài tình trong gia tộc không người có thể kịp. Mấy năm nay hắn ở thu đao nguyên khổ tu, dựa theo hắn thiên phú, chỉ sợ đã là đại tông sư đi.”

“Đao đạo đại tông sư! Quả nhiên không hổ là Mông Đồ đại nhân a!” Mông Triệu than thở nói.

“Ha ha ha, đúng vậy.” Mông Tự Tại cũng cười đứng lên, hắn ở tu hành nhiều lần đã được Mông Đồ chăm sóc, đối Mông Đồ nhất kính trọng. Cho nên lúc này đây Mông Đồ báo cho biết địch tập tin tức sau, Mông Tự Tại liền chủ động xin đi giết giặc, muốn tới trợ giúp Mông Đồ. Trên thực tế, hắn sâu trong nội tâm, cũng đối Mông Đồ phi thường có tin tưởng, lúc này đây đi trước, chủ yếu còn là muốn cùng Mông Đồ tự ôn chuyện, sau đó giới thiệu Mông Triệu cho hắn nhận thức.

Mông Triệu chính là Mông Tự Tại tỉ mỉ chọn lựa, vì gia tộc tài bồi cổ tiên hậu bối. Tại đây trong Mông gia, cũng chia có các phe phái, phân biệt đại biểu cho đều tự chính trị ích lợi.

Mông Đồ, Mông Tự Tại chính là giữa một phái, Mông Triệu còn lại là Mông Đồ chọn lựa đi ra, bổ sung đến này phe phái giữa mới mẻ máu.

Truyện Của Tui . net 

 Mông Triệu chính mình cũng biết, việc này trọng yếu ý nghĩa, cho nên tâm tình cũng hưng phấn thật sự.

“Thu đao nguyên đã không xa, quá không được bao lâu, có thể nhìn thấy tộc huynh. Ai, ta cũng vậy mấy năm không thấy đến hắn, nếu là hắn có thể trở thành đao đạo đại tông sư, đối với chúng ta này một phái hệ đem rất có ích lợi.” Mông Tự Tại trong lòng cân nhắc.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên thân thể mạnh chấn động, sau đó trên mặt vẻ mặt đột biến, hai mắt trừng lớn, tràn ngập khiếp sợ đến cực điểm thần sắc.

“Làm sao vậy? Thúc phụ.” Mông Triệu kiến Mông Tự Tại thần sắc biến hóa, phi thường nghi hoặc. Theo tiếp xúc Mông Tự Tại tới nay, hắn còn là lần đầu nhìn thấy vị này ổn trọng thúc phụ, như thế thế thái bộ dáng.

Nhưng Mông Triệu chợt chỉ thấy đến Mông Tự Tại càng thêm thất thố bộ dáng.

Mông Tự Tại chút bất tri bất giác, đem tự thân tốc độ hạ thấp xuống dưới, cuối cùng cả người cứ như vậy đứng ở trời cao, vẫn không nhúc nhích, giống như tượng đá.

Hắn sắc mặt cũng trở nên tái nhợt, hốc mắt phiếm hồng, đúng là có một chút nước mắt.

Mông Triệu trong lòng càng khiếp sợ, này nhất định là đã xảy ra cái gì đại sự tình, nhưng hắn cũng không dám tiếp tục ra tiếng hỏi thăm, chỉ đành làm bạn ở Mông Tự Tại bên người, tính toán cùng hắn cùng nhau ở không trung.

Mông Tự Tại ngốc sửng sốt một hồi lâu nhi, đột nhiên, thần sắc lại lại kịch biến, trở nên dữ tợn khủng bố, một đôi đỏ đậm mắt tràn ngập hừng hực thiêu đốt lửa giận.

Mông Tự Tại hét lớn một tiếng, phảng phất lôi đình, thanh chấn ngàn dặm, sau đó hắn bạo bắn mà ra, lấy sét đánh không kịp che tai chi thế về phía trước phương phi hướng mà đi.

Mông Triệu bị này kinh biến đánh cho trở tay không kịp, phản ứng lại đây sau, vội vàng đuổi theo.

Nhưng hắn tốc độ, làm sao so với được với thất chuyển cổ tiên Mông Tự Tại?

Rất nhanh, hắn đã bị ném không ảnh.

Mông Triệu trong lòng không ngừng toát ra nghi vấn: “Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?”

Hắn trong lòng sinh ra dày đặc điềm xấu: “Đợi đã! Thúc phụ đi trước địa phương, đúng là thu đao nguyên phương hướng. Chẳng lẽ là nói, Mông Đồ đại nhân hắn gặp bất trắc?”

Nghĩ đến đây, Mông Triệu cả người một cái giật mình, đánh một cái rùng mình.

Nếu thật là như vậy, kia đối hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tin dữ, đối với toàn bộ Mông gia mà nói, cũng là một cái thật to tin tức xấu.

Thất chuyển cao nhất chiến lực Mông Đồ, nếu là tổn thất tánh mạng, đối với Mông gia mà nói là một cái tổn thất thật lớn!

Mông Triệu một đường đuổi theo, phấn đem hết toàn lực, cuối cùng đến thu đao nguyên.

“Nơi này... Đã xảy ra cái gì?!” Mông Triệu khiếp sợ không thôi, hắn còn chưa đến thu đao nguyên, ngay tại trời cao cảm nhận được mênh mông đao đạo đạo ngân.

Nguyên bản thu đao nguyên địa mạo, đã hoàn toàn hủy diệt, thay vào đó là hàng tỉ đao ngân, lung tung mà lại điên cuồng mà chém vào trên mặt đất, hình thành một đám giăng khắp nơi đường hầm cùng khe rãnh.

Mông Triệu rất nhanh phát hiện Mông Tự Tại, người sau quỳ trên mặt đất, tĩnh như pho tượng.

Mông Triệu cẩn thận từng li từng tí rơi xuống trên mặt đất, nơi này tràn ngập nồng đậm đao đạo đạo ngân, đâm vào hắn làn da từng đợt sinh đau.

Mông Triệu đi vào Mông Tự Tại bên người, khiếp sợ phát hiện người sau trên gương mặt, có hai đạo nước mắt!

Hắn đi vào thu đao nguyên, chỉ thấy được Mông Tự Tại, không thấy đến Mông Đồ, trong lòng kia phân suy đoán nhất thời rõ ràng vô số lần, Mông Triệu vẻ mặt liền không tự chủ được trở nên có chút hoảng sợ lên.

Mông Tự Tại chậm rãi giương mắt, nhìn về phía Mông Triệu, thanh âm trầm thấp hơn nữa khàn khàn, làm cho người ta vừa nghe, chỉ biết hắn chính áp lực chính mình nội tâm giữa tối nồng đậm đau đớn cùng phẫn nộ.

Mông Tự Tại chậm rãi nói: “Mông Đồ ta huynh... Chết trận!”

Mông Triệu cả người run lên, cứ việc hắn trong lòng đã có suy đoán, nhưng làm Mông Tự Tại chân chính chứng thật kia một khắc, hắn còn là nhịn không được khiếp sợ vạn phần.

Mông Đồ cư nhiên chết trận?!

Hắn có như thế chiến lực, đến tột cùng là ai, có thể giết được hắn?

Mông Triệu trương há mồm, cố gắng hơn nửa ngày, thế này mới nói: “Thúc phụ, Mông Đồ đại nhân chiến lực hùng hồn, sao có thể có thể dễ dàng liền chết trận? Nói không chừng hắn còn còn sống, chính là dời đi chiến trường mà thôi.”

Nhưng Mông Tự Tại lại chậm rãi lắc đầu nói: “Ngươi ta vừa mới ở đường xá khi, gia tộc phương diện liền truyền đến tin tức, báo cho biết ta Mông Đồ hồn đăng tan biến. Nhưng ta còn lưu có một đường hy vọng, cho đến ta đến chỗ này...”

Nói tới đây, hắn nghẹn ngào trụ, đỏ bừng hốc mắt trung lại chảy xuôi lệ đến.

Nam nhi có lệ không dễ rơi, chính là chưa tới thương tâm chỗ!

Mông Tự Tại đứt quãng nói: “Ta biết hắn có một sát chiêu, tên là lưu đao khứ mệnh, chính là nổ mạnh tự thân, đem trên người tiên khiếu, tiên cổ vân vân đều phá hủy, bộc phát ra xưa nay chưa từng có khủng bố uy lực. Này chiêu vừa ra, hắn nhất định bỏ mình, hữu tử vô sinh.”

“Nói như vậy...” Mông Triệu vội vàng nhìn quét toàn bộ chiến trường, lúc này đây hắn nội tâm càng thêm rung động.

Mông Đồ chết trận!

Như vậy cường đại một cổ tiên, cư nhiên chết, tại như vậy ngắn thời gian bên trong, bị buộc tự bạo mà chết.

Đối phương đến tột cùng là loại người nào?!

Chuyện cũ đủ loại, từng trí nhớ, đều hiện lên ở Mông Tự Tại trong lòng.

Mông Đồ chết trận, này cũng là hắn vạn vạn không có dự đoán được cục diện.

Mông Tự Tại vừa khóc một trận, chậm rãi đứng dậy.

Hắn trở nên mặt không chút thay đổi, đối Mông Triệu nói: “Ngươi trở về đi, Mông Đồ chết trận, ta Mông gia tất thề không bỏ qua. Nhưng lần này địch nhân chi cường, đã đến khó có thể tưởng tượng bộ! Mông Đồ gặp được địch tập, liền lập tức đưa tin trở về, chúng ta lập tức xuất phát, dọc theo đường đi vẫn chưa ngừng lại. Tại như vậy ngắn thời gian, Mông Đồ liền chống đỡ không được, bị địch nhân bức đến tự bạo bỏ mình.”

“Ta biết được hắn tính tình, chỉ sợ là tưởng dựa vào này chiêu, đến tha địch nhân xuống nước. Nhưng hiện tại xem ra, căn bản không thấy bất luận cái gì tung tích, cho thấy địch nhân bỏ mình. Đây là lưu đao khứ mệnh cũng không có thể giết chết cường địch!”

“Ta nhất định muốn truy tung đi xuống, mặc dù cuối cùng ta cả đời này, ta cũng muốn đem này hung phạm tróc nã! Nhưng việc này đã vượt qua năng lực của ngươi, ngươi trở về gia tộc, tốt tu hành, không cần đem điều này tin tức tiết lộ đi ra ngoài.”

Mông Triệu trong lòng trầm trọng vô cùng, gật đầu nói: “Đạo lý ta biết, thúc phụ, ngươi nhất định phải cẩn thận a.”

Mông Đồ bỏ mình, Mông gia đau mất đại tướng, tổn thất không nhẹ, đồng thời lại gặp phải một cái lai lịch thần bí, mục đích không rõ cường địch, Mông gia cao tầng vì duy trì ổn định, lựa chọn tạm thời đem này tin tức phong tỏa.

Về phần Mông Triệu, tu vi rất thấp, trình tự không cao, vẫn đều không có nhận được gia tộc phương diện đưa tin, báo cho biết hắn tin tức này.

“Yên tâm đi. Lúc này đây đem có nhị trưởng lão tự mình xuất động, cũng có tiên cổ ốc vấn đỉnh viện bàng thân.” Mông Tự Tại vỗ vỗ Mông Triệu bả vai.

Mông Triệu thế này mới gật gật đầu, yên lòng, đi tương đương rõ ràng.

Có tiên cổ ốc vấn đỉnh viện, cho dù là gặp được đến bát chuyển tồn tại cũng là không sợ.

Mông Triệu dừng lại ở tại chỗ, không có chờ đợi bao lâu, chỉ thấy đến vấn đỉnh viện xuất hiện ở chân trời.

Sau đó không lâu, vấn đỉnh viện dừng lại, Mông gia thái thượng nhị trưởng lão đi ra viện môn, vẻ mặt trầm trọng về phía Mông Tự Tại gật gật đầu, sau đó khẩn cấp thăm dò chiến trường.

Nhưng Phương Nguyên sao có thể có thể lưu lại cái gì manh mối?

Mông gia thái thượng nhị trưởng lão kiểm tra đo lường một lần sau, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm.

Mông Tự Tại nói: “Này thần bí cường địch tay chân cực kỳ sạch sẽ, xử lý dấu vết, phi thường lão luyện, ta phía trước đã tra quá.”

Mông gia thái thượng nhị trưởng lão gật gật đầu: “Không ngại sự, ta lần này mang đến nhưng là vấn đỉnh viện!”

Vấn đỉnh viện chính là tín đạo tiên cổ ốc, tối am hiểu thu thập tình báo, Mông gia thái thượng nhị trưởng lão lúc này thúc dục thứ nhất hạng sát chiêu thủ đoạn.

Thật đúng là để bọn họ tìm được rồi một ít dấu vết để lại.

“Là hướng này phương hướng đi, truy!” Mông gia hai vị cổ tiên nhảy vào tiên cổ ốc, giáp bọc phẫn nộ cùng thù hận, hướng Phương Nguyên phương hướng ly khai đuổi theo.

Convert by: Wdragon21

 

