 

Tiết một trăm năm mươi bảy: Huyết Nguyệt Cổ 

Ngày thứ hai, mật thất.

Thải quang tại bạch ngọc bàn bên trên tập trung, hình thành nhất thiên bài thuốc bí truyền ——

Huyết Nguyệt Cổ.

Lợi dụng hai chuyển Nguyệt Mang Cổ cùng Huyết Khí Cổ lẫn nhau hợp luyện, hình thành ba chuyển Cổ Trùng.

Một khi thôi phát, Nguyệt Nhận toàn thân huyết hồng, to bằng chậu rửa mặt nhỏ, như hình thành miệng vết thương, có chảy máu không ngừng hiệu quả.

“Chính là nó.” Phương Nguyên trên ánh mắt hạ nhìn quét, đem này bài thuốc bí truyền nhớ kỹ trong lòng. Lại nhắm hai mắt lại yên lặng nhớ lại, sau đó lại mở hai mắt ra so sánh chi, như thế nhiều lần năm ba lần, hắn vững tin đem này bài thuốc bí truyền hết thảy nhớ kỹ trong lòng, không có nửa điểm sai lầm.

Cùng Hoàng Kim Nguyệt, Sương Lâm Nguyệt, Huyễn Ảnh Nguyệt ba đại kinh điển so sánh với, Huyết Nguyệt Cổ này liền tỏ ra chênh lệch rất nhiều.

Ở ba vị trí đầu người trong Hợp Luyện Bí Phương, có lưu loát gần mười vạn chữ hợp luyện tâm phải cùng kinh nghiệm. Nhưng Huyết Nguyệt Cổ này bài thuốc bí truyền dặm, chỉ có mấy nghìn chữ không đến.

Có thể thấy được ở quá khứ trong lịch sử, lựa chọn hợp luyện Cổ Sư của Huyết Nguyệt Cổ, có bao nhiêu thiếu.

Huyết Nguyệt Cổ Công Kích Năng Lực tạm được, tầm bắn cũng chỉ là mười mét, coi như là là công kích về sau, hình thành chảy máu không ngừng đặc hiệu, chân thật hiệu quả cũng không hề tốt.

Một chuyển đến ngũ chuyển Cổ Sư, bởi vì là chân nguyên có hạn, bình thường chiến đấu không hề trường cửu, có thể phân ra thắng bại. Chảy máu không ngừng hiệu quả, tại chiến trường chân chính ở bên trong, cũng chỉ là một chút phiền toái nhỏ. Đụng phải am hiểu trị liệu Cổ Sư, cũng sẽ có khắc chế tương ứng thủ đoạn.

Hơn nữa Huyết Nguyệt Cổ, còn có một lớn nhất tai hại.

Tại mỗi tháng đặc biệt trong vòng vài ngày, nó thì sẽ rướm ra ngoài ra máu tươi. Máu tươi không ngừng mà chảy ra, trong lúc này, nó lực công kích bạo xuống đến bình thời một phần ba.

Nhưng nó có một làm Phương Nguyên nhìn trúng ưu điểm lớn nhất.

Nó dễ nuôi.

So với Hoàng Kim Nguyệt, Sương Lâm Nguyệt, Huyễn Ảnh Nguyệt dễ dàng nuôi sống hơn nhiều.

Nó cần thức ăn, không còn là Nguyệt Lan Hoa múi, mà là máu mới.

 

Huyết dịch lượng mặc dù nhiều, nhưng mà chủng loại bất hạn. Tại tây mạc khó mà nói, nhưng ở Nam Cương mảnh địa phương này, Vạn Lý Sơn loan phập phồng, chỗ sâu trong rừng cây tùy ý có thể thấy được các loại dã thú.

Chém giết sạch chúng, có thể ngay tại chỗ chắt lọc đến huyết dịch. Đối với Huyết Nguyệt Cổ mà nói, thức ăn của nó trải rộng Nam Cương các địa phương, tùy ý có thể thấy được.

“Kế tiếp không giữ quy tắc luyện Huyết Nguyệt Cổ này a.” Trong lòng Phương Nguyên nhanh chóng quyết định được chủ ý.

Hợp luyện kỹ càng trình tự, cùng với chú ý sự hạng, đều đã bị hắn nhớ kỹ. Trong tay hắn đã có Nguyệt Mang Cổ, nhưng một loại khác Cổ Trùng Huyết Khí Cổ, nhưng là có chút phiền phức.

Huyết Khí Cổ trân quý, có thể bổ sung huyết khí của Cổ Sư. Có được Cổ Sư của Huyết Khí Cổ, thường thường tinh lực tràn đầy, coi như là bị thương, mất máu quá nhiều, cũng có Huyết Khí Cổ bổ sung chi. Bởi vì trận chiến này trận sinh tồn năng lực so với bình thường Cổ Sư, cũng cao hơn ra một bậc.

Hùng Khương đã từng cực độ khát vọng, có được một Huyết Khí Cổ.

Nếu là Huyết Khí Cổ cùng Du Cương Cổ phối hợp thời điểm, người sau hậu di chứng đem giảm mạnh đến không. Khiến cho hắn hóa thân cương thi thời gian sâu sắc kéo dài, lại tránh lo âu về sau.

Hắn đã là Nhị Chuyển Cổ Sư trong giảo giảo giả, địa vị tương đối cao, nhưng cho đến hắn chết trận, cũng không có đạt được ước muốn.

Trong mật thất, Phương Nguyên lại đưa mắt nhìn sang trung ương trên bàn đá, để ít Chiếu Ảnh Cổ kia.

Nay ngày thời gian còn dư xài, một khắc đồng hồ thời gian, hắn chỉ dùng năm phút đồng hồ, còn có mười phút chỗ trống.

Cây hồng bì Chiếu Ảnh Cổ ở bên trong, ghi lại chính là bốn chuyển bài thuốc bí truyền. Tử Sắc Chiếu Ảnh Cổ ở bên trong, tức thì thu lục ngũ chuyển bài thuốc bí truyền.

Ít chủ nhân của Chiếu Ảnh Cổ này, đều là khoá trước Bí Đường Gia Lão, nhưng chính thức chịu trách nhiệm nuôi, là gia tộc.

Cổ Trùng là có thể mượn dùng, chỉ cần được đến trên người Cổ Trùng ý chí thừa nhận.

Chiếu Ảnh Cổ trong ý chí, cùng Bí Đường Gia Lão nhất thể. Phương Nguyên tấn chức gia lão, Kỳ Thân Phận đã được đến Bí Đường Gia Lão thừa nhận, bởi vậy làm hắn có thể tự do sử dụng trong đó một số Chiếu Ảnh Cổ.

Nhưng Bí Đường Gia Lão cũng không cho rằng Phương Nguyên có quyền lợi có thể xem bốn chuyển, ngũ chuyển bài thuốc bí truyền. Bởi vậy, hoàng tím nhị sắc Chiếu Ảnh Cổ, coi như là hắn thúc giục chân nguyên, cũng không chiếm được đáp lại.

Trên thực tế, coi như là hoang dại Thiên Nhiên Cổ Trùng, cũng có thể được ý chí của chúng tán thành.

Những cái kia thú vương liền là như thế, bởi vậy mượn lực lượng của Cổ Trùng. Trong nhân loại cũng có tình huống như vậy, cũng tỷ như cái kia ngũ chuyển Thôn Giang Thiềm trong truyền thuyết Giang Phàm.

Phương Nguyên nếu là bằng vào khí tức của Xuân Thu Thiền, trong khoảnh khắc luyện hóa ít Cổ Trùng này, được bài thuốc bí truyền, tự nhiên có thể khá dùng.

Bất quá, hậu quả của việc làm như vậy, hiển nhiên Phương Nguyên trước mắt còn không gánh nổi. Mà được lợi ích, cũng cũng không thể để cho hắn động tâm.

“Kỳ thật trân quý nhất bài thuốc bí truyền, không phải là những thứ này bốn chuyển, ngũ chuyển bài thuốc bí truyền, mà là như thế nào nghịch luyện ra một chuyển Nguyệt Quang Cổ. Này cổ nguồn gốc từ một Đại Tộc Trưởng, đúng là trên cơ sở này, trải qua mấy trăm năm, mới phát triển ra như thế kích thuớc khổng lồ cùng rầm rộ.” Phương Nguyên thầm nghĩ.

Hợp luyện là đem cấp thấp Cổ Trùng, tấn thăng làm đẳng cấp cao. Nghịch luyện thì là đem Cao Giai Cổ Trùng, xuống làm cấp thấp.

Một lít vừa đầu hàng ở giữa, bởi vì quá trình bất đồng, lấy được có lẽ chính là mới tinh Cổ Trùng.

Nguyệt Quang Cổ thực sự không phải là Thiên Nhiên Cổ Trùng, mà là một Đại Tộc Trưởng nghịch luyện được.

Trong thế giới này Cổ Trùng, rất nhiều đều là Cổ Sư tại trụ cột của Thiên Nhiên Cổ Trùng bên trên, chế tạo ra hoàn toàn mới giống. Bởi vậy coi như là Phương Nguyên có năm trăm năm kinh nghiệm, đối với cả thế giới của Cổ Trùng mà nói, cũng nhận thức có hạn.

Mà ở gia tộc phương diện, đều có một cái hoặc là mấy con chỉ mỗi hắn có Cổ Trùng. Ít Cổ Trùng này, không phải là hi hữu Thiên Nhiên Cổ Trùng, chính là nghịch luyện được hoàn toàn mới giống.

Đám Cổ Sư trên cơ sở này, phát triển ra một cái gia tộc đặc có sức mạnh.

Nguyệt Quang Cổ của Cổ Nguyệt Nhất Tộc, Hùng Lực Cổ Hùng Gia Trại, Bạch Gia dòng suối cổ, đều là tình hình như thế.

Nếu là sử dụng bình thường đại chúng Cổ Trùng, như vậy thì dễ dàng bị nhằm vào.

Một cái gia tộc căn cơ, ở chỗ nguyên tuyền, có thể sản xuất Nguyên Thạch. Tiếp theo chính là ít nhất một loại chỉ mỗi hắn có Cổ Trùng, như vậy mới có thể làm được tự thân lực lượng không bị hoàn toàn giải độc, sau đó là huyết mạch. Huyết mạch thân tình là gắn bó gia tộc trọng yếu ràng buộc.

Bởi vậy, đừng nhìn Nguyệt Quang Cổ chẳng qua là một chuyển Cổ Trùng, nhưng nghịch luyện bài thuốc bí truyền giá trị thậm chí có thể vượt qua rất nhiều bốn chuyển, ngũ chuyển bài thuốc bí truyền.

Nghịch luyện Nguyệt Quang Cổ bài thuốc bí truyền, từ trước đến nay đều bị gia tộc tộc bậc cha chú tự bảo vệ mình quản. Đương nhiên bỏ tộc trưởng ra, khoá trước đều sẽ có một vị trung thành nhất gia lão, bí mật biết được này bài thuốc bí truyền. Đồng thời ghi chép Nguyệt Quang Cổ bí truyền Chiếu Ảnh Cổ, cũng bị thích đáng cất giấu.

Phương Nguyên hiển nhiên không có khả năng từ trong mật thất này, tìm được này bài thuốc bí truyền.

“Này bài thuốc bí truyền giá trị cực cao, nếu là có thể trước khi đi, chiếm được tự nhiên cực kỳ tốt nhất. Bất quá cũng không nên cưỡng cầu.” Phương Nguyên đối với cái này nhìn thấu triệt lạnh nhạt.

Đối với hắn mà nói, là không định xây dựng tổ chức cùng thế lực. Nguyệt Quang Cổ bài thuốc bí truyền đối với hắn mà nói, thực sự không phải là vật cần có.

“Ngược lại là Huyết Nguyệt Cổ các loại ba chuyển Cổ Trùng, mới là ta cần nhất.”

Phương Nguyên hiện tại mặc dù là ba chuyển tu vi, đã có Bạch Ngân Chân Nguyên, nhưng mà Cổ Trùng còn chưa không phải đều là ba chuyển, không phát huy ra Tam Chuyển Cổ Sư chân chính Chiến Đấu Lực.

“Ta bây giờ có được Lôi Dực Cổ, Thiên Bồng Cổ, Huyết Nguyệt Cổ như hợp luyện ra, liền có ba cái ba chuyển Cổ Trùng. Nhưng cái này còn xa xa chưa đủ.”

Bình thường Cổ Sư phụ thuộc trong gia tộc đầu, chung quanh có tộc nhân phối hợp, lại có tài nguyên bán phân phối, bởi vậy chỉ cần ba bốn Cổ Trùng, là được rồi.

Nhưng mà Phương Nguyên muốn lưu lạc Nam Cương, đi xa tha hương, ít nhất cần sáu Cổ Trùng, mới có thể miễn cưỡng ứng phó từng cái phương diện.

Theo kinh nghiệm của hắn, sáu Cổ Trùng này muốn đang công kích, phòng ngự, trị liệu, tồn trữ, trinh sát, di động, này sáu cái phương diện cung cấp cho hắn trợ giúp.

Công kích, Huyết Nguyệt Cổ miễn cưỡng đủ tư cách. Phương diện phòng ngự, Thiên Bồng Cổ có thể đảm nhiệm. Di động bên trên, Lôi Dực Cổ tuy rằng tiêu hao chân nguyên khá nhiều, nhưng mà có thể làm Phương Nguyên ngắn ngủi bay, thập phần cường đại.

Nhưng mà trị liệu phương diện, Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo liền tỏ ra một chút nào yếu ớt. Nó dù sao cũng là hai chuyển Cổ Trùng, lại thăng chức kết quả, không hề làm Phương Nguyên thoả mãn.

Hai chuyển Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, bản thân trị liệu năng lực cũng không xuất chúng. Ưu thế của nó chỉ ở chỗ, có thể thúc sinh ra một chuyển Sinh Cơ Diệp. Bán Sinh Cơ Diệp, có thể được liên tục không ngừng Nguyên Thạch, giống như một cây rụng tiền.

Nhưng mà Phương Nguyên sau này, muốn lâu dài hành tẩu ở hoang tàn vắng vẻ chỗ, coi như là thúc sinh ra Sinh Cơ Diệp, cũng tìm không thấy kia Cổ Sư hắn đổi lấy Nguyên Thạch.

Trinh sát phương diện, Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo phạm vi quảng đại, mặc dù là hai chuyển, ngược lại là có thể miễn cưỡng dùng đến.

Tồn trữ phương diện, Phương Nguyên căn bản chính là chỗ trống. Điểm ấy nhưng là trọng yếu nhất, một người độc hành hậu cần làm đầu, tam quân không nhúc nhích lương thảo tiên hành. Có thể nói, là chèo chống nắm cái khác phương diện trụ cột.

Tồn trữ cho ăn Dưỡng Cổ Trùng thức ăn, thực vật là một khía cạnh, mấu chốt là cất giữ Nguyên Thạch.

Không có Nguyên Thạch, Cổ Sư liền đã mất đi tu hành động lực.

Ở điểm này, Phương Nguyên còn không có chút nào chi tiến triển. Cũng không có lấy trong lý tưởng cất giữ Cổ Trùng lúc trước, hắn thì sẽ không trốn đi sơn trại.

“Dùng cho tồn trữ hậu cần Cổ Trùng, đầu tiên tồn trữ phạm vi muốn rộng rãi, có thể tồn trữ thức ăn cùng với Nguyên Thạch. Sau đó bản thân cũng dễ dàng hơn nuôi nấng. Cuối cùng, tốt nhất có thể có kéo dài bảo đảm chất lượng kỳ công dụng. Nhưng coi như là tại Tam gia trong Vật Tư Bảng, cũng không có hợp tâm ý của ta cổ. Xem ra chỉ có thể lợi dụng Xích Mạch, lại ép một ép ngọn nguồn của bọn hắn bao hàm.”

Một khắc đồng hồ thời gian đến, Phương Nguyên vừa đi ra Địa Hạ Dung Động, một bên tại trong lòng tự định giá.

“Phương Nguyên Đại Nhân, ngươi mạnh khỏe.” Một vị Trung Niên Nam Cổ Sư, liền đứng ở lối đi ra, hiển nhiên tại chuyên môn cùng đợi Phương Nguyên.

“Ngươi là?”

Người đến mỉm cười: “Ta là Cổ Nguyệt Xích Chung, trước mắt tạm thay dược đường gia lão chức vụ.”

“Nguyên lai là hắn.” Trong lòng Phương Nguyên giật mình, không khỏi dò xét người này.

Cổ Nguyệt Xích Chung tướng mạo đàng hoàng, mặt chữ quốc, toàn thân toát ra một cỗ trầm ổn chi khí. Giống như Phương Nguyên, hắn là như vậy gia lão thân phận, nhưng mà trên tu vi đã là ba chuyển trung giai.

Phương Nguyên đem Cổ Nguyệt Dược Cơ tức đến ngất đi về sau, Cổ Nguyệt Xích Chung đã bị tộc trưởng bổ nhiệm tạm thời thống lĩnh dược đường. Mà thê tử của hắn thì là Dược Mạch thành viên trọng yếu, cử động lần này chính là Cổ Nguyệt Bác cân bằng hai mạch phân tranh chính trị cử động.

Nhưng bất kể như thế nào, Cổ Nguyệt Xích Chung bằng này thượng vị.

“Nơi này là ba trăm khối Nguyên Thạch, một tuần này gia lão phụ cấp. Ta biết ngươi ở nơi này, đã thay ngươi tiện tay đã mang đến. Hy vọng ngươi không nên quá chú ý của ta tự chủ chủ trương mới tốt.” Cổ Nguyệt Xích Chung vừa nói, đưa cho Phương Nguyên một túi tiền nhỏ.

“Người nam tử này...” Phương Nguyên híp híp mắt, tiếp nhận túi tiền.

Gia lão phụ cấp, cần phải gia người quen cũ từ dẫn mới được. Nhưng Cổ Nguyệt Xích Chung nhưng có thể thay dẫn, từ trình độ nào đó giảng, đây là ám chỉ Phương Nguyên hắn tại người trong gia tộc mạch cùng địa vị.

Nhưng loại này ám chỉ lại vừa đúng, sảm tạp chủ động lấy lòng thừa nhận, làm cho người ta cảm thấy không hề hùng hổ dọa người.

“Thật bất tương man, lần này chủ động tới tìm Phương Nguyên Đại Nhân, thật sự là có một chuyện muốn nhờ.”

Sau đó, hắn đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng ý đồ đến.

“Há, ngươi muốn ta nộp lên trên Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo?” Phương Nguyên lộ ra ý tứ sâu xa thần sắc.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

