 

Phương Nguyên thúc dục tối cường công phạt thủ đoạn!

Long minh trong tiếng, ngân lân như hải. Vạn giao chạy chồm, hướng mặt đất trong hố sâu cô linh linh Tỉnh Lan hung tàn bao vây tiễu trừ đi qua.

“Khả, đáng giận...” Tỉnh Lan cắn răng, trong mắt tức giận quả thực là hừng hực liệt hỏa.

Vừa mới một kích sau, của nàng hơi thở rơi vào đáy cốc. Vạn giao đánh tới, bị nàng tất cả oanh sát.

“Này đó tiểu con giun, không đáng kể chút nào! Phương Nguyên, ngươi này người nhu nhược, đến đây đi, chúng ta chân thân đối chiến!” Tỉnh Lan rống to.

Phương Nguyên cười lạnh, chân thân lui ở trong góc, thật sâu che dấu.

Vạn giao!

Vạn giao!

Vạn giao!

Vạn giao...

Tiên nguyên căn bản bất kể tiêu hao, Phương Nguyên điên cuồng thúc dục vạn giao sát chiêu.

Tỉnh Lan hơi thở cấp suy sụp, rống giận liên tục, không ngừng khiêu khích Phương Nguyên, nhưng Phương Nguyên chính là không động chân thân.

Vạn giao chính là thất chuyển cao nhất sát chiêu, nhưng đối với Tỉnh Lan mà nói, đích thực không tính cái gì.

Bởi vì Tỉnh Lan như cũ có dư thừa tiên nguyên, tiên cổ cũng không có tổn thất. Nhưng là mỗi khi Tỉnh Lan vận dụng một lần sát chiêu, nàng sẽ muốn thừa nhận giới bích phản phệ.

Cứ việc nàng có phương pháp, có thể yếu bớt loại này phản phệ, nhưng giờ này khắc này nàng bản thân bị trọng thương, phản phệ liền có vẻ thực trí mạng.

Đừng quên, nàng còn muốn chiếu cố trị liệu chính mình. Nhưng trên người nàng thương thế, lại nào là dễ dàng như vậy chữa khỏi?

[ truyen cua tui đốt ne

Ｔ ] Cổ tiên bị thương, xử lý đứng lên, đều tương đương khó khăn. Phương Nguyên chí tôn tiên thể, nhưng là thiên hạ phần duy nhất.

Tỉnh Lan gặp dụ dỗ không đến Phương Nguyên chân thân, đành phải hừ lạnh một tiếng, lựa chọn phá vây.

Vạn giao căn bản ngăn không được nàng, mặc dù nàng bản thân bị trọng thương. Đây là năm đó Lôi Quỷ chân quân có thể chống cự U Hồn ma tôn, một thân chiến lực, kinh thế tuyệt luân!

Phương Nguyên thở dài một tiếng, trong lòng biết chính mình cường cho phòng ngự, chiến lực mặc dù khả bước vào miễn cưỡng bát chuyển này trình tự, nhưng là đối mặt Tỉnh Lan nhân vật như vậy, là lưu không được của nàng mệnh.

Tới loại này trình tự cổ tiên, cũng không dễ dàng ngã xuống. Trừ phi là trước tiên mai phục tốt, đem cổ tiên tráo tiến tiên đạo chiến trường sát chiêu bên trong, hơn nữa còn muốn cam đoan ở chiến trường sát chiêu bị phá giải phía trước, đem này cổ tiên bỏ.

Đương nhiên, đổi cái góc độ đến giảng, Phương Nguyên giết không được Tỉnh Lan, nhưng Tỉnh Lan cũng giết không được Phương Nguyên, cho dù nàng độ mau nữa, cũng không có ngăn được Phương Nguyên tiến vào giới bích bên trong.

Bất quá dù vậy, Phương Nguyên cũng rõ ràng hiểu được: Chính mình cho dù giết không chết Tỉnh Lan, cũng như cũ muốn truy kích.

“Phải tận lực suy yếu người này chiến lực, vì chính mình sau tranh thủ mấu chốt thời gian.” Phương Nguyên nghĩ đến đây, duỗi tay nhất chỉ.

Tiên đạo sát chiêu loạn phương hỗn hướng vụ!

Nguyên bản loạn phương hỗn hướng vụ, chính là màu tím sương mù, quy mô không lớn, lại có thể làm cho bát chuyển cổ tiên bị lạc.

Phương Nguyên lần đầu tiên thay đổi sau, làm cho chiêu này đối bát chuyển cổ tiên không hề dùng được, nhưng đối thất chuyển cùng với dưới cổ tiên, hiệu quả gia tăng vài phân. Không chỉ có nhan sắc biến hóa, hơn nữa bao phủ phạm vi cũng thật to khuếch trương, chính là liên tục thời gian phi thường ngắn ngủi.

Thanh quỷ sa mạc một trận chiến sau, Phương Nguyên thâu đạo cảnh giới tăng nhanh, lại thay đổi này chiêu, tăng thêm rất nhiều thâu đạo phàm cổ, càng đem đại đạo tiên cổ dung nhập trong đó, đảm đương trung tâm, lấy trộm địch nhân cảm giác năng lực. Bởi vậy uy lực tăng nhanh, đối bát chuyển cổ tiên lại có lực ảnh hưởng!

Trong nháy mắt, đại lượng mây mù bao phủ Tỉnh Lan, làm nàng phương hướng thác loạn, không biện đông nam tây bắc trung.

Phương Nguyên nhân cơ hội đánh ra vạn giao, lần nữa bao quanh vây quanh, đi thêm giảo sát.

“Không xong! Của ta tiên cổ thiếu thất không ít, bực này sát chiêu cư nhiên phá giải không ra?” Tỉnh Lan thử rất nhiều thủ đoạn, hoảng sợ phát hiện, nàng cư nhiên đối này sát chiêu không có rất tốt phương pháp.

“Di? Sao lại thế này?” Phương Nguyên quan sát một trận, gặp Tỉnh Lan thủy chung phá vây không ra, trong lòng kỳ quái không thôi.

Này sát chiêu, bị Phương Nguyên thay đổi sau, thúc dục càng thêm phương tiện một ít, cũng chỉ là thất chuyển trình tự.

Phương Nguyên nguyên bản không hề trông cậy vào, có thể dựa vào này chiêu ngăn cản Tỉnh Lan, hắn chân chính ý tưởng là trì hoãn Tỉnh Lan một ít thời gian thôi.

Nhưng Tỉnh Lan thủy chung hướng không ra, cái này làm cho Phương Nguyên cảm thấy ngoài ý muốn.

Theo ngoài sương mù, Phương Nguyên có thể rõ ràng cảm thấy, một đợt đợt tiên cổ hơi thở, đây là Tỉnh Lan không ngừng điều động thủ đoạn, chính thử phá giải.

Nàng này cử đều không phải là không có hiệu quả, nhưng hiệu quả cũng không lớn, chính là thoáng làm cho loạn phương hỗn hướng vụ nông cạn một ít.

Phương Nguyên trong mắt ánh sao bùng lên, quan vọng sau một lúc, lập tức liên tục thúc dục loạn phương hỗn hướng vụ!

Sương mù không ngừng tăng thêm, tầng tầng lớp lớp, đem Tỉnh Lan gắt gao gắn vào bên trong.

“Cư nhiên thật sự xông không ra a.” Phương Nguyên cười khổ, biết sớm như vậy, hắn liền phía trước liền vận dụng này chiêu, cũng không dùng chạy trốn vất vả như vậy gian nan.

Bất quá, bất luận cái gì sát chiêu sử dụng số lần hơn, hiệu quả cũng sẽ giảm dần. Không chỉ có là làm cho người ta có tâm lý phòng bị, còn có thể lộ ra dấu vết, làm cho suy tính cùng phá giải.

Cho nên, Phương Nguyên đem này sát chiêu ở lại trong tay, cũng là sáng suốt hành động. Chính là hắn không có dự đoán được, cư nhiên có thể vây khốn Tỉnh Lan!

Đây là một lần niềm vui bất ngờ.

“Không xong!” Tỉnh Lan cũng ý thức được không ổn, giờ khắc này, nàng chân chính cảm giác được tử vong hơi thở.

Sát!

Vô số kiếm giao tiến vào loạn phương hỗn hướng vụ trung, theo bốn phương tám hướng vây sát Tỉnh Lan.

Tỉnh Lan xung đột không ra sương mù dày đặc, sa vào khổ chiến.

Giới bích như cũ ở bài xích nàng, mỗi khi nàng vận dụng một lần sát chiêu, nàng sẽ muốn gặp một lần phản phệ.

“Chẳng lẽ ta Tỉnh Lan, đường đường Lôi Quỷ chân quân, cư nhiên muốn chiến chết ở chỗ này bất thành?” Theo thời gian chuyển dời, cục diện đối Tỉnh Lan càng thêm bất lợi, làm Tỉnh Lan trong lòng càng trầm trọng.

“Không, ta còn muốn kiên trì, ta còn chiến! Cho dù chết, ta cũng muốn kéo này Phương Nguyên cùng nhau xong đời!” Tỉnh Lan ánh mắt ngắm hướng chính mình ngực, của nàng ngực miệng vết thương thật lớn, lộ ra trái tim.

Trái tim của nàng phi thường đặc thù, mỗi một lần nhảy lên, đều tuôn ra một tia màu tím điện quang.

Đây là nàng cuối cùng con bài chưa lật.

“Thật cường hãn chiến lực! Mặc dù là người bị như thế trọng thương, đều như cũ có thể kiên trì, hơn nữa còn có dư lực bộ dáng. Mặt khác của nàng ý chí, cũng là hoàn toàn kín kẽ, chẳng sợ ta âm thầm thuyên chuyển nhiều như vậy trí đạo thủ đoạn...” 

Bao vây tiễu trừ một hồi lâu công phu, Phương Nguyên thở dài một tiếng, chủ động buông tha cho.

Hiện tại thời gian phi thường mấu chốt, Phương Nguyên cần mau chóng suy tính, thay đổi thăng cấp quỷ sai y.

Tuy rằng thế cục đối Phương Nguyên cực kì có lợi, nhưng thiên đình tuyệt không sẽ không có viện binh. Một khi viện binh đã đến, thì phải là Phương Nguyên tai nạn.

Thậm chí, nguyên bản còn có cổ tiên cùng Lôi Quỷ chân quân cùng tiến đến, chính là sau đem đồng bạn ném xa. Loại này khả năng tính cũng là có!

Làm đoạn tắc đoạn, Phương Nguyên lập tức di tản, đương nhiên trước khi đi, hắn còn bổ nhiều cái vạn giao cùng loạn phương hỗn hướng vụ.

Rút!

Phương Nguyên lập tức dời đi, xâm nhập giới bích giữa đi.

Ngũ vực giới bích đối Phương Nguyên mà nói, còn là tương đối an toàn.

Phương Nguyên một bên dời đi, một bên suy tính, thay đổi quỷ quan y.

Bất quá rất nhanh, hắn liền hiện quỷ quan y mặc kệ như thế nào thay đổi, trình tự như cũ hạn chế ở thất chuyển. Ngược lại không bằng đào móc nó cùng quỷ bất giác sát chiêu trong lúc đó liên hệ.

“Quỷ bất giác chính là cửu chuyển sát chiêu, tuy rằng lệ thuộc cho thâu đạo, nhưng là mang theo quỷ tự, thân mình cũng là che chắn hồn phách cảm ứng, cho nên cùng hồn đạo cũng chặt chẽ tương quan. Diêm La ý nghĩ là chính xác, mượn dùng quỷ bất giác, ta có thể làm cho quỷ quan y trình tự bạt thăng rất cao!” 

Tìm được chính xác phương hướng sau, Phương Nguyên liền giành giật từng giây, cố gắng suy tính.

Hắn trí đạo thủ đoạn phong phú, cảnh giới cũng cũng đủ, nhất là thâu đạo cảnh giới, cho hắn tối mấu chốt duy trì!

Cứ như vậy chạy trốn rồi mấy ngày mấy đêm, Phương Nguyên cuối cùng suy tính xong, lại thúc giục ra Diêm La.

Hoàn toàn mới Diêm La sát chiêu, làm cho quỷ bất giác cùng quỷ quan y này hai đại sát chiêu, liên hệ càng thêm chặt chẽ.

Nguyên bản này hai cái sát chiêu trong lúc đó bài xích, nhưng hiện tại đã bắt đầu lẫn nhau dung hối, bài xích hiện tượng đã hoàn toàn biến mất.

“Thành công!” Phương Nguyên cẩn thận cảm giác, rất nhanh phấn chấn nắm chặt hai đấm.

Hắn lại một lần nữa che chắn thiên đình phương diện suy tính cùng định vị, kể từ đó, liền chuyển nguy thành an.

Nhưng nếu là hủy bỏ Diêm La mà nói, hắn sẽ lại bại lộ ở thiên đình đo lường tính toán.

Phương Nguyên tấn hướng về Bắc Nguyên tiến.

Duy trì hoàn toàn mới Diêm La, nhưng là không nhỏ chi tiêu. Lúc này đây cùng Lôi Quỷ chân quân đại chiến, lại tiên nguyên tiêu hao thật lớn, Phương Nguyên ban đầu tiên nguyên dự trữ, cơ hồ thấy đáy.

Trận này chiến đấu, là Phương Nguyên thúc dục vạn giao số lần nhiều nhất một lần, trừ lần đó ra, loạn phương hỗn hướng vụ cũng là từ trước số lần nhiều nhất.

Này đó tiên đạo sát chiêu, đều tiêu hao tiên nguyên.

Hơn nữa suy tính hoàn toàn mới Diêm La, phía trước phía sau cũng hao phí rất nhiều tiên nguyên.

Tính đứng lên, Phương Nguyên này chiến tổn thất thật lớn, bất quá cũng không phải không có thu hoạch. Bảo tồn tánh mạng là lớn nhất thu hoạch, trừ lần đó ra, hoàn toàn mới Diêm La, còn có Lôi Quỷ chân quân ba căn xương ngực.

“Này ba căn xương ngực, bị ta long trảo chém đứt, mỗi một căn đều là hiếm lạ tiên tài. Bất quá nguyên cho Lôi Quỷ chân quân, ta cũng không dám vận dụng. Còn là phóng tới bảo hoàng thiên đi!” 

Convert by: Wdragon21

 

