 

Tiết một trăm năm mươi mốt: Ma tính 

“Cái gì?” Cổ Nguyệt Dược Nhạc nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút.

Phương Nguyên đã như thiểm điện ra tay, bàn tay đi thiếu nữ mịn màng trên cổ hết thảy, liền đem đánh xỉu.

Thiếu nữ mềm ngã xuống, Phương Nguyên cánh tay rất nhanh chụp tới, đem chặn ngang kẹp lấy. Ẩn Lân Cổ thúc động, thân ảnh của hai người bọn họ biến mất ở chỗ cũ.

Làm Cổ Nguyệt Dược Nhạc mơ hồ mở hai mắt ra lúc, nàng phát hiện mình thân ở ở một cái u ám trong sơn động.

Nàng lắc lắc hỗn loạn đầu, vô ý thức muốn đứng lên.

Nhưng nàng rất nhanh phát hiện, mình bị trói gô lấy, buộc ở trên một tảng đá.

Trên thân nàng tất cả Cổ Trùng, đều bị Phương Nguyên lợi dụng Cường Thủ Cổ lấy đi, luyện hóa thành đồ đạc của hắn.

Nàng một cái mười năm tuổi thiếu nữ, thân kiều người yếu, sao có thể giãy giụa chỉ một cái kích thước, còn tha mấy vòng, đánh lên bế tắc dây thừng?

Bị trói tại đây hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, trái tim thiếu nữ trong tự nhiên dâng lên một hồi hoảng sợ.

Nàng quay về nhớ tới chính mình bị đánh xỉu một màn kia, coi như là ngây thơ người, cũng biết Phương Nguyên muốn gây bất lợi cho nàng rồi.

“Nhưng mà Phương Nguyên sẽ như thế nào đối phó ta ư? Hắn cuối cùng sẽ đối ta cái gì? Chẳng lẽ là bởi vì chiếc hướng nãi nãi đánh hắn tiểu báo cáo, muốn đến báo thù ta?” Thiếu nữ tứ chi không thể động đậy, nhưng suy nghĩ cũng tại cấp tốc không ngừng sôi trào.

Nàng càng nghĩ càng sợ hãi, không khỏi nước mắt chảy ròng.

“Nãi nãi, ngươi đang ở đâu nhỉ? Nhanh tới cứu cứu vui vui mừng mừng nha...” Nàng khóc, cảm nhận được trước nay chưa có cô đơn cùng sợ hãi.

Phương Nguyên không biết đi nơi nào, trong sơn động quanh quẩn tiếng khóc của nàng.

“Chẳng lẽ Phương Nguyên là muốn cầm tù ta ở chỗ này? Đói bụng bảy tám ngày, để cho ta nếm đến đau khổ, sau này không dám tiếp tục nói xấu hắn?” Cổ Nguyệt Dược Nhạc khóc trong chốc lát, bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Rất xấu rồi!

Phương Nguyên, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!!

Nàng hung tợn cắn răng, vốn trong nội tâm ấn tượng đối với Phương Nguyên liền hết sức không được, hôm nay đã kém đến nỗi đáy cốc đi.

Cổ Nguyệt Dược Nhạc từ nhỏ đến lớn, còn không có như vậy hận qua một người.

Ngay tại lúc này, một loạt tiếng bước chân truyền đến.

Chỉ chốc lát sau, thân ảnh của Phương Nguyên liền từ trong âm u hiển lộ mà ra.

“Phương Nguyên, ngươi muốn làm gì, ngươi mau thả ta! Bằng không thì, bà nội ta sẽ thu thập ngươi đấy.” Chứng kiến Phương Nguyên, Cổ Nguyệt Dược Nhạc cố hết sức giãy giụa, một đôi đùi non đạp mặt đất, giống như là một con rơi cạm bẫy nai con.

“Ngược lại thật là có sức sống nha.” Phương Nguyên lạnh rên một tiếng.

Cổ Nguyệt Dược Nhạc vừa muốn mở miệng, tiếp tục tức giận mắng, chợt thấy Phương Nguyên sau lưng, chậm rãi đi tới một con gấu.

“Gấu, gấu...” Nàng trừng lớn hai mắt, kinh hoảng nói không ra lời.

Phương Nguyên ha ha cười lạnh, chìa tay ra, vuốt ve gấu màu đen da lông, tràn ngập hàn khí thanh âm trong động như gió lạnh xuyên thẳng qua: “Lang triều phía dưới, phải tìm được như vậy một đầu gấu rừng, cũng không quá dễ dàng, phí hết ta không ít thời gian đây.”

Cổ Nguyệt Dược Nhạc chợt kịp phản ứng, nàng tâm tư linh động, rất nhanh liền nghĩ đến Phương Nguyên đã từng từ Hùng Kiêu Mạn trong tay, yêu cầu một Ngự Hùng Cổ.

“Nguyên lai là dạng này...” Nàng cười lạnh một tiếng, mở ra muốn nói, thình lình Phương Nguyên bỗng nhiên đi tới, ngồi xỗm trước mặt của chính mình.

“Ngươi muốn làm gì?!” Thiếu nữ tận lực rụt về sau, nhưng Phương Nguyên dễ dàng hay dùng tay phải, một mực nắm được hai má của nàng.

“Tướng mạo đáng yêu xinh đẹp, hoàn toàn chính xác làm người khác ưa thích.” Phương Nguyên nhàn nhạt đánh giá một câu.

Xoẹt!

Tay phải hắn thuận thế mà xuống, níu lại cổ áo của Dược Nhạc, dùng sức xé ra.

Quần áo lập tức vỡ tan, lộ ra bên trong hồng nhạt cái yếm.

 

/ “A ——!” Thiếu nữ sửng sốt một chút về sau, mãnh liệt phát ra kịch liệt thét lên, điên cuồng giãy giụa. Coi như là mịn màng da thịt bị dây thừng siết ra đạo vết máu, nàng cũng không quan tâm.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, tiếp tục xé.

Xuy xuy xuy.

Rất nhanh, thiếu nữ quần áo tả tơi, chỉ còn lại có một ít đáng thương tấm vải rách nát, lộ ra mảng lớn mảng lớn sữa bò giống như trắng nõn thiếu nữ da thịt.

“Không muốn, không muốn!” Nàng cảm thấy cực sợ, lớn tiếng gào khóc. Nghĩ đến Phương Nguyên muốn giáo huấn mình khả năng nào đó, nàng toàn bộ thân hình đều đang run rẩy.

Phương Nguyên nhưng không có lại như nàng lường trước giống như, tiếp tục động tác xuống dưới, mà là đứng dậy, chậm rãi lui về phía sau.

Thiếu nữ gào khóc chuyển thành nghẹn ngào.

Nhưng ngay vào lúc này, Hắc Hùng mở ra bàn chân gấu, chậm rãi đã đi tới.

Thiếu nữ cả kinh đồng tử co lại thành cây kim, tại thời khắc này, nàng cảm nhận được mãnh liệt tử vong khí tức.

Hô!

Bàn chân gấu đánh ra, phát ra phá không tiếng gió.

Răng rắc một tiếng giòn dã, thiếu nữ đầu lâu lọt vào bàn chân gấu vỗ, lực lượng khổng lồ để cho nàng mềm mại cái cổ lập tức bẻ gãy.

Đầu của nàng dùng một loại quỷ dị vặn vẹo góc độ, gãy đến một bên.

Một khắc trước, còn Hoạt Sắc Sinh Hương Tiểu Mỹ Nhân, giờ khắc này cũng đã Hương Tiêu Ngọc Vẫn. Ấm áp thi thể bị trói ở trên cự thạch, phảng phất là một kiện bị chơi tàn em bé món đồ chơi.

Lúc này không cần thiết Phương Nguyên chỉ huy Ngự Hùng Cổ, ở vào kiếm ăn bản năng, Hắc Hùng cũng đã cúi đầu xuống, bắt đầu hưởng dụng phần này phong phú mỹ thực.

Nó trước từ cô gái cổ họng gặm nuốt, máu tươi lập tức phun mạnh ra ngoài, vẩy ra tại nó màu đen da lông bên trên.

Sau đó là thiếu nữ trắng nõn mịn màng bộ ngực, như một đôi không nở rộ nụ hoa.

Hắc Hùng cắn một cái thiếu nữ ngực phải, xé mở da thịt, lộ ra trắng hếu xương sườn khung xương.

Lúc này, Hắc Hùng vận dụng bàn chân gấu vỗ, liền đánh gãy những thứ này xương sườn, thiếu nữ nội tạng đã bị đè ép, lập tức một hồi máu tươi tuôn ra.

Không có xương cốt trở ngại, Hắc Hùng đem miệng sâu vào trong thân thể của thiếu nữ, cắn lấy như cũ thẳng thắn nhảy trong trái tim, sau đó một cái nuốt vào.

Trái tim thông qua cổ họng, lăn vào trong bụng, này đơn giản là lang triều không thể không ẩn núp, rất lâu không có ăn uống gì Hắc Hùng, lập tức thỏa mãn gào lên.

Sau khi kêu một tiếng, nó lần nữa cúi thấp đầu, trắng trợn dùng ăn thiếu nữ Ngũ Tạng Lục Phủ.

PHỐC PHỐC.

Hắc Hùng há mồm cắn vào, đại lượng huyết dịch liền từ trong miệng tiết ra, phát ra tiếng nước.

Một hồi lâu, Hắc Hùng lúc này mới chui ra đầu tới.

Thiếu nữ lồng ngực đã hết sạch, vết thương thật lớn, kéo xuống phần bụng. Nhưng đối với bạch hoa hoa ruột, Hắc Hùng tựa hồ không có bao nhiêu hứng thú.

Nó bắt đầu đem chú ý lực, chuyển dời đến thiếu nữ như ngó sen trắng nõn mảnh khảnh đi đứng bên trên.

Tay của thiếu nữ, chuẩn bị đều là Thiên Thiên Ngọc Chỉ. Bị Hắc Hùng một cái muốn dưới, vài cái nhấm nuốt, nuốt vào trong bụng, phát ra cót ca cót két giòn vang.

Thiếu nữ đùi, cũng mỹ vị.

Da thịt non mịn, mang theo một cỗ xử nữ hương thơm. Hắc Hùng ý do vị tẫn sau khi ăn xong, chỉ còn lại có màu trắng xương đùi.

Lay động bên trong, thiếu nữ đầu lâu rốt cuộc rơi trên mặt đất.

Thản đến không giảng, dung mạo của nàng hoàn toàn chính xác đáng yêu. Có một đôi đen bóng rực rỡ mắt to, cái mũi mượt mà, có chút nhếch lên, da thịt phấn hồng nhược hoa, cái miệng anh đào nhỏ nhắn trong hai hàng trắng tinh hàm răng.

Nhưng bây giờ, trên mặt nàng huyết sắc trút bỏ hết, da thịt trở nên trắng bệch. Một đầu tóc đen xõa ra ra, che khuất hơn phân nửa thể diện, một cặp mắt trừng mắt, tràn đầy hoảng sợ cùng phẫn nộ oán.

Chết không nhắm mắt!

Phương Nguyên ôm cánh tay đứng ngoài quan sát, thưởng thức nét mặt của Cổ Nguyệt Dược Nhạc, không khỏi tưởng tới trên địa cầu một câu phật ngữ, viết: Vô Ngã Tướng, Vô Nhân Tướng, Vô Chúng Sinh Tướng, Vô Thọ Giả Tướng, Hồng Phấn Khô Lâu, bạch cốt da thịt!

Ta tức là tự mình, không có tự mình, đánh vỡ tự mình chủ nghĩa, nhận thức mình bình thường bình thường. “Vô Ngã Tướng” chính là “Mỗi Người Bình Đẳng, không có khác nhau”.

Người là người loại, không hề coi người như làm cao quý, đem những sinh vật khác giáng chức vì đê tiện. “Vô Nhân Tướng” chính là “Chúng Sinh Bình Đẳng, không có khác nhau”.

Chúng sinh là hết thảy sinh mệnh, không sẽ đem sinh mệnh cho rằng cao quý, nhận thức vì những thứ khác không có sự sống núi đá nước chảy đều có linh tính. Chính là “Vô Chúng Sinh Tướng”, tiếp xúc “thế gian hết thảy đều ngang hàng, không có khác nhau”.

Bất luận cái gì đều có riêng mình tuổi thọ, “Vô Thọ Giả Tướng” tức là “mặc kệ tồn tại, hay vẫn là không tồn tại, đều là ngang hàng, đều không khác biệt”.

Xinh đẹp nữa nam nữ, cuối cùng đều muốn biến thành khô lâu. Bạch xương và da thịt đều là nhất thể, nhưng thế nhiều người luyến da thịt, mà sợ bạch cốt, này chính là đối với, không có nhận thức đến trong này ngang hàng.

Này phật ngữ chính là để cho người phá hết thảy đối với, gặp chân tướng.

Sắc đẹp là đối với, người ta chúng sinh thọ người cũng hỗ trợ. Gặp Chư Tướng Phi Tướng, tiếp xúc gặp Như Lai.

Nhìn thấu khám phá, đối xử như nhau, Chúng Sinh Bình Đẳng.

Cho nên Phật tổ xả thân cho hổ ăn, cắt thịt nuôi chim ưng. Đây là hắn trong lòng còn có Đại Từ Bi, coi vạn vật như mình ra, phổ yêu hết thảy, rất yêu thích bất luận cái gì.

Bất kể là ta, người khác, hay vẫn là động vật thực vật, thậm chí không có sự sống núi đá khí hậu, cùng với không tồn tại thứ đồ vật, đều đi thương chúng nó.

Phàm nhân đứng ở nơi này, nhìn xem gấu ăn thịt người. Một ít nhiệt huyết nam nhi, leng keng nhảy ra, hét lớn một tiếng: “Súc sinh, chớ có ăn thịt người!” Cũng hoặc là “mỹ thiểu nữ, không phải sợ, thúc thúc tới cứu ngươi!” Đợi một chút.

Cái này cũng là phàm nhân hận yêu, yêu thiếu nữ hận Gấu Bự. Còn không có nhìn thấu, lấy đối với u mê, nhìn không thấu Hồng Phấn Khô Lâu.

Phật tổ như đứng ở chỗ này, nhìn xem gấu ăn thịt người. Sẽ than thở một tiếng, hát một tiếng Phật dạ: “Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục?” Đem thiếu nữ cứu được, cho mình ăn cho Hắc Hùng.

Cái này là phật hận yêu, yêu thiếu nữ cũng yêu Gấu Bự, đối xử như nhau.

Nhưng giờ phút này là Phương Nguyên đứng ở chỗ này.

Nhìn xem thiếu nữ chết thảm, trong tâm của hắn rung động bất sinh.

Này cũng không phải là thường thấy sinh tử chết lặng, mà là mặt mày hốc hác mà ra, đã không có u mê. Vô Ngã Tướng, Vô Nhân Tướng, Vô Chúng Sinh Tướng, Vô Thọ Giả Tướng... Nhìn vạn vật đều là đối xử như nhau, chúng sinh đều là ngang hàng.

Cho nên thiếu nữ chết, cùng một con châu chấu, một con hồ ly, một thân cây chết, không có khác nhau.

Nhưng ở phàm phu tục tử trong mắt, thiếu nữ chết sẽ khiến phẫn nộ của bọn hắn, cừu hận cùng tiếc hận. Nếu đổi lại thiếu nữ ăn gấu, bọn hắn nhưng sẽ không cảm thấy có nhiều quá phân. Đổi lại một lão thái bà được ăn, trong lòng bọn hắn tiếc hận thì sẽ giảm mạnh. Đổi lại một cái ác quán mãn doanh Sát Nhân Hung Thủ được ăn, bọn hắn sẽ vỗ tay khen hay, ngược lại lớn âm thanh trầm trồ khen ngợi.

Kỳ thật, vạn vật ngang hàng, Thiên Địa Bất Nhân Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu.

Đại Tự Nhiên rất là công bình, không nói hận yêu, là vô tình, cũng không sẽ đối đãi khác biệt vạn vật.

Mạnh được yếu thua, khôn sống ngu chết!

Một cái sinh mệnh thể biến mất, đối với khắp cả mênh mông Thiên Nhiên, đối với thâm sâu tinh không mênh mông, đối với cuồn cuộn mà chảy Lịch Sử Trường Hà, lại được coi là cái gì chứ?

Chết thì đã chết, ai có thể bất tử chứ? Cái gì thiếu nữ, Gấu Bự, châu chấu, hồ ly, cây cối, lão thái bà, Tội Phạm giết người, đều là hèn mọn! Đều là đê tiện! Đều là sô cẩu!

Chỉ cần nhận thức đến một điểm này, phá hết thảy đối với, gặp chân tướng, thì có thần tính.

Này thần tính đi chỗ sáng bước ra có chút một bước, chính là Phật. Đi bóng tối phóng ra bán bộ, chính là ma.

Ma tính!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

