 

Tiết một trăm năm mươi tám: Trước khác nay khác 

Cổ Nguyệt Dược Cơ đã từng vừa ý Phương Nguyên trong tay Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, vì thế lợi dụng chức quyền, xếp đặt một đạo nộp lên trên Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo chính sách.

Nhưng Phương Nguyên tấn chức ba chuyển, trở thành gia lão, đối với cái này làm ra hữu lực đánh trả, đem Cổ Nguyệt Dược Cơ khí được đương trường bất tỉnh đi, khiến cho Cổ Nguyệt Xích Chung lên đài.

Cổ Nguyệt Xích Chung quan mới nhậm chức ba tầng lửa, lúc này đây chủ động tìm tới Phương Nguyên, chính là muốn thuyết phục Phương Nguyên nộp lên trên Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo.

“Nộp lên trên Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, cũng không phải là không thể được.” Phương Nguyên trầm ngâm một chút, nói.

Có một câu tục ngữ nói hay lắm: Trước khác nay khác.

Lúc này không giống ngày xưa rồi...

Đã từng Cổ Nguyệt Dược Cơ muốn Phương Nguyên nộp lên trên Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, đó là trên ngự dưới, ngươi giao nộp cũng phải giao nộp, không giao nộp cũng phải giao nộp.

Nhưng hôm nay, Phương Nguyên đã là gia lão, về thân phận chỉ yếu hơn tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác, cùng đám người Cổ Nguyệt Dược Cơ đã địa vị ngang nhau. Bởi vậy Cổ Nguyệt Xích Chung khích lệ Phương Nguyên nộp lên trên Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, vậy thì không phải là trên ngự dưới, mà là một loại bình đẳng giao dịch, lợi ích trao đổi.

Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo hoàn toàn chính xác vô cùng trân quý, thúc đẩy sinh trưởng Sinh Cơ Diệp, là cung không đủ cầu cỡ nhỏ tài nguyên. Phương Nguyên hôm nay trên tay, nuôi nhiều như vậy cổ, rất lớn một bộ phận nuôi nấng phí tổn, đều dựa vào nó tiếp tục chống đỡ đấy.

Nhưng mà, trên cái thế giới này không có gì hàng không bán, chỉ có lợi ích quá nhỏ, không nhúc nhích được tâm mà thôi.

Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo tuy rằng trân quý, nhưng chỉ cần giá cả phù hợp, vì cái gì không thể bán?

Cái gọi là Cổ Trùng, cũng không quá đáng chẳng qua là công cụ. Là vì đạt đến trong lòng tham vọng thủ đoạn. Coi như là Xuân Thu Thiền thì như thế nào? Chỉ cần tình huống phù hợp, bỏ qua có thể đổi lấy càng đại lợi ích, vì sao không làm như vậy chứ?

Muốn có được, phải trước học sẽ buông tha cho.

Phương Nguyên tự nhiên có như thế tỉnh ngộ, tại là hắn nhìn về phía Cổ Nguyệt Xích Chung.

Cổ Nguyệt Xích Chung cười rạng rỡ: “Nếu như các hạ nguyện ý lên giao nộp Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, như vậy ta nguyện ý dùng cái lệnh bài này đến đền bù tổn thất các hạ.”

Vừa nói, hắn lấy ra một mặt lệnh bài.

Lệnh bài kia hình dạng và cấu tạo đơn giản, hình tam giác hình, sừng nhọn mượt mà, chính diện ba chữ, chồng chất xây thành hình cái tháp —— “ban thưởng làm”, đằng sau cũng giống như thế, cũng có ba chữ —— “phần thưởng có công”.

Ban thưởng lệnh, phần thưởng có công.

“Các hạ là tân tấn gia lão, có một số việc khả năng không rõ lắm. Mặt này ban thưởng lệnh, là chuyên môn ban phát cho đối với gia tộc có trọng đại chiến công Cổ Sư. Coi như là gia lão, cũng có rất ít người có được. Dùng mặt này lệnh bài, liền có thể đi gia tộc dưới mặt đất lỗ sâu, chọn tùy ý lấy một Cổ Trùng. Trong trùng động Cổ Trùng, đều là vật trân quý, trên Vật Tư Bảng trước mười Cổ Trùng, có bốn cái liền chọn lựa từ cái này dưới mặt đất lỗ sâu.” Cổ Nguyệt Xích Chung giải thích nói.

Phương Nguyên lập tức có chút ý động.

Hắn đối với cái này cũng không ngoài suy đoán, Cổ Nguyệt Nhất Tộc là sừng sững mấy trăm năm không ngã gia tộc, thời gian lâu như vậy xuống, không có có một chút nội tình cùng tích lũy, đó là không có khả năng.

Trên thực tế, chỉ cần là lịch sử đã lâu điểm gia tộc, đều sẽ có cùng loại dưới mặt đất lỗ sâu tồn cổ mật địa.

Chẳng qua là tốt tới đây Cổ Trùng, phải là Hữu Công Chi Thần, còn phải là có công lớn lao, đồng thời trung tâm có thể khen.

Phương Nguyên mới vừa vặn tấn chức gia lão, cách tư cách này còn kém cách xa vạn dặm.

“Ta muốn rời gia tộc, phải cần tồn trữ Cổ Trùng. Lệnh bài kia ngược lại là một cái lựa chọn tốt. Chỉ là...” Trong lòng Phương Nguyên có chút lo âu.

Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo buông tha cũng liền buông tha, nó đích xác mang cho Phương Nguyên trợ giúp tương đối lớn, nhưng lại không thích hợp tại tương lai.

Nó hiệu quả trị liệu cũng không xuất chúng, thúc sinh ra Sinh Cơ Diệp, cũng không có thể tiếp tục trị liệu.

Phương Nguyên lo lắng là, thay đổi lệnh bài kia, đi lỗ sâu, cũng chưa chắc có thể có lý tưởng trong cổ.

Cổ Nguyệt Xích Chung một mực ở nhìn mặt mà nói chuyện, hắn hiểu lầm sự do dự của Phương Nguyên, nói: “Trong trùng động, không chỉ có ba chuyển Cổ Trùng, càng có bốn chuyển cổ. Phương Nguyên Gia Lão ngươi sẽ không lỗ lả, nếu như ngươi ngày sau hối hận, chúng ta cũng có thể mới giao đổi lại. Chẳng qua là phải cần một khoảng thời gian, đồng thời cũng phải bí mật tiến hành.”

Phương Nguyên nghe vậy giương mắt, không khỏi lần nữa nhìn về phía Xích Chung.

“Đây là nhân kiệt.” Trong lòng hắn nhẹ nhàng than thở.

Quan mới nhậm chức ba tầng lửa, Xích Chung này đem chính mình thượng vị lý giải rất thông thấu, không chỉ có chỉ điểm tộc trưởng, còn phải hướng Xích Mạch, Dược Mạch thỏa hiệp. Nhưng đồng thời còn được biểu hiện ra năng lực của tự thân.

Phương Nguyên nộp lên trên Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, đối với hắn mà nói có đặc thù ý nghĩa, đối với cái này hắn cam nguyện trả giá ngẩng cao một cái giá lớn.

“Thiên địa rộng lớn, nhân kiệt sao mà nhiều đấy! Thú triều phía dưới, không ngừng có ông lão hy sinh, có người mới thượng vị. Từ trình độ nào đó giảng, cái này cũng là gia tộc đổi mới, như thế mới càng có thể bảo trì sức sống, là gia tộc sừng sững không ngã.” Phương Nguyên thầm nghĩ

Quá nhiều ông lão, có thể sử dụng một tổ chức mục nát ám trầm. Bởi vậy đào thải cơ chế, là tổ chức duy trì sinh mạng không có con đường thứ hai.

Cổ Nguyệt Xích Chung chẳng qua là này một cái trong đó đại biểu.

Đại Tự Nhiên khôn sống ngu chết, mới có thể sinh cơ bừng bừng. Nhân thể sự trao đổi chất, mới có thể duy trì sức sống. Cổ Sư trong tay Cổ Trùng càng không nên đã hình thành thì không thay đổi, có biến hóa mới có tiến bộ.

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên chủ động tiếp nhận lệnh bài trong tay của Cổ Nguyệt Xích Chung, đồng thời đem Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo chuyển giao cho đối phương.

Phương Nguyên chủ động chuyển nhượng, để cho Xích Chung rất nhanh thì luyện hóa Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo.

Hắn đem bụi cây này Thảo Cổ để vào Không Khiếu bên trong, lúc này mới tại trong lòng rất lớn thở dài một hơi.

Trong lòng hắn có dã tâm, tạm thay dược đường gia lão đối với hắn mà nói, là một cực kỳ trọng yếu cơ hội tốt. Nếu có thể đem cầm chặt, từ tạm thay tấn thăng làm chính thức, cũng không phải là không được.

Nhưng là muốn làm được điểm này, liền phải cần hướng tam phương thỏa hiệp.

Bất quá chính trị nha, đều là thỏa hiệp nghệ thuật.

Dược Cơ lúc tại vị, bó tay với Phương Nguyên. Hắn thượng vị về sau, nhưng có thể làm Phương Nguyên nộp lên Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo. Đây không chỉ là lại hướng Dược Mạch lấy lòng, đem Dược Cơ di chính quán triệt, càng tại vô hình chính giữa hiển lộ ra năng lực của chính mình.

Vì thế, bỏ cái kia thật vất vả tích lũy ra tới ban thưởng lệnh, cũng sẽ không tiếc!

“Xích Chung đại nhân, cùng ngươi nói chuyện với nhau thật là khiến người vui sướng. Không biết ngươi kế tiếp có thời gian hay không chứ?” Đem lệnh bài cất vào trong ngực, Phương Nguyên nói.

Ánh mắt của Cổ Nguyệt Xích Chung không khỏi lóe lóe, hơi nghi hoặc một chút.

...

Sau một lát.

Trong phòng tiếp khách.

“Cổ Nguyệt Đống Thổ mang theo vợ bái kiến hai vị Gia Lão Đại Nhân!” Phương Nguyên Cậu Mợ, cúi đầu xoay người, đối với Phương Nguyên cùng Xích Chung hành lễ, thái độ hết sức kính cẩn, thậm chí mang theo một tia sợ hãi.

Phương Nguyên tấn thăng làm gia lão sau khi tin tức truyền ra, cho rất nhiều tuổi trẻ Cổ Sư tạo cọc tiêu cùng tấm gương, cũng mang cho Cậu Mợ một mảnh kinh ngạc cùng khủng hoảng.

Phương Nguyên này, rõ ràng chỉ là bính đẳng, như thế nào đột nhiên liền tấn chức ba chuyển, thành hôn lão cơ chứ?

Coi như là Cổ Nguyệt Phương Chính, Giáp Đẳng Tư Chất, hôm nay cũng chỉ là hai chuyển đẳng cấp cao a.

Như vậy kinh ngạc về sau, chính là sợ hãi.

Không thuận theo hắn đám không sợ hãi.

Chỉ cần vừa nghĩ tới, ngày thường qua lại thời điểm như thế nào đối với Phương Nguyên cay nghiệt lấn ép, bọn hắn liền có một loại kinh Hồn bạt Vía cảm giác.

30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu!

Đã có gia lão thân phận, cũng không giống nhau.

Bọn hắn sợ hãi Phương Nguyên phát tích về sau, sẽ tìm tới cửa trả thù.

Nhưng Phương Nguyên đúng là vẫn còn tìm tới cửa. Không chỉ có như thế, còn mang theo một vị khác gia lão.

“Lai giả bất thiện, lai giả bất thiện a!” Trong lòng Cổ Nguyệt Đống Thổ ai thán.

Phương Nguyên nhưng mỉm cười nói: “Cậu Mợ không cần đa lễ, ta tuy rằng tấn thăng gia lão, nhưng vẫn xưa cũ vậy thì các ngươi Nhị lão cháu trai đi. Đến, đều ngồi xuống đi.”

Vừa nói, hắn ngồi ở trên chủ vị.

Cổ Nguyệt Xích Chung cũng sau đó ngồi ở một bên khác.

Hai cái vị trí này, vốn là Cậu Mợ ngồi, là Chủ Nhân Gia vị trí.

Nhưng Phương Nguyên bọn hắn làm, Cậu Mợ lại không chút nào dị nghị hoặc là bất mãn. Thậm chí ngay cả ngồi ở vị trí đầu dưới, đều có chút do dự, sợ hãi.

Đây chính là nhà già quyền thế.

Cậu Mợ nhìn nhau, đều lo lắng đề phòng ngồi xuống. Bọn hắn ngồi nghiêm chỉnh, thần thái cẩn trọng, hơn nữa chỉ ngồi một nửa ghế dựa mặt.

Lúc này, gia nô đi lên tiễn đưa trà.

Cổ Nguyệt Xích Chung giữ yên lặng, cũng không có uống. Phương Nguyên tức thì dù bận vẫn ung dung thưởng thức trà về sau, an ủi hỏi “không biết Cậu Mợ, gần đây tình trạng như thế nào.”

Phương Nguyên mỉm cười hỏi, nhưng đặt ở Cậu Mợ trong mắt, so với giận giữ lôi đình còn đáng sợ hơn một ít.

Nhất là mợ, vừa nghĩ tới đã từng nhục mạ qua Phương Nguyên những lời kia, nàng lúc này hại sợ đến thân thể đều tại khẽ run.

“Ài, lang triều đã đến, sinh hoạt rung chuyển. Nhất là quán rượu bị ép ngừng kinh doanh, mấy tọa trúc lâu tiền thuê cũng đang giảm xuống. Nói thật, trong nhà đều nghèo đến không có gì ăn rồi.” Cậu nói đến đây, đúng là rủ xuống rơi lệ.

Hắn trước kia dặm bảo dưỡng rất khá, nhưng hôm nay đã sẽ không là mặt mày hồng hào, hai tóc mai tóc trắng, nếp nhăn tăng nhiều, nhất là hưởng ứng chiêu mộ binh lính, khiến cho hắn khốn đốn quẫn bách vừa xem hiểu ngay.

Nhưng Phương Nguyên cũng biết rõ, hắn chưởng quản tửu quán nhiều năm, tích góp vẫn phải có. Hôm nay nói đáng thương, chỉ sợ là sợ hãi chính mình trả thù, muốn dùng bộ dáng đáng thương đến tranh thủ đồng tình.

“Này cậu, ngày thường cũng khôn khéo, chuyện gì luân phiên đến trên người chính mình, liền ngu nữa nha. Ta nếu là đến báo thù, há có thể còn mang theo Cổ Nguyệt Xích Chung?”

Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh, hắn đối với Cậu Mợ hảo cảm khiếm phụng, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu trên thân bọn hắn cũng chưa có giá trị lợi dụng.

“Cậu Mợ, các ngươi ngày thường chiếu cố ta rất nhiều, ta có thể có thành tựu của ngày hôm nay, còn may mà các ngươi Nhị lão tài bồi. Hôm nay ta mới vừa dẫn tới gia lão phụ cấp, nơi này là ba trăm khối Nguyên Thạch, mời các ngươi nhận lấy nó.” Vừa nói, Phương Nguyên liền chuyển túi tiền cho cậu.

“Cái gì? Chuyện này...” Cổ Nguyệt Đống Thổ giờ khắc này biểu lộ, thật sự là quá đặc sắc.

Trong kinh ngạc chứa bất an, bất an trong gần như sợ hãi, sợ hãi phía dưới lại có chút khó tin.

Một bên mợ, cũng ngây người, sững sờ mà nhìn tiền trong tay của Phương Nguyên túi.

Đây là có chuyện gì?

Trong tưởng tượng trả thù không, ngược lại đưa tới ba trăm khối Nguyên Thạch?

Phương Nguyên mới vừa nói một phen, hai người bọn họ như thế nào nghe, như thế nào chói tai. “Chiếu cố”, “tài bồi”, những thứ này từ, lộ ra một cỗ đậm đà ý trào phúng, để cho bọn hắn càng cảm thấy kỳ quặc cổ quái.

“Phương Nguyên này là có tính toán gì không?”

“Hắn cuối cùng muốn làm gì? Cuối cùng muốn thế nào đến tra tấn chúng ta!”

Cậu Mợ liếc nhau, đều do dự do dự, trong lúc nhất thời không dám lên trước tiếp nhận túi tiền.

“Nếu là lòng hiếu thảo của Phương Nguyên Gia Lão, các ngươi tựu thu hạ a.” Một bên, Cổ Nguyệt Xích Chung mặt không thay đổi mở miệng nói.

“Vâng, là, là.” Cậu liên tục gật đầu, vội vàng tiếp nhận. Hắn tuy rằng ngoại hiệu Ẩn Gia Lão, nhưng mà đối mặt hôm nay dược đường gia lão, vẫn còn không tính là cái gì.

Hắn dùng hai tay nâng ba trăm khối Nguyên Thạch này, dùng hắn trọng tài keo kiệt tâm tính, lúc này lại cảm thấy này túi tiền thật sự là phỏng tay vô cùng, thật muốn bắt nó lập tức vứt bỏ!

“Nếu như cậu đã nhận lấy, ta đây liền cáo từ.” Phương Nguyên nói đi là đi.

Cậu Mợ vội vàng muốn đưa tiễn, lại bị Phương Nguyên ngừng.

“Đừng coi lại.” Trong góc, Thẩm ma ma thở dài một hơi, đối với bên cạnh con gái Thẩm Thúy nói.

Thẩm Thúy sắc mặt ảm đạm, cho đến bóng lưng của Phương Nguyên cùng Xích Chung hoàn toàn biến mất, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

“Mẹ, ta có phải hay không lựa chọn sai rồi hả?” Nàng nói.

Gia lão có thể lấy một vợ hai thiếp, nếu như nàng từ đầu tới cuối, nói không chừng lúc này liền biến thành tiểu thiếp của Phương Nguyên rồi.

“Thật sự là thật không ngờ, Phương Nguyên này chính là Bính Đẳng Tư Chất, vậy mà đạt đến việc này.” Thẩm ma ma bất đắc dĩ lắc đầu, “nha đầu, nhìn thoáng chút. Phương Chính thế nhưng là Giáp Đẳng Tư Chất, tuyệt sẽ không kém hơn hắn đấy!”

“Ừm.” Thẩm Thúy đáp ứng, ảm đạm hai con ngươi lại tách ra hơi sáng rọi tới.

Trên thế giới này, phàm nhân là biết bao hèn mọn!

Liền trên thân nàng, có thể để cho Cổ Sư Đại Nhân động tâm đồ vật, lại có bao nhiêu?

Nếu như đem thân thể đều đã cho Phương Chính, cái kia chính là rơi xuống cuộc sống tiền đặt cược, rốt cuộc không có biện pháp quay đầu lại.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

