 

Tiết một trăm năm mươi bốn: Tức hộc máu 

Trong lòng Cổ Nguyệt Mạc Trần rất trầm trọng.

Hắn nguyên vốn là muốn mời chào Phương Nguyên đấy, nhưng là bởi vì tư chất của hắn mà thu tay lại.

Hiện tại hắn lão đối đầu Cổ Nguyệt Xích Luyện, thì đã cùng Phương Nguyên cấu kết. Thậm chí đủ loại dấu hiệu cho thấy, hơn một năm trước Xích Luyện cũng đã bắt đầu Đầu Tư Phương nguyên.

Hôm nay, đầu tư được đền đáp, Xích Mạch mới thêm một vị gia lão. Cái này gọi là tâm tình của hắn sao có thể không trầm trọng?

Chỉ là trừ ngưng trọng ra, Mạc Trần lại hơi nghi hoặc một chút.

Hắn là Cổ Nguyệt Xích Luyện lão đối đầu rồi, từ lúc tuổi còn trẻ liền lẫn nhau trèo so với đối đầu, hiểu biết về hắn quả thật là đã đến đồ lót thích mặc màu gì cũng biết.

Dựa theo đạo lý, Cổ Nguyệt Xích Luyện lúc này đã sớm đắc ý, hướng Mạc Trần hắn ném tới khinh miệt cùng ánh mắt đắc ý. Nhưng mà giờ phút này nhìn hắn, nhưng là mặt đầy âm trầm, hình như là ăn cái gì thiệt thòi tựa như.

Điều này cũng quá cổ quái rồi!

Đến cùng hắn cùng Phương Nguyên ở giữa xảy ra chuyện gì? Đã đạt thành dạng gì hiệp nghị?

Cổ Nguyệt Mạc Trần trăm mối vẫn không có cách giải.

“Phương Nguyên này, thật sự là gan to bằng trời, lại dám uy hiếp ta!” Trong tâm của Cổ Nguyệt Xích Luyện tràn đầy kinh sợ cùng nghi hoặc.

Đêm qua Phương Nguyên bí mật tìm được hắn, dùng “Cổ Nguyệt Xích Thành tư chất làm giả” chuyện này ở trước mặt uy hiếp hắn.

Thiên!

Cái này trọng đại bí mật, chỉ có Cổ Nguyệt Xích Luyện hắn cùng tôn tử hai người Xích Thành biết. Phương Nguyên hắn chính là một ngoại nhân, là thế nào biết được?!

Cổ Nguyệt Xích Thành chẳng qua là Bính Đẳng Tư Chất, nhưng là vì cả Xích Mạch lợi ích, Xích Luyện đành phải mạo hiểm làm giả, kiến tạo làm ra một bộ Ất Đẳng Tư Chất biểu hiện giả dối.

Vấn đề này nếu là khoác trên vai lộ ra đi, đối với Xích Mạch đả kích chính là trước nay chưa có nghiêm trọng. Xích Mạch gia chủ thất tín với người, hôn tự tác tệ, đây cơ hồ chính là thân bại danh liệt. Mấu chốt hơn là, Xích Mạch người thừa kế rõ ràng chẳng qua là Bính Đẳng Tư Chất, Xích Mạch kia hầu như liền không có gì chính trị tương lai rồi. Ai còn sẽ ngu đến mức phụ thuộc vào thế lực như vậy?

Phương Nguyên nắm giữ bí mật này, tựu giống như nắm giữ cả Xích Mạch nhược điểm.

Đang bị Phương Nguyên uy hiếp thời điểm, Cổ Nguyệt Xích Luyện thiếu chút nữa nhịn không được liền muốn động thủ, trực tiếp giết hắn diệt khẩu!

Nhưng hắn gắng gượng nhịn xuống, bởi vì hắn không biết bí mật này đến cùng còn có ai biết, Phương Nguyên lại nói cho người nào, lại có sách gì thư các loại chứng cứ ở lại một chỗ.

“Trước ổn định hắn, thăm dò tình huống, sau đó lại giải quyết hắn! Không có khả năng giữ lại cái tai họa này!” Đây là hắn ngay lúc đó ý tưởng.

Nhưng sau đó Phương Nguyên triển lộ ra ba chuyển tu vi.

Xích Thành kinh nghi ngoài, đành phải đem ý tưởng cải thành thỏa hiệp.

Ba chuyển đã là gia lão, muốn giết gia lão, này tính nghiêm trọng của sự việc cùng ăn gian không có gì khác nhau.

Huống hồ muốn đối phó một vị Tam Chuyển Cổ Sư, trong thời gian ngắn cũng không dọn dẹp được, động tĩnh động tĩnh quá lớn càng xử lý không tốt.

Cùng Phương Nguyên trở mặt, đối với Xích Mạch không có bất kỳ chỗ tốt, mạo hiểm càng cực kỳ to lớn.

“Mặc dù là bị Phương Nguyên bắt được cái chuôi, nhưng mà đều biết một bí mật, cũng là một loại liên hợp a.” Đến cuối cùng nhất, Xích Luyện cũng chỉ có thể dối trá mà tự an ủi mình. Uy hiếp của Phương Nguyên thình lình xảy ra, hắn không biết Phương Nguyên rốt cuộc có bao nhiêu thiếu chuẩn bị ở sau, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận biết.

Hiện tại, Phương Nguyên không có sợ hãi mà đưa hắn khung đi ra, vì Phương Nguyên chính mình hấp dẫn hỏa lực, quả thật là đem Cổ Nguyệt Xích Luyện hắn khung ở trên đống lửa nướng!

Nhưng Cổ Nguyệt Xích Luyện biết rõ như thế, hắn lại có thể làm sao chứ?

Lúc này, lại nghe Phương Nguyên chậm rãi nói: “Cổ Nguyệt Dược Cơ, ta biết trong lòng ngươi rất không công bằng. Là, ngươi Ất Đẳng Tư Chất kia đích tôn nữ chết rồi, chết không toàn thây, ngươi Dược Mạch không người nối nghiệp. Nhưng hết lần này tới lần khác ta như vậy một cái Bính Đẳng Tư Chất tiểu tử, nhưng tấn thăng ba chuyển. Ngươi cảm thấy căm tức, không thoải mái, bởi vậy giận chó đánh mèo ta, ta có thể lý giải ngươi.”

“Ngươi nói cái gì?!” Cổ Nguyệt Dược Cơ trừng lớn hai mắt, giận không kìm được, “tiểu đông tây, ta nói cho ngươi biết Cổ Nguyệt Dược Nhạc nàng cũng chưa chết.”

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, thờ ơ nhún nhún vai: “Nàng có chết hay không, quan hệ gì tới ta? Dược Cơ, ngươi không cần phải cường điệu như vậy.”

“Nhưng mà!” Hắn bỗng nhiên chuyện một chuyển, “ngươi Cổ Nguyệt Dược Cơ vì tìm tòi cháu gái của ngươi, thu thập nhân viên, lãng phí phần lớn nhân lực vật lực. Cái này có quan hệ với ta, cùng chư vị ngồi ở đây gia lão, cùng với Tộc trưởng đại nhân đều có quan hệ. Cổ Nguyệt Dược Cơ, để cho ngươi thống lĩnh dược đường, là mọi người tín nhiệm ngươi. Nhưng ngươi là làm gì? Đem ngươi dược đường Trị Liệu Cổ Sư đều đánh phát ra ngoài, tìm tòi cháu gái của ngươi. Đưa những vết thương kia tàn Cổ Sư, tộc nhân của chúng ta không quan tâm. Ngươi tư tâm quá nặng đi! Dược Nhạc hy sinh, thật là gia tộc tổn thất. Nhưng ngươi lại làm cho tổn thất này càng lớn, hơn ngươi căn bản cũng không xứng đáng làm ở Dược đường này gia lão!!”

Phương Nguyên những câu tru tâm, chữ chữ vạch trần trong lòng Dược Cơ nghịch lân, vết sẹo.

Nhưng hắn nói, nhưng thật sự để ý.

Nghe lời của Phương Nguyên, không ít gia lão tại chỗ đều âm thầm nhíu mày.

Nhà ai không có có thụ thương Cổ Sư? Cổ Nguyệt Dược Cơ cử động lần này hoàn toàn chính xác hơi quá đáng, tự tiện điều Trị Liệu Cổ Sư, không làm chính sự, đi tìm tòi bản thân nàng Thân Tôn Nữ.

“Ngươi... Ngươi!” Cổ Nguyệt Dược Cơ tức giận đến toàn thân run rẩy, tay chỉ Phương Nguyên, trong lúc nhất thời đều nói không ra lời. Hai mắt tựa hồ cũng tại phóng hỏa, hận không thể tại chỗ đem ghê tởm kia Phương Nguyên bóp chết.

Phương Nguyên ánh mắt lạnh lùng, không sợ hãi chút nào cùng nàng đối mặt.

Hắn đây là gậy Ông đập lưng Ông. Cổ Nguyệt Dược Cơ mới vừa một phen, nói được hiên ngang lẫm liệt, động đến phần đông gia lão đối với Phương Nguyên tấn chức bí mật rất hiếu kỳ, dẫn động tình hình chung. Phương Nguyên lời nói này, cũng giống như thế, nói câu câu đều có lý, đứng ở Gia Tộc Quy Củ điểm chí cao bên trên, lại để cho phần đông gia lão đều tại theo bản năng bảo vệ.

Đối với gia lão mà nói, bảo vệ tổ chức quy củ, chính là bảo vệ lợi ích của chính mình.

Cổ Nguyệt Dược Cơ những ngày qua cử động, cũng đích xác xâm phạm lợi ích của bọn hắn!

“Phương Nguyên này... Khốn khiếp! Thật sự là khốn khiếp!” Cổ Nguyệt Dược Cơ tức giận đến run rẩy, thật tình không biết Cổ Nguyệt Xích Luyện cũng tức giận đến thiếu chút nữa thất khiếu đều khói bay.

Phương Nguyên như thế đem Cổ Nguyệt Dược Cơ đắc tội chết, Phương Nguyên bị Dược Cơ căm hận, Phương Nguyên “đầu nhập vào” Xích Mạch chỉ sợ cũng bị Dược Cơ chỗ giận chó đánh mèo.

Nhưng trong thực tế, hắn Xích Mạch thật là vô tội a!

Cổ Nguyệt Xích Luyện hắn là người ngu sao? Làm sao sẽ khi không vô cớ mà đi đắc tội với người mạch phổ biến nhất, Tư Cách Tối Lão Cổ Nguyệt Dược Cơ chứ?

Cổ Nguyệt Xích Luyện theo bản năng đem toàn thân đều rụt rụt, trong lòng âm thầm cầu nguyện: Những nhà khác lão nhưng chớ đem chú ý lực di chuyển đến trên người chính mình, Phương Nguyên làm như thế, là chính hắn ý tứ, cùng hắn Xích Mạch không có chút quan hệ nào!

Nhưng Phương Nguyên một câu nói tiếp theo, triệt để đem ảo tưởng của Xích Luyện đánh cho vô số mảnh vỡ.

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên quay người, đối với tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác bẩm báo nói: “Tộc trưởng đại nhân, ta sâu sắc hoài nghi Cổ Nguyệt Dược Cơ là có năng lực hay không, tiếp tục chấp chưởng dược đường. Ta đề nghị, tạm thời huỷ bỏ dược đường của nàng gia lão chức vị, đồng thời đối với nàng tiến hành lại lần nữa khảo sát. Gia tộc Trị Liệu Cổ Sư, mỗi một mọi người quý giá. Không có khả năng để cho nàng như vậy tiêu xài lãng phí. Nếu không thụ hại chính là quảng đại, vì gia tộc phao đầu lô sái nhiệt huyết, anh dũng nguy hiểm đám Cổ Sư!”

Dừng một chút, hắn rồi nói tiếp: “Đề nghị này của ta, Xích Luyện Gia Lão cũng là hết sức tán thành.”

“Cái gì?!” Cổ Nguyệt Dược Cơ đồng tử mãnh liệt co rụt lại, sắc mặt đột biến.

“Cái gì?!” Một đám gia lão kinh ngạc, Cổ Nguyệt Xích Luyện như thế tươi sáng thái độ, có hay không nói rõ hắn đối với Dược Cơ sớm có bất mãn, đã sớm ngấp nghé trong tay nàng bàng đại lợi ích, muốn lẫn vào một cước?

“Cái gì?!” Với tư cách người trong cuộc Cổ Nguyệt Xích Luyện, càng là thiếu chút nữa từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.

Hắn có thể không tức giận sao?

Hắn quả thực cũng bị Phương Nguyên tức giận đến nổi điên!

Phương Nguyên này chính mình đắc tội Cổ Nguyệt Dược Cơ vẫn không tính là, lại vẫn đem Cổ Nguyệt Xích Luyện hắn lôi xuống nước.

Hắn rõ ràng đối với Dược Mạch chính trị thái độ, là thân cận cùng hợp tác. Nhưng bây giờ, thời gian dài cố gắng đều bị Phương Nguyên một câu nói kia làm hỏng!

Phương Nguyên đây là trần truồng hãm hại, vu oan. Ở trước mặt đương sự, vu oan hãm hại bịa đặt!

Nhưng Cổ Nguyệt Xích Luyện hắn, đường đường Xích Mạch gia chủ, bị Phương Nguyên này khốn nạn bắt nhược điểm, hết lần này tới lần khác đối với cái này không thể làm gì!!

“Há, Xích Luyện Gia Lão, ngươi cũng là thái độ này sao?” Cổ Nguyệt Bác ánh mắt chợt lóe lên, hỏi.

Cổ Nguyệt Xích Luyện cắn răng, chậm đằng đứng bật lên tới.

Hắn cứng cổ, đơn giản chỉ cần không nhìn tới Phương Nguyên liếc mắt, hắn sợ hắn khống chế không xuất ra lửa giận của chính mình.

Việc đã đến nước này, hắn rồi hướng Phương Nguyên không có cách nào, chỉ có thể cắn răng thừa nhận.

“Huỷ bỏ Dược Cơ chức vị, chẳng qua là cá nhân của Phương Nguyên ý tứ. Lang triều sắp tới, đột nhiên bỏ cũ thay mới, cũng không thích nghi. Nhưng mà lão phu xác nhận là, Dược Cơ Đại Nhân bởi vì cảm tình của cá nhân nguyên nhân, quá độ mà bất công sử dụng lực lượng của Trị Liệu Cổ Sư. Nếu đem những lực lượng này dùng ở hẳn dùng là địa phương, nghĩ đến sẽ giảm bớt gia tộc rất nhiều tổn thất.”

Nói đến đây lời nói, hắn cảm giác đến trong lòng đang rỉ máu.

Hắn đương nhiên sẽ không chiếu vào lời của Phương Nguyên toàn bộ phụ họa, bởi vì hắn có lợi ích của chính mình nhu cầu. Trong lời nói này, hắn đã lấy hết cố gắng lớn nhất, tại Phương Nguyên cùng Dược Cơ giữa hai người tìm kiếm điểm thăng bằng.

Nhưng dù vậy, hắn tiếng nói vừa vừa dứt, liền nghe được phù một tiếng.

Hắn quay đầu vừa nhìn, vừa hay nhìn thấy Cổ Nguyệt Dược Cơ giận dữ công tâm, phun ra một ngụm máu tươi, nhưng mà ngửa đầu mà ngã quá trình.

Đã xong!

“Đắc tội với Dược Cơ ngoan!” Giờ khắc này, Cổ Nguyệt Xích Luyện như rơi vào hầm băng, tâm thật lạnh thật lạnh đấy.

“Dược Cơ Đại Nhân!”

“Người đâu, nhanh cho nàng nhìn một chút.”

“Là hôn mê, không sao. Dược Cơ Đại Nhân này ba ngày ba đêm đều không có nghỉ ngơi một lát, thể xác và tinh thần đều mệt, cần nghỉ ngơi cho khỏe.”

Trong đại sảnh lộn xộn một hồi, an tĩnh lại.

Cổ Nguyệt Dược Cơ bị người dùng cáng cứu thương khiêng đi.

Nàng vốn là tuổi tác cao, lại thao luyện nhiều ngày như vậy, tâm lực tiều tụy, lại bị Phương Nguyên cùng Xích Luyện liên hợp kích thích, bỏ đá xuống giếng, không đã bất tỉnh mới là lạ chứ.

“Dược Cơ Đại Nhân những năm này chủ trì dược đường, vất vả được quá lâu, quá mệt mỏi. Kỳ thật, để cho nàng nghỉ ngơi tĩnh dưỡng, cũng là vì tốt cho nàng. Dược Cơ Đại Nhân hôn mê, dược đường không thể một ngày không người chủ trì. Ta đề nghị không bằng do Phương Nguyên tiếp nhận.” Cổ Nguyệt Xích Luyện bỗng nhiên nói.

Lão đầu này đứng tại chỗ ngồi trước, nhìn xem Cổ Nguyệt Dược Cơ bị đưa ra ngoài, trong mắt hiện lên lãnh mang.

Như là đã đắc tội, vậy triệt để đắc tội, đâm lao phải theo lao đi! Vì phòng ngừa Dược Mạch phản công, dứt khoát trực tiếp đem đè xuống. Cái này là một thượng vị giả, chính khách tỉnh ngộ cùng lão luyện!

Trong đại sảnh lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Tử vong của Dược Nhạc, Dược Cơ ngã xuống, biểu thị Dược Mạch suy sụp đã không thể tránh né. Chính trị tàn khốc, có đôi khi so với lang triều còn muốn tuyệt tình.

Phương Nguyên cũng im lặng không nói.

Để cho chính mình đảm nhiệm dược đường gia lão, ha ha, Cổ Nguyệt Xích Luyện chẳng qua là như vậy thuận miệng nói thuyết phục.

Lại để cho một cái tân tấn tuổi trẻ gia lão, đảm nhiệm chức vụ trọng yếu như vậy. Trừ phi là những nhà khác lão, cùng với tộc trưởng đầu óc đều cháy hỏng.

Cổ Nguyệt Xích Luyện cố ý nói như vậy, đương nhiên từ có thâm ý khác.

Quả nhiên, sau một khắc, Cổ Nguyệt Bác mở miệng nói: “Dược đường chức vị, trước tạm do Xích Chung gia lão đảm nhiệm a. Phương Nguyên tu vi là thật, hoàn toàn chính xác đạt tới ba chuyển, dựa theo gia tộc pháp quy, lúc này tấn chức kia gia lão vị. Đem tin tức này tuyên truyền xuống, lại để cho toàn bộ trại cùng chúc mừng.”

Nói xong, Cổ Nguyệt Bác đứng dậy, phất tay áo mà đi.

“Chúc mừng, chúc mừng...” Tộc trưởng đi rồi, một đám gia lão đều đi đến Phương Nguyên miễn cưỡng, chắp tay, bọn chúng đều là cười tươi như hoa.

Phương Nguyên cũng ôm quyền, khuôn mặt tươi cười nghênh đón chi.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

