 

Tiết một trăm sáu mươi hai: Thiên Nguyên Bảo Liên 

Tuy là ý định dò xét Hoa Tửu Di Tàng, nhưng Phương Nguyên một mực cởi không được thân, hắn trở thành gia lão danh tiếng đang thịnh, lang triều lại nhiều lần hoạt động, rất nhiều chuyện cắt cử tới đây, để cho hắn không có cơ hội.

Chính thức lại đến khe đá bí động trong lúc đến, đã là sau mười mấy ngày.

Cuối mùa hè ban đêm.

Tiểu mưa vừa ngừng, mang đến thu ý.

Trên bầu trời, một vòng hoàng kim chi nguyệt, viên mãn như bàn, treo cao lấy.

Bên tai mơ hồ tiếng sói tru, cùng lưu lại ve kêu dung hòa lẫn nhau. Phương Nguyên ẩn thân đứng ở trên sườn núi, quay đầu lại vừa nhìn.

Trong Cổ Nguyệt Sơn Trại lóe lên vô số ngọn đèn dầu, tàn phá trại tường bổ lại bổ, sớm đã mất đi năm xưa cùng bình thản an ninh khí tức, phảng phất là một đầu trải qua vô số đại chiến cự thú, nằm rạp trên mặt đất thở hổn hển.

“Sau khi sống lại, đã liền lang triều tiến trình đều cải biến rất nhiều. Trong trí nhớ, Lôi Quan Đầu Lang sớm vào ba ngày trước đã đến. Hôm nay nhưng là không thấy tăm hơi.”

Phương Nguyên nhìn thoáng qua, liền chuyển qua ánh mắt. Tối nay là hắn thật vất vả tranh thủ thời gian đi ra ngoài, phải hảo hảo lợi dụng.

Sau một lát, hắn tái nhập khe đá bí động.

Chỗ động khẩu cố ý rắc bụi bặm một mảnh, cũng không có dấu chân xuất hiện, có thể thấy được chỗ này còn chưa bị phát hiện.

Loại này kiểm trắc tiểu thủ đoạn, tựa hồ lên đài không được, nhưng ở Phương Nguyên nhận thức dặm, nhưng tốt đến kì lạ dùng.

Đương nhiên, hắn không chỉ có chỉ thiết lập này một thủ đoạn, mấy cái kiểm tra đến, hắn xác nhận này bí động tạm thời như cũ là an toàn.

Hắn nhẹ nhàng mà thở dài một hơi, chính mình trùng sinh đến nay, cải biến đồ vật càng ngày càng nhiều. Nhất là lang triều phía dưới, Cổ Sư xuất động nhiều lần, nói không chừng thì sẽ bị người phát hiện nơi đây.

Hắn đi vào đường hành lang, tiến vào đệ nhị mật thất, đẩy cửa đá ra, đi vào thân núi Thạch Lâm.

Trong rừng đá, đã từng đả thông trên đường đi, lại di chuyển không ít Ngọc Nhãn Thạch Hầu bầy.

Chẳng qua hiện nay Phương Nguyên, đã là Tam Chuyển Cổ Sư. Huyết Nguyệt Cổ mặc dù đang ba chuyển ở bên trong, lực công kích không hề ưu tú, nhưng tuyệt đối xa xa so với hai chuyển Nguyệt Mang Cổ tốt hơn nhiều.

Phương Nguyên bỏ ra ba canh giờ, bị diệt gần mười chi bầy vượn, một lần nữa mở ra thông lộ.

Hắn đi vào trung ương nhất, đạp trên sần sùi thềm đá, đi sâu vào đệ tam mật thất. Cửa đá ngăn cản ở trước mặt của hắn, trên cửa đá có khắc —— “kim ngô trong động sát thân họa, có thể dùng mà nghe tránh hung tai.” Trước đó lần thứ nhất hắn liền dừng bước tại đây.

Nhưng lần này, hắn dứt khoát đẩy cửa đá ra, bước vào tiến vào bên trong.

Hắn cầm trong tay bó đuốc, chiếu sáng chung quanh thập bộ xa.

Vàng này ngô động rộng rãi, chủ đạo chiều cao ít nhất ba mét, rộng hai mét. Còn có rất nhiều hơi có vẻ chật hẹp chi ngã ba mở, bốn phương thông suốt.

Phương Nguyên đến mức, ánh lửa chiếu sáng, bóng tối biến mất. Mới đầu trong động chỉ quanh quẩn tiếng bước chân của hắn, nhưng sau đó không lâu tất tất tác tác thanh âm, liền từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Thanh âm giao hội nhất thể, liên miên bất tận. Ánh lửa biên giới, rất nhanh thì hiện ra vô số con ngô công.

Chúng hung tính mười phần, chỉ là một lúc trở ngại ánh lửa sáng ngời, không có hướng Phương Nguyên phát động tiến công. Nhưng mà Phương Nguyên biết, theo thời gian trôi qua, con rết càng ngày càng nhiều, đằng sau nặn phía trước, loại này cục diện giằng co rất nhanh sẽ bị đánh vỡ.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Nếu là hai chuyển thời kì, chỉ có Bạch Ngọc Cổ phòng ngự, hắn tuyệt sẽ không cố ý tạo thành động tĩnh như vậy, đưa tới con rết bầy xao động. Nhưng hôm nay hắn đã tấn chức ba chuyển, Thiên Bồng Cổ phòng ngự lực, đã đầy đủ hắn chèo chống bầy Trùng cắn xé, duy nhất phải chiếu cố đến chỉ có nơi này trùng vương —— Cứ Xỉ Kim Ngô.

Nó đã xuất hiện!

Phương Nguyên cố ý từ trong Không Khiếu điều động ra một tia Bạch Ngân Chân Nguyên, chảy ra ngoài thân thể, tiết lộ ra hắn khí tức của Tam Chuyển Cổ Sư.

Khí tức như vậy, để cho Cứ Xỉ Kim Ngô cảm thấy sự uy hiếp mạnh mẽ. Đối với nó mà nói, Phương Nguyên cái này bước vào nó lãnh địa cường đại “dã thú”, nhất định phải nó đến trước tiên tiến hành xoắn giết.

Phương Nguyên cùng nó giằng co lấy.

Cứ Xỉ Kim Ngô này, dài đến một mét nhiều, thân hình có hai đấm rộng. Khởi điểm rơi vào ánh lửa chiếu sáng ra phạm vi biên giới, uốn lượn lấy thân hình, phảng phất là một đầu ẩn núp ở trong bóng ma tùy thời nhi động mãng xà.

Nhưng chợt, nó chậm rãi di chuyển, vô số đốt chân chống đỡ thân hình, hướng Phương Nguyên dần dần dồn ép mà tới.

Phương Nguyên ba chuyển khí tức, khiến cho cảnh giác, lại sẽ không kiêng kị. Nếu là bốn chuyển, chỉ sợ cũng không sẽ chủ động dồn ép rồi. Nếu là ngũ chuyển, chỉ muốn chọc giận hơi thở thoáng một bộc lộ, nó tất nhiên xoay người bỏ chạy.

Phương Nguyên cao nâng đuốc lên, bó đuốc trên hỏa diễm thiêu đốt lên, chiếu vào chung quanh động quật quang ảnh chấn động.

Ở trong ánh lửa, Cứ Xỉ Kim Ngô Ám Kim giáp xác, hiện ra ánh sáng âm u. Thân thể của nó hai bên, mọc đầy màu bạc răng cưa. Theo nó chậm rãi đè xuống, răng cưa cũng đang chậm rãi chuyển động, phảng phất là chậm lại cưa điện giống nhau, vang lên tiếng ong ong.

Những thứ khác tiểu ngô công, tức thì từ dưới đất, trên vách tường, hướng về Phương Nguyên xúm lại.

Một ít con rết trèo lên đỉnh động, sau đó đến rơi xuống, rơi vào đầu vai của Phương Nguyên, trên lưng.

Phương Nguyên không để ý, hắn khởi động Thiên Bồng Cổ, toàn thân hiện ra tầng một thật dầy bạch tinh ánh sáng, mơ hồ có thể thấy được khôi giáp hình thức ban đầu, vững vàng bao vây lấy hắn.

Con rít độc chi, chút nào không làm gì được tầng này Bạch Tinh Hộ Giáp.

Vặn vặn vẹo vẹo con rết, có bò ở trên má, nghễnh ngãng bên trên, có lẽ có chút buồn nôn, nhưng Phương Nguyên tâm lý năng lực chịu đựng đã sớm thì làm như không thấy. Kiếp trước chán nản tại dã ngoại, hắn gì cũng ăn, không độc con rết hắn thậm chí ăn sống qua. Kỳ thật mùi vị còn rất khá đấy, lúc trước ăn lúc mùi vị có chút lạ, nhưng ăn ăn thành thói quen.

Hắn chỉ tập trung lực chú ý tại trên người của Cứ Xỉ Kim Ngô.

Cứ Xỉ Kim Ngô chậm rãi đẩy mạnh, khoảng cách với Phương Nguyên càng lúc càng ngắn.

Cách còn có ba, bốn bước xa thời điểm, Phương Nguyên dừng lại Bạch Ngân Chân Nguyên tiết ra ngoài, điều này sẽ đưa đến khí tức của hắn lập tức một yếu.

Cứ Xỉ Kim Ngô nhạy cảm cảm giác được, ngừng tốc độ tăng vọt, giống như một cái kim tuyến.

Hô!

Thời gian một cái nháy mắt, nó liền vượt qua khoảng cách, từ chân của Phương Nguyên trên bụng trèo lượn quanh đi lên.

Tốc độ này thật sự là nhanh, không động thì thôi, khẽ động chính là ánh sáng màu vàng kim lóe lên một cái.

Đợi Phương Nguyên khi phản ứng lại, Cứ Xỉ Kim Ngô này đã như rắn, vượt qua eo của hắn, mở to miệng khí, hướng bộ mặt của Phương Nguyên tấn công tới.

Phương Nguyên vội vàng đưa hai tay ra, bắt lấy vàng này ngô đầu.

Cứ Xỉ Kim Ngô kịch liệt giãy giụa, Phương Nguyên có song heo đại lực, nhưng vậy mà cảm thấy dần dần lực bất tòng tâm.

Nhất là Cứ Xỉ Kim Ngô hai bên tất cả một hàng răng cưa, giờ phút này bắt đầu cấp tốc chuyển động.

Tạch tạch tạch!

Cường đại tê liệt lực lượng, cọ xát lấy Thiên Bồng Cổ bạch tinh ánh sáng.

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên trong Không Khiếu Bạch Ngân Chân Nguyên cấp tốc hạ thấp, đồng thời bạch quang như tia lửa điểm, bị răng cưa xoắn mài đến bay tràn ra.

Phương Nguyên này chân nguyên, vẫn chỉ là sơ cấp nhạt ngân chân nguyên, lại chỉ có bốn thành hai dự trữ, tự nhiên không chịu nổi như vậy tiêu hao.

Nhưng Phương Nguyên gặp nguy không loạn, mặc dù không thoát khỏi được Cứ Xỉ Kim Ngô dây dưa, nhưng hắn còn có đòn sát thủ!

Xuân Thu Thiền!

Hắn tâm niệm nhất động, trong Không Khiếu lập tức hiện ra thân ảnh của Xuân Thu Thiền.

Xuân Thu Thiền khôi phục được tốt hơn, hai mảnh lông cánh không chỉ có non nớt như ngọc lá, đồng thời thân hình cũng phát ra một vòng cao quý tên mộc ôn nhuận bóng loáng. Chẳng qua là trên tổng thể, như cũ hay là cho người buồn tẻ làm chết cảm giác.

Nó đã khôi phục hai thành nhiều một ít, khí tức tự nhiên càng cường đại hơn.

Hơi thở này một bộc lộ, mạnh mẽ giãy giụa Cứ Xỉ Kim Ngô, lập tức liền héo!

Nó chẳng qua là ba chuyển Hoang Dã Cổ Trùng, đối mặt sáu chuyển khí tức của Xuân Thu Thiền, căn bản cũng không dám nhúc nhích.

Phương Nguyên cảm giác rõ ràng nhất, một khắc trước hắn còn một mực cầm lấy Cứ Xỉ Kim Ngô, giống như cầm lấy một con độc mãng, trăm phương ngàn kế ngăn cản nó cắn xé. Sau một khắc, nó biến thành một cây mềm nhũn dây cỏ.

Phương Nguyên mỉm cười, Bạch Ngân Chân Nguyên thúc giục quá khứ, Cứ Xỉ Kim Ngô căn bản đã tước vũ khí đầu hàng. Ý chí của Phương Nguyên lập tức dễ như trở bàn tay, đem trong thân thể của nó hoang dại ý chí giảo diệt sạch sẽ.

Mấy hơi thở công phu, Cứ Xỉ Kim Ngô đã bị Phương Nguyên biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Phương Nguyên buông hai tay ra, Cứ Xỉ Kim Ngô vô số đốt chân, có vận luật động, vịn Bạch Tinh Hộ Giáp, vượt qua Phương Nguyên phần eo một vòng, sau đó quấn quanh trên cánh tay của hắn.

Chung quanh con rết bầy, giống như thủy triều tản đi.

Hoang dại Cứ Xỉ Kim Ngô, bởi vì có trời sinh ý chí, bởi vậy có thể thống ngự bầy trùng. Nhưng hôm nay ý chí của Phương Nguyên đã thay thế nó, bởi vậy Cứ Xỉ Kim Ngô cũng đánh mất cùng Trùng quần giao chảy cũng khống chế năng lực.

Phương Nguyên cũng không tiễu trừ này con rết bầy, mặc kệ rời đi. Qua cái vài chục năm, này trong bầy trùng có lẽ lại sẽ có một cái mới Cứ Xỉ Kim Ngô sinh ra. Bất quá cái này đã quan hệ với Phương Nguyên không lớn.

Hắn tùy ý Cứ Xỉ Kim Ngô trèo bám vào trên vai của chính mình, lại hướng động quật ở chỗ sâu trong tìm kiếm.

Này con rết động bốn phương thông suốt, đi trong chốc lát, khi trước chủ đạo liền phân hóa thành ba cái chi nhánh đường rẽ.

Phương Nguyên vốn là vận dụng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, lắng nghe một lát, liền loại bỏ chính giữa một ít chi đạo. Tuyển bên phải một đạo về sau, rời đi nửa giờ, phát hiện được tử lộ. Đành phải lui về, đổi được bên trái đạo này.

Hắn thu Cứ Xỉ Kim Ngô, có kim ngô khí tức, rất khắc chế những thứ này con rết, bởi vậy đến mức, bầy Trùng lui tránh.

Này đại đại phương tiện hắn thăm dò.

Tiến vào tả đạo sau đó không lâu, hắn liền từ bầy trùng di động mở về sau, khoả thân lộ ra ngoài thành động, phát hiện có chút dấu vết manh mối.

“Đây là người công khai thác dấu hiệu!” Phương Nguyên trong lòng chấn động.

Rất hiển nhiên, cái thông đạo này nên là như vậy lúc trước, Hoa Tửu Hành Giả lợi dụng Thiên Lý Địa Lang Chu, mở ra.

Phương Nguyên theo đạo này, chậm rãi dạo bước xuống dưới, kiên nhẫn thăm dò.

Đạo này trong cũng sinh tồn phần lớn con rết, đây đối với Phương Nguyên mà nói, là một cái tin tốt.

Bởi vì có bầy trùng sinh hoạt ở nơi này, hắn có thể bài trừ rất nhiều cạm bẫy bố trí khả năng.

Lối đi này so với hắn liệu nghĩ đến dài hơn nhiều, Phương Nguyên thăm dò trọn vẹn bỏ ra hơn sáu canh giờ, rời đi gần khoảng cách ba dặm!

Đường hành lang độ dốc càng ngày càng hướng xuống, Phương Nguyên dần dần xâm nhập sâu trong lòng đất.

Thường cách một đoạn khoảng cách, hắn liền dừng lại, vận dụng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo lắng nghe, đến tận lực bài trừ hết có thể nguy hiểm.

Ào ào ào.

“Đây là thanh âm gì?” Phương Nguyên thời gian dần qua nghe được một loại thanh âm kỳ quái.

Chợt, hắn liền ý thức được thanh âm này là cái gì.

“Đây là tiếng nước... Chẳng lẽ nói?” Trong lòng hắn khẽ động, đã có mơ hồ phỏng đoán.

Đi đến cuối con đường, hắn nhìn thấy một mặt thủy tinh chi tường.

Thủy tinh chi tường đằng sau, là nước.

Trong nước, có từng cỗ một màu xám trắng nước chảy, hiện ra hình xoắn ốc lẫn nhau tự chuyển. Phảng phất là từng đạo cỡ nhỏ Long Quyển Phong, này nảy sinh kia diệt, sinh sôi không ngừng.

“Quả nhiên cùng ta phỏng đoán giống nhau, đây là Thiên Nhiên Nguyên Tuyền!” Nhìn ở đây, Phương Nguyên không khỏi ánh mắt ngưng lại.

Chợt, hắn lại chứng kiến này vách tường kiếng sau nguyên tuyền ở bên trong, còn có một vật.

Một đóa trắng xanh đan xen Hoa Cốt Đóa mà, trong suối nước thong thả phiêu đãng.

“Cái này... Dĩ nhiên là Thiên Nguyên Bảo Liên!” Phương Nguyên chấn động trong lòng!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

