 

Vừa mới nhìn đến bình luận sách có rất nhiều tiểu đồng bọn phản ánh một vấn đề. Vì cái gì Phương Nguyên không cần nhân như cố tiên cổ, đến sống lại Bạch Thỏ cô nương đâu?

Sau đó lại nhìn đến không ít tiểu đồng bọn giải thích, phần lớn cũng không nói gì đến điểm, người hoang mang còn cử nhiều, nơi này liền giải thích một chút.

Nhân như cố: Một chích ngũ quang thập sắc bươm bướm, yểu điệu mà bay, sở đi chỗ, bỏ ra ngũ sắc hồng quang, dọc theo bươm bướm nhẹ nhàng phi vũ đường nhỏ, hình thành một đạo loan loan nhiễu nhiễu thải hồng ảo ảnh.

Thái Bạch Vân Sinh từng vận dụng ngũ chuyển nhân như cố phàm cổ, chữa khỏi thậm chí rõ ràng sống lại rất nhiều cổ sư, nhất là ở vương đình chi tranh giữa, bày ra ra trác tuyệt năng lực.

Thái Bạch Vân Sinh thăng tiên khi, đem nhân như cố phàm cổ thăng cấp thành lục chuyển tiên cấp.

Phàm cổ nhân như cố, chỉ có thể nhằm vào người khác vận dụng.

Tiên cổ nhân như cố, lại có thể nhằm vào tự thân hữu hiệu, nhưng hao phí tiên nguyên rất nhiều.

Thái Bạch Vân Sinh bằng này tiên cổ, cứu không ít người.

Tối kinh điển ví dụ, bắt đầu từ Hắc Thành trong tay cứu thất chuyển cổ tiên Lê Sơn tiên tử.

Nguyên văn:

“Kết thúc.” Hắc Thành đạm mạc đem viên cầu trạng hắc lao lần nữa thu hồi.

Lê Sơn tiên tử chính là chân chính phong ấn hai đạo ám tiễn, từ lúc song tên xác nhập kia một khắc, Hắc Thành liền vụng trộm bắn ra đạo thứ ba ám tiễn. Dựa vào hắc lao hấp dẫn Lê Sơn tiên tử tâm thần, âm thầm ung dung thản nhiên điều động mấy đạo phàm đạo sát chiêu, phối hợp ám tiễn, đem Lê Sơn tiên tử chung quanh phòng ngự lặng yên tan rã.

Nhưng ngay tại ngay sau đó.

Một đạo quang huy chiếu xạ qua đến, Lê Sơn tiên tử hồi tưởng đến trước trong nháy mắt, trên người thương thế toàn không, đầu hoàn hảo vô khuyết.

Tiên cổ nhân như cố!

Nơi xa, Thái Bạch Vân Sinh đại suyễn một ngụm khí thô: “Nguy hiểm thật, thiếu chút nữa vượt qua!”

Hắc Thành đồng tử co rụt lại, chợt tức giận bốc lên.

...

Tiếp theo ở Đông Hải thăm dò thời điểm, Thái Bạch Vân Sinh cũng bằng vào này cổ hỗn gió nổi nước lên.

Nguyên văn:

Thái Bạch Vân Sinh vẻ mặt cứng đờ, thở dài nói: “Nguyên lai sư đệ vẫn cũng không xem trọng ta nha, thật đúng là kêu sư đệ ngươi nói trúng. Lần này chúng ta tiến công chiếm đóng phúc địa bảy ngày bảy đêm, cuối cùng bị địa linh đánh bại, tổn thất thảm trọng. Một vị cổ tiên suýt nữa thân vẫn, kết quả bị ta dùng nhân như cố tiên cổ cứu.”

“Nga?” Phương Nguyên nhướng mày. Hắn trong lòng biết nhân như cố tiên cổ giá trị, Thái Bạch Vân Sinh nhất bại lộ này cổ, tất nhiên ở người khác trong mắt giá trị nhanh chóng tăng vọt.

Quả nhiên, Thái Bạch Vân Sinh nói tiếp: “Của ta nhân như cố tiên cổ bị sau khi biết được, đã bị rất nhiều khen tặng. Rồi sau đó lại nhận được Sa Ma thịnh tình mời, mời ta đi hướng Đông Hải cương minh làm khách. Ta nào dám lẻ loi một mình, đi trước người khác đại bản doanh? Liền lời nói dịu dàng xin miễn. Kết quả Sa Ma chờ ba vị tiên cương, ở hải thị phúc địa khoản đãi ta, trong tiệc rượu làm cho ta phải biết một cái trọng đại tin tức.”

...

Rồi sau đó, Phương Nguyên vận dụng nhân như cố tiên cổ, đem Cổ Nguyệt Phương Chính sống lại, đã lừa gạt tiên hạc môn.

Nguyên văn:

Kì thực đem này cụt tay ở tại chỗ này, ở Hạc Phong Dương giết chết Phương Chính sau, bị Phương Nguyên gọi hồi nơi này Thái Bạch Vân Sinh lợi dụng nhân như cố tiên cổ, hao phí một bút có chút khả quan tiên nguyên, nhằm vào cụt tay, đem Phương Chính sống lại.

Hạc Phong Dương không nghi ngờ có khác, hắn cũng có hạn chế tính, không biết này thế gian sẽ có nhân như cố loại này tiên cổ tồn tại.

Ở hắn xem ra, Phương Chính thân xác, hồn phách đều ở chính mình trước mắt bị hoàn toàn hủy diệt, Phương Chính xác thực quả thật thật đã chết.

...

Không thể không nói, nhân như cố tiên cổ dùng được cường đại, nhưng đồng thời, nó cũng có rất nhiều tai hại.

Nguyên văn đã có ghi lại:

Tiên đạo sát chiêu -- huyết nhục thịnh viêm!

Loại này hỏa diễm, lấy huyết nhục làm nhiên liệu, không ngừng thiêu đốt. Huyết nhục không dứt, hỏa diễm không ngừng. Không có nhằm vào khắc chế thủ đoạn, căn bản không thể dập tắt.

Hơn nữa huyết nhục càng là cường thịnh, huyết hỏa thiêu đốt lại càng vượng, càng thịnh!

Phương Nguyên biến hóa thành thượng cổ kiếm giao, ngược lại chính huyết nhục thịnh viêm.

Bất quá, Phương Nguyên phản ứng cũng cực kỳ nhanh chóng.

 [ truyen cuＡ tui . net ] 

 Hắn lập tức hủy bỏ biến hóa sát chiêu, trở về nhân thân.

Sau đó, hắn thúc dục một cái trụ đạo trị liệu tiên cổ --

Nhân như cố!

Táo đỏ tiên nguyên lập tức tiêu hao hơn hai mươi khỏa.

Ngay sau đó, huyết sắc hỏa diễm hoàn toàn biến mất, Phương Nguyên trở về phía trước trạng thái.

“Ai!”

“Nhân như cố chỉ đối nhân thể hữu dụng, ta biến hóa thành này khác sinh mệnh hình thái, sẽ không có thể trực tiếp vận dụng nhân như cố. Này thực không có phương tiện.”

“Hơn nữa nhân như cố hạn chế cũng rất lớn, may mắn ta có ba tức sau hiện này một điều tra sát chiêu!”

...

Hắc Lâu Lan biết Phương Nguyên trong tay, có được nhân như cố tiên cổ.

Nhưng nhân như cố tiên cổ đối với thời gian yêu cầu, có vẻ hà khắc. Mặc dù là Phương Nguyên, cũng rất khó may mắn thoát khỏi. Bởi vì hắn ở trúng chiêu sau, đầu tiên muốn phát hiện chính mình trạng thái, tiếp theo còn muốn hủy bỏ biến hóa hình thái, này trong lúc có lẽ còn có thể có chút do dự, cuối cùng hắn mới có thể thúc dục nhân như cố. Thúc dục này chích tiên cổ thân mình, cũng là muốn hao phí thời gian.

Như thế giày vò, Hắc Lâu Lan đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, đổi làm chính nàng, cũng rất khó tiêu trừ này huyết nhục thịnh viêm.

Phương Nguyên không rõ ràng lắm Hắc Lâu Lan, Bạch Ngưng Băng chi tiết, Hắc Lâu Lan đồng dạng không rõ, Phương Nguyên trong tay nắm giữ ba tức sau hiện.

Này điều tra sát chiêu, có thể làm cho Phương Nguyên trước tiên ba cái hô hấp thấy rõ đến tự thân không ổn. Đúng là bởi vì như thế, Phương Nguyên mới có càng nhiều thời gian đi phản ứng cùng xử lý.

...

Theo này hai cái tình tiết trung, chúng ta có thể nhìn đến: 1 nhân như cố tiên cổ chích nhằm vào nhân thể hữu hiệu. 2 nhân như cố tiên cổ chỉ có thể trở lại như cũ trước một cái chớp mắt thời gian. Bởi vậy mặc dù là Phương Nguyên tự mình trị liệu chính mình, ở kịch chiến có đôi khi cũng rất khó nắm chắc chính xác thời cơ.

Nhân như cố thao túng độ khó là rất cao. Cho nên Phương Nguyên lại mượn dùng ba tức sau hiện, đến phối hợp nhân như cố tiên cổ.

Nhân như cố tiên cổ hạn chế, còn không chỉ này đó.

Nguyên văn:

“Phòng ngự còn là bạc nhược.” Phương Nguyên thở dài một tiếng, lập tức đối chính mình triển khai chữa thương.

Hắn không sử dụng nhân như cố.

Nhân như cố là tiên cổ, lạm dụng hao phí tiên nguyên. Hơn nữa nhân như cố chỉ có thể hồi phục một cái chớp mắt phía trước trạng thái.

Phương Nguyên là ở giữa không trung bị một mảnh phong hoa đóa hoa quét đến, bị thương.

Kia thời điểm, cũng không thể thúc dục nhân như cố tiên cổ. Dùng tiên cổ hơi thở bộc phát ra đến, chính là bại lộ chính mình thân phận.

...

Theo phương diện này đó có thể thấy được, đơn thuần sử dụng nhân như cố tiên cổ thường thường đối tiên nguyên tiêu hao trọng đại, hơn nữa một khi sử dụng, hơi thở không thể che lấp.

Làm cho chúng ta lại đến nhìn xem, ở lược ảnh địa câu, Phương Nguyên đám người bị nhốt khi, nhân như cố tiên cổ biểu hiện.

Nguyên văn:

Diễn luyện tứ thông bát đạt, lại một lần nữa thất bại.

Bạch Ngưng Băng đã bị phản phệ, nhất nghiêm trọng. Bất quá nàng rất nhanh, sắc mặt liền bình phục xuống dưới.

Nhân như cố tiên cổ!

Phương Nguyên liên tục thúc dục này chích trụ đạo tiên cổ, vì chính mình cùng người khác trị liệu.

Lại hưởng thụ nhân như cố mang đến hiệu quả trị liệu, Hắc Lâu Lan đáy mắt ở chỗ sâu trong, lóe ra một chút phức tạp thần sắc.

Nhân như cố tiên cổ như cũ khoẻ mạnh, thậm chí chính nàng cũng lại cùng Phương Nguyên bị vây cùng trận doanh, đáng tiếc là Thái Bạch Vân Sinh đã ngã xuống.

Còn là bị Phương Nguyên tự tay giết chết.

Diễn luyện tạm dừng xuống dưới.

Phương Nguyên đối chính mình dùng nhân như cố, thương thế đã hoàn toàn khỏi hẳn, hắn bắt đầu tự hỏi cùng tổng kết vừa mới thất bại nguyên nhân.

Về phần người khác, còn là ở chữa thương.

Nhân như cố tuy rằng đối với các nàng cũng đều dùng, nhưng là hiệu quả cho dù xa không bằng Phương Nguyên.

...

Có thể thấy được, nhân như cố tiên cổ đối với Phương Nguyên hữu hiệu đến cực điểm, đối với này khác cổ tiên, hiệu quả cũng không thế nào.

Vì cái gì sẽ như vậy?

Thông minh tiểu đồng bọn đã nghĩ tới, đúng vậy, đây là bất đồng lưu phái đạo ngân, hội lẫn nhau khắc chế. Nhưng là Phương Nguyên chí tôn tiên thể, đạo ngân cũng không bài xích nhau.

Trên thực tế, mỗi một cái lưu phái đều có chính mình trị liệu cổ trùng. Tỷ như rất sớm phía trước, liền xuất hiện sinh cơ diệp, đây là mộc đạo trị liệu cổ trùng. Tinh đạo phương diện, có cứu tinh cổ, dùng cho tinh đạo cổ tiên trị liệu, hiệu quả thật tốt. Thủy đạo phương diện, có xuân vũ cổ, từng trị liệu quá Phương Nguyên. Phong đạo phương diện, có thanh phong cổ, dùng cho trị liệu, còn có thể bình tĩnh lòng người. Quang đạo phương diện, lục diệu cổ, tối am hiểu trị liệu nhiệt độc.

Ở phàm nhân trong lúc, này đó cổ trùng trị liệu hiệu quả đều có vẻ xuất sắc. Nhưng là đến cổ tiên này một tầng thứ, bởi vì cổ tiên trên người đều ẩn chứa phong phú đạo ngân, bởi vậy trên cơ bản từng cái lưu phái đối ứng trị liệu cổ trùng, mới có lương hảo hiệu quả.

Cho nên, lục chuyển nhân như cố tiên cổ, trị liệu trụ đạo lục chuyển cổ tiên, hiệu quả tốt nhất. Tiếp theo là này khác lưu phái lục chuyển cổ tiên. Đối với thất chuyển cổ tiên, nhân như cố tiên cổ dùng được cũng rất mỏng manh, thậm chí sẽ thúc dục thất bại.

Như vậy vấn đề đến đây, vì cái gì Thái Bạch Vân Sinh từng vận dụng lục chuyển nhân như cố tiên cổ, cứu trị Lê Sơn tiên tử đâu?

Chúng ta lại nhìn nguyên văn:

Lê Sơn tiên tử chính là chân chính phong ấn hai đạo ám tiễn, từ lúc song tên xác nhập kia một khắc, Hắc Thành liền vụng trộm bắn ra đạo thứ ba ám tiễn. Dựa vào hắc lao hấp dẫn Lê Sơn tiên tử tâm thần, âm thầm ung dung thản nhiên điều động mấy đạo phàm đạo sát chiêu, phối hợp ám tiễn, đem Lê Sơn tiên tử chung quanh phòng ngự lặng yên tan rã.

Nhưng ngay tại ngay sau đó.

Một đạo quang huy chiếu xạ qua đến, Lê Sơn tiên tử hồi tưởng đến trước trong nháy mắt, trên người thương thế toàn không, đầu hoàn hảo vô khuyết.

Tiên cổ nhân như cố!

Nơi xa, Thái Bạch Vân Sinh đại suyễn một ngụm khí thô: “Nguy hiểm thật, thiếu chút nữa vượt qua!”

Hắc Thành đồng tử co rụt lại, chợt tức giận bốc lên.

...

Lê Sơn tiên tử tuy rằng đã bị trí mạng đả kích, nhưng là nàng bị thương trình độ là rất nhỏ.

Ám tiễn tiên cổ thân mình chỉ có lục chuyển, Lê Sơn tiên tử từng vận dụng ba đạo phàm đạo sát chiêu, gian nan chống đỡ.

Hắc Thành đạo thứ ba ám tiễn, ở Hắc Thành mấy đạo phàm đạo sát chiêu phối hợp hạ, mới tan rã Lê Sơn tiên tử phòng ngự, sau đó bắn phá của nàng đầu.

Có thể thấy được, ám tiễn thân mình uy lực, đột phá phòng ngự sau, đã là nỏ mạnh hết đà. Hắc Thành tuy rằng là thất chuyển cổ tiên, nhưng trước kia cũng đã bị thương, chiến lực trượt nghiêm trọng.

Này miệng vết thương là ở Lê Sơn tiên tử trên đầu, mới tạo thành vết thương trí mệnh. Nếu là dừng ở này khác bộ vị, tỷ như bả vai, đùi chỗ, xuyên thủng một cái lỗ nhỏ, cũng vốn không có cái gì chẳng hề gì.

Phía sau, Thái Bạch Vân Sinh vận dụng nhân như cố, may mắn thành công.

Bởi vậy có thể thấy được, nhân như cố tiên cổ cũng có thể đối thất chuyển cổ tiên hữu hiệu, nhưng cụ thể muốn xem thương thế thế nào. Miệng vết thương có bao nhiêu này khác lưu phái đạo ngân.

Giả thiết một chút, nếu là Lê Sơn tiên tử toàn bộ nửa người trên đều bị tạc không có, hoặc là miệng vết thương có nồng đậm ám đạo đạo ngân lưu lại, như vậy kết quả liền huyền.

Lại nhìn mặt khác một chỗ nguyên văn:

Bạc Thanh nhẹ nhàng vung tay lên, kiếm quang chợt lóe lướt qua, Lê Sơn tiên tử thủ cấp bay ra, máu tươi từ cổ chỗ cấp tốc phun dũng.

Kiếm tiên oai, căn bản không thể ngăn cản.

Nhân như cố!

Thời khắc mấu chốt, Thái Bạch Vân Sinh thôi phát nhân như cố tiên cổ.

Lê Sơn tiên tử khôi phục nguyên trạng, sờ sờ cổ, hai mắt tràn ngập khủng hoảng.

Tiên cương Bạc Thanh hai tay lưng đeo, cười ngạo nghễ: “Chính là lục chuyển trụ đạo cổ trùng, há có thể làm cho ta vô công mà phản?”

Vừa dứt lời, Lê Sơn tiên tử hai mắt trừng lớn, trong cơ thể kiếm khí bùng nổ, cả người biến thành một chùm huyết bọt thịt nát.

“Dì nhỏ!” Hắc Lâu Lan đau hô một tiếng, hai mắt đỏ đậm, sát hướng Bạc Thanh.

...

Bạc Thanh kiếm đạo đạo ngân quá mức nồng đậm, cho dù tạm thời mặt ngoài trở lại như cũ, kiếm đạo đạo ngân lưu lại lại bùng nổ, như cũ là giết chết Lê Sơn tiên tử.

Lại nhìn gần nhất nguyên văn:

Hạ Tra đối phía trước nhất phiến, Phương Nguyên nghẹn một hơi, thất khiếu đổ máu, chỗ mắt trận hỏng mất, hiển lộ thân hình. Hắn chủ trì đại trận nhiều nhất, lại thao túng ba cái đại đạo quỷ thủ, cùng với nô dịch thái cổ niên thú, niên thú đại quân bài binh bày trận, còn thừa tâm tư đã vô pháp chống đỡ nghịch lưu hộ thân ấn.

Hạ Tra lại chiếu bên trái nhất phiến, Bạch Ngưng Băng bỗng cảm thấy tai vạ đến nơi, vội vàng thúc giục khởi Bạch tướng sát chiêu, ngay sau đó đã bị phiến phá thành mảnh nhỏ.

Hạ Tra lại nhắm ngay bên phải nhất phiến, Bạch Thỏ cô nương né tránh không kịp, mắt trận băng toái, nàng cũng toàn thân bạo thành một đoàn nhỏ vụn huyết nhục cốt tra, hương tiêu ngọc vẫn!

...

Hạ Tra bản thân chính là siêu cấp thế lực Hạ gia thái thượng đại trưởng lão, hạ phiến chính là bát chuyển tiên đạo sát chiêu, đem Bạch Thỏ cô nương phiến thành mảnh vỡ, lưu lại nồng đậm có công phạt lực sát thương trụ đạo đạo ngân, này đó đạo ngân nghiêm trọng trở ngại cụ bị trị liệu dùng được nhân như cố tiên cổ vận chuyển.

Là không có khả năng sống lại thành công!

Phương Nguyên trong lòng biết rõ ràng này điểm, cho nên rõ ràng vốn không có vận dụng.

Nhân như cố tiên cổ không phải vạn năng, nhất là lục chuyển cấp bậc, hạn chế rất lớn. Trị liệu thất chuyển cổ tiên, đã là tương đương miễn cưỡng. Đối mặt bát chuyển sát chiêu, kia khẳng định là bất lực.

Nhưng có ngoại lệ, thì phải là Phương Nguyên.

Phương Nguyên bởi vì có chí tôn tiên thể, đạo ngân không bài xích nhau, cho nên dùng nó phi thường phương tiện.

Nguyên văn 1:

“Kết thúc.” Giờ khắc này, đối thủ ánh mắt có như vậy một tia thả lỏng.

Nhân như cố!

Phương Nguyên bạo khởi, đầu tiên thi triển nhân như cố tiên cổ, khôi phục vết thương trí mệnh.

Sau đó, vận dụng ám kì sát, bắn bạo địch nhân đầu.

Thỏ khởi thước lạc trong lúc đó, Phương Nguyên đặt thắng lợi!

Nhân như cố hắn vẫn che dấu không cần, chính là chờ đợi giờ khắc này chiến cơ.

Tiếng kinh hô điệt truyền, nhưng các cổ tiên lại kinh mà không giận.

Ngay sau đó, Phương Nguyên liền kinh ngạc nhìn đến: Đối phương đầu căn bản đều không phải là huyết nhục chi khu, hoàn toàn là từ hôi vân tạo thành.

Bụi tản mác lại tụ, song thương cổ tiên quơ quơ vừa mới thành hình đầu, cười ha ha: “Không sai! Thế nhưng có thể đánh bạo đầu của ta, hừ! Nhân tộc cổ tiên chính là gian trá, nếu đổi làm bình thường, ta đã chết. Đáng tiếc a, nơi này là hôi vân chiến khôi tiên đạo chiến trường bên trong.”

...

Nguyên văn 2:

Nhân như cố!

Ngay sau đó, Phương Nguyên thương thế toàn không.

Màu xanh cự nhân tựa hồ đối này một chiêu tin tưởng mười phần, nhìn đến Phương Nguyên thế nhưng lông tóc không tổn hao gì, cuồng nộ, nổi giận, giận càng thêm giận, hướng Phương Nguyên đuổi giết lại đây.

Phương Nguyên cướp đường cuồng phi.

Hắn xem chuẩn phương hướng, hướng Uông Đại Tiên tiến đến.

Uông Đại Tiên đem Phương Nguyên đem Thanh Thành tung hoành đưa tới, cả kinh uông uông kêu to, bốn chích chân chó như là phong luân chuyển động giống nhau, liều mạng chạy như điên.

...

Nguyên văn 3:

Hô lạp!

Lúc này đây, hắn bên chân mặt sông dâng lên nổi lên một cái nho nhỏ thổ khâu.

Thổ khâu lập tức hỏng mất, nước sông đem Phương Nguyên dội cái thông thấu.

Phương Nguyên sắc mặt đột nhiên nhất bạch, thân hình lay động, lúc này đây không chỉ có là xoang mũi, liền ngay cả nhĩ khiếu đều chảy xuôi ra máu tươi đến.

“Lại thất bại, nhân như cố!” Ngay sau đó, Phương Nguyên hoàn toàn khôi phục.

“Tìm xem thất bại nguyên nhân. Tựa hồ là cuối cùng thời điểm ra điểm vấn đề nhỏ...” Phương Nguyên sa vào trầm tư.

Nguyên văn 4:

Một chích chích cổ trùng, bị thúc dục dựng lên, Phương Nguyên tiết tấu tương đương vững vàng.

Phốc.

Đột nhiên, hắn thân hình một trận, phun ra một ngụm máu tươi.

Thúc dục thất bại, phản phệ làm Phương Nguyên bị thương, còn có đại lượng phàm cổ đều tổn hại, tinh thần khí cũng tiêu hao rất nhiều.

Nhân như cố!

Trong nháy mắt, Phương Nguyên khôi phục lại.

Hắn mặt không chút thay đổi, tiếp tục thúc dục sát chiêu bách bát thập nô.

Thất bại.

Lại thất bại.

Liên tiếp thất bại ba lượt sau, lần thứ tư Phương Nguyên cố nén kịch liệt đau đầu, cuối cùng thúc dục thành công.

Nhất thúc kỳ quang, bao lại thượng cực thiên ưng.

Thượng cực thiên ưng ngửa đầu, phát ra một tiếng sáng ngời ưng minh, tràn đầy thần phục thần sắc.

...

Rất nhiều án lệ, tạm thời sẽ không cử. Phương Nguyên thử diễn sát chiêu thất bại khi, vận dụng nhân như cố. Độ kiếp thời điểm, vận dụng nhân như cố. Cùng cường địch đối chiến thời điểm, vận dụng nhân như cố. Luyện cổ thời điểm, cũng vận dụng nhân như cố.

Đối với hắn mà nói, nhân như cố không cần rất phương tiện!

Nhưng là có ngoại lệ.

Nguyên văn:

“Không xong!” Mao Lục sắc mặt đột nhiên biến, cùng lúc đó, viên hoàn mạnh tự bạo mở ra.

Oanh!

Một tiếng nổ, kịch liệt nổ mạnh còn chưa hại cập chung quanh, đã bị toàn bộ luyện cổ đại sảnh cấp trấn áp.

Nhưng ở trung ương Phương Nguyên, cũng là thừa nhận rồi nổ mạnh toàn bộ uy lực.

Phốc!

Phương Nguyên sắc mặt đột nhiên bạch, há mồm phun ra một mồm to máu tươi.

Trọng thương!

Tiên cổ nhân như cố.

Phương Nguyên lập tức thúc dục này chích tiên cổ, mọi việc đều thuận lợi thủ đoạn, lập tức hiện ra ra lương hiệu. Phương Nguyên trọng thương trực tiếp chuyển thành vết thương nhẹ, nhưng thương thế vẫn chưa khỏi hẳn.

Phương Nguyên luyện chế thất chuyển Thiên Cơ bị thương, vận dụng lục chuyển nhân như cố, tuy rằng phát huy hiệu quả, nhưng là nhân như cố trụ đạo hiệu quả, cũng không thể hoàn toàn lau đi thương thế.

Phương Nguyên lần này thương thế nghiêm trọng trình độ, có thể thấy được đốm.

Thiên Cơ tiên cổ luyện chế thất bại.

...

Thương thế quá nặng, cho dù là Phương Nguyên chí tôn tiên thể, vận dụng nhân như cố cổ trị liệu sau, cũng không thể khỏi hẳn, như cũ có thương tích, có sát phạt dùng được đạo ngân lưu lại.

Nói tóm lại, nhân như cố tiên cổ đối lục chuyển trụ đạo cổ tiên là cực phẩm tiên cổ, này khác lưu phái sẽ muốn xem thương thế cụ thể tình huống. Nó có mấy cái hạn chế: 1 chích đối nhân thể hữu hiệu. 2 một cái chớp mắt thời gian phạm vi, thao túng khó khăn. 3 tiên nguyên tiêu hao khá lớn, điểm ấy cũng phải nhìn cụ thể thương thế tình huống. 4 dùng là thời điểm hơi thở biểu lộ, làm cho cổ tiên bại lộ.

Phi thường cảm tạ mọi người nghi vấn, đề nghị, phê bình cùng chỉ ra chỗ sai, nếu là còn có cái gì vấn đề, hoan nghênh nhắn lại cho ta. Ta sẽ cố gắng làm được cổ sư thế giới hợp lý cùng cân bằng. Liền tỷ như phía trước, sửa chữa nguyên văn về độ kiếp đạo ngân thu hoạch số lượng bug.

Có mấy cái phương thức, có thể nhắn lại cho ta.

1, chính yếu cách, bình luận sách khu. Ta mỗi cách hai ngày hội xem một lần, tần suất tối cao.

2, vi. Tín công chúng hào hạ bình luận khu, có tiểu biên đóng ở, hội đúng lúc hội báo ta.

3, vi. Tín đàn, xí. Ngỗng đàn. Hoặc là trực tiếp thêm ta vi tín: Cổ chân nhân ba. Ta ngẫu nhiên sẽ khuy bình.

5, cá nhân vi bác: “Tác giả cổ chân nhân”, tân lãng vi bác, liền này duy nhất hào.

6, lợi dụng nói mơ cổ, ở ta ngủ nằm mơ thời điểm, cho ta truyền lời. Ta ngủ thời gian bình thường là buổi tối 10 giờ, đến buổi sáng 6 giờ.

Cuối cùng, chân thành cảm tạ mọi người duy trì!

Convert by: Wdragon21

 

