 

Tiết một trăm sáu mươi sáu: Nhị chiến Bạch Ngưng Băng 

Áo trắng cụt một tay, tuyết phát mắt màu lam.

Không phải là Bạch Ngưng Băng, thì là người nào?

Mũi băng nhọn còn chưa kịp thể, Phương Nguyên liền cảm thấy một cỗ lạnh lẽo hàn khí đập vào mặt, dường như hàn sao băng đấy, sát cơ lãnh khốc.

Phương Nguyên hai con ngươi hắc u, lâm nguy bất động, cuối cùng sau lưng nhảy, đồng thời chân nguyên quán chú đến Thiên Bồng Cổ ở bên trong, khởi động một vùng ánh sáng trắng hư giáp hộ thân.

Phanh một tiếng rên, mũi băng nhọn nặng nề mà bổ trên mặt đất, tại trong chốc lát bộc phát ra một đống màu trắng băng thứ, từ mặt đất kích đột mà ra.

Vượt qua lau lau!

Nhọn băng thứ một đường xông ra, hướng Phương Nguyên rút đi phương hướng thẳng tắp lan tràn, hình thành một đạo băng đường.

Phương Nguyên nhẹ nhàng một lật nghiêng, né tránh ra.

Đường núi hẹp hòi, hắn thuận thế hướng trong sơn cốc tuột xuống.

“Ha ha ha... Phương Nguyên a Phương Nguyên, vì cái gì một nhìn thấy ngươi, luôn không tự chủ được nghĩ giết ngươi thì sao? Ừ, nói cho ta biết!” Bạch Ngưng Băng hưng phấn mà toàn thân run rẩy, điên cuồng cười to.

Tiếng cười hấp dẫn trong sơn cốc kia ánh mắt của Cổ Sư hắn.

Chứng kiến thân ảnh của Bạch Ngưng Băng cùng Phương Nguyên về sau, bọn hắn thần sắc không đồng nhất.

“Bạch Ngưng Băng đại nhân, ta tới giúp ngươi!” Bạch Gia một vị Cổ Sư, nguyên bản đứng ở một bên lược trận, trong miệng hét lớn, hướng Phương Nguyên nhào tới giết.

“Tộc trưởng, là tộc ta Phương Nguyên!” Cổ Sư của Cổ Nguyệt Nhất Tộc gào thét.

“Ta biết.” Tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác sắc mặt âm tình bất định, hắn hiện lên Bạch Gia Tộc Trưởng một phát công kích, tâm tư nhất định, trầm giọng uống nói, “trước xử lý trên đầu rồi hãy nói!”

Phương Nguyên tại lang triều tiến lên, một mực mất tích bí ẩn, khiến Cổ Nguyệt cao tầng đối với hắn thập phần ngờ vực vô căn cứ. Hơn nữa Bạch Gia Cổ Sư mang tới áp lực khổng lồ, không có ai đi trợ giúp Phương Nguyên.

Bạch Ngưng Băng nhìn xem giúp đỡ đã đến, nhưng tức giận, đối với người tới quát: “Ngươi tránh ra, đây là chiến đấu của ta, đừng nhúng tay!”

“Bạch Ngưng Băng đại nhân, ngươi mất đi một tay, bị hư hỏng chiến đấu. Ngươi là Bạch Gia chúng ta hy vọng, không được khinh động. Liền để cho ta đến cho ngươi dọn sạch chướng ngại!”

Bạch Gia Cổ Sư một bên gầm rú, một bên nhảy vụt, hướng giết trước mặt của Phương Nguyên.

Hắn thúc giục Cổ Trùng, song chưởng tất cả tuôn ra một đoàn màu da cam ánh sáng.

Phanh.

Hắn vỗ nhẹ đại địa, ánh sáng màu vàng chui xuống mặt đất, lập tức hở ra một cái thổ bao.

Thổ bao hướng Phương Nguyên cấp tốc di động, mà lại càng biến càng lớn.

Bỗng nhiên thổ bao vỡ ra, hiện ra một con đất vàng bùn tay.

Tay này lớn vô cùng, cùng Người trưởng thành bình thường chiều cao, hướng Phương Nguyên xa xa chộp tới, uy thế làm cho người cảm thấy nghẹt thở.

Phương Nguyên lại kinh thường mà lạnh rên một tiếng.

Mắt thấy tay khổng lồ chộp tới, muốn đem chính mình bắt giết. Bỗng nhiên một đạo Ám Kim ánh sáng, từ trong Không Khiếu phún ra ngoài, hình thành một đạo sáng lạn quang mang, quấn quanh ở trên người của Phương Nguyên.

Tay khổng lồ cập thân, lại bị này ám kim quang mang vặn vẹo vài cái, liền vặn gảy tán loạn.

“Ừ? Đây là cái gì Cổ Trùng?” Bạch Ngưng Băng gặp phải vẻ kinh dị.

Ám Kim Quang Mang tản đi, lộ ra Cổ Trùng chân dung.

Nó một mét dài hơn, có hai đấm chiều rộng. Giáp xác Ám Kim hiển lộ rõ ràng khí phách, lợi hại ngân xỉ phân loại thân hình hai bên, lập loè hàn quang.

Cứ Xỉ Kim Ngô!

“Tới.” Phương Nguyên trầm giọng quát, đem cánh tay phải chấn động, tay phải hiện lên chưởng.

Cứ Xỉ Kim Ngô đếm không hết đốt chân, trên người hắn linh hoạt leo lên. Thân hình giống như rắn vặn vẹo, quấn lên cánh tay phải của hắn.

Nó khẩu khí một trương, đem Phương Nguyên tay phải đều nuốt vào, một mực nuốt đến cẳng tay một nửa.

Phương Nguyên cánh tay hất lên, một mét dài hơn kim ngô vung vẩy cái đuôi, trên không trung hoa qua một cái đường vòng cung, phát ra đùng một tiếng vang nhỏ.

Trong nháy mắt này, kim ngô mãnh liệt đem thân hình co rút lại đến mức tận cùng. Nguyên bản gần hai mét chiều dài, lập tức giảm bớt thành một mét năm. Đồng thời nó hai bên đốt chân, đều co đến giáp xác chính giữa. Chỉ còn lại hai hàng viền bạc răng cưa.

Chợt liếc mắt nhìn qua, Phương Nguyên dường như cầm trong tay một thanh ám vàng bạc dao không tiêm đại kiếm!

Chi kia viện binh tới Bạch Gia Cổ Sư mặt hiện lên vẻ mặt, hắn chưa bao giờ nghĩ tới Cứ Xỉ Kim Ngô này còn có thể cách dùng như vậy.

Cổ Sư dưỡng cổ, Luyện Cổ, dùng cổ, đều bác đại tinh thâm. Phương Nguyên này cách dùng, có thể nói Thiên Mã Hành Không, hết sức trí tưởng tượng cực hạn.

Trên thực tế, cách dùng như vậy cũng không phải Phương Nguyên phát minh.

Kiếp trước ba trăm năm sau, ra một vị Ma Đạo tân tú, người xưng “cưa điện cuồng ma”, dùng là bốn chuyển điện răng giết người ngô, chính là ba chuyển Cứ Xỉ Kim Ngô tấn chức phương hướng một trong.

Bất quá kiếp này Phương Nguyên lúc này dùng để, ngược lại đích xác là xưa nay chưa từng có.

“Liền để cho ngươi đám thật tốt mở mang kiến thức một chút.” Phương Nguyên khóe miệng ra một tia cười lạnh, cổ động Không Khiếu chân nguyên, quán chú đến lấy Cứ Xỉ Kim Ngô thân trúng.

Ô... Ô... Ô... N... G! Ô... Ô... Ô... N... G! Ô... Ô... Ô... N... G!

Cứ Xỉ Kim Ngô hai hàng viền bạc răng cưa, lập tức điên cuồng quay vòng vòng đứng lên, phát ra luống cuống vô cùng thanh âm, làm cho người nghe xong tiếng lòng run rẩy.

Lôi Dực Cổ!

Phương Nguyên hai mắt mãnh liệt trán bắn lệ mang, một đôi u lam lôi dực phù một tiếng, tại sau lưng lập tức thành hình.

Xoạt!

Lôi dực chấn động, kéo hắn như điện bắn ra.

Nhanh! Nhanh! Nhanh!

Này Tốc Độ Chi Khoái, để cho Bạch Gia Cổ Sư đồng tử đột nhiên rụt lại, hàn mang lóe sáng.

Khí tức tử vong đập vào mặt, hắn kinh hô một tiếng, vận dụng mạnh nhất Cổ Trùng, trên người dần hiện ra một cỗ vừa dầy vừa nặng ánh sáng màu vàng.

Ánh sáng màu vàng như giáp, chẳng qua là còn chưa triệt để thành hình, Phương Nguyên cũng đã hướng mặt mà tới.

Hắn tóc đen bay phấp phới, hai con ngươi như điện, giống như Ma Thần từ trong cơn bóng đè sát nhập nhân gian!

Động tác của hắn cuồng mãnh, triệt để kéo duỗi ra, cơ bắp bí phát, song heo chi lực bộc phát đến cực hạn.

Kim ngô như kiếm, vẽ ra trên không trung một đạo sặc sỡ kim ảnh. Răng cưa điên chuyển, thuận thế hung hãn bổ vào bên eo của Bạch Gia Cổ Sư.

Tạch tạch tạch!

Ánh sáng màu vàng giáp bị răng cưa xay nghiền xoắn giết, vốn là không triệt để thành hình, hầu như trong khoảnh khắc, liền tán loạn tan rã.

Răng cưa vào thịt, giống như cắt vào mỡ bò, Phương Nguyên thuận thế hất lên, huyết nhục bị xoắn thành nhục vẩy ra, xương sống đứt đoạn, nội tạng trong nháy mắt bị thái nhỏ.

Bạch Gia Cổ Sư nửa người trên bay lên, nửa người dưới vẫn còn ngừng ở lại tại chỗ.

Phịch một tiếng.

Hắn trừng lớn hai mắt, hoảng sợ muôn dạng mà nhìn nửa người dưới của chính mình, tại trong cực độ kinh hách chết đi.

Lần này động tĩnh, lại để cho trong lúc kích chiến tất cả mọi người thế công trì trệ. Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Phương Nguyên, ném tới khiếp sợ, phẫn nộ đẳng đẳng ánh mắt.

Bạch Gia Cổ Sư này, cũng là ba chuyển gia lão, rất có bạc danh.

Nhưng Phương Nguyên thế công cuồng dã, chưa từng có từ trước đến nay, lại trong nháy mắt trực tiếp chém giết.

Hắn toàn thân vết máu loang lổ, còn dính thịt của Bạch Gia Cổ Sư mạt mảnh vụn xương cốt, trong tay Cứ Xỉ Kim Ngô hai hàng răng cưa tại ong ong điên cuồng chuyển, như thế hung uy, làm cho người không thể không ghé mắt.

“Thật sự là tốt Cổ Trùng!” Bạch Ngưng Băng quát to một tiếng, hai mắt bỗng nhiên bí phát ra điên cuồng hưng phấn.

“Phương Nguyên, ngươi quả nhiên không có để cho ta thất vọng! Đến đánh đi!” Hắn gào thét lớn, thần sắc nhiệt liệt như lửa, hướng Phương Nguyên vồ giết tới.

“Om sòm.” Phương Nguyên sắc mặt Lãnh Khốc như Băng, quay người giết ngược.

Ầm!

Cứ Xỉ Kim Ngô cùng mũi băng nhọn hung hãn đụng vào nhau, sau đó răng rắc răng rắc thanh âm vang lên, răng cưa cắt vào mũi băng nhọn bên trong, vụn băng tứ tán vẩy ra.

Sau một khắc, Cứ Xỉ Kim Ngô vặn gảy mũi băng nhọn, hướng về mặt của Bạch Ngưng Băng quét ngang.

Bạch Ngưng Băng biến sắc, quyết đoán bỏ qua mũi băng nhọn, lui mạnh về phía sau, lôi ra hai mét hơn khoảng cách.

Cứ Xỉ Kim Ngô teo lại đến chỉ có một thước rưỡi, tính cả cánh tay phải của Phương Nguyên, còn kém một tia mới có thể mà vượt Bạch Ngưng Băng. Nhưng Phương Nguyên tâm niệm nhất động, Cứ Xỉ Kim Ngô mãnh liệt giãn ra tư thái.

“Này?!” Bạch Ngưng Băng mặt hiện lên vẻ mặt, không ngờ đến còn có này cách biến hóa.

Hắn bị con rết vung đuôi, đánh trúng lồng ngực. Dù là có băng cơ hộ thân, nhưng vẫn bị cắt mở một cái thông suốt vết thương rất lớn.

Trong phút chốc, hắn cảm thấy một nguồn sức mạnh vọt tới, hắn không thể tránh khỏi hướng bay lên, rơi đập ở sau lưng trên một tảng đá lớn.

Máu tươi tung tóe rơi vào tảng đá mặt ngoài, nhưng băng cơ rất nhanh thì thay hắn cầm máu chảy.

Bạch Ngưng Băng ho kịch liệt vài tiếng, đang muốn đứng lên, chợt nghe một hồi như sấm tiếng gió.

Tiếng gió ghé vào lỗ tai hắn điên cuồng gào thét, xưa nay chưa từng có cảm giác nguy cơ tràn ngập trong lòng của hắn.

Bạch Ngưng Băng đồng tử đột nhiên rụt lại, bất chấp ngẩng đầu, vội vàng liền chật vật lăn một vòng.

Ầm!

Sau một khắc, Cứ Xỉ Kim Ngô từ trên trời giáng xuống, bắt trói rào rạt khí thế, nặng nề mà bổ khi hắn mới vừa nằm trên đá lớn.

Viền bạc răng cưa điên cuồng chuyển động, cự thạch ầm ầm vỡ vụn.

“Một kích này nếu rơi trên người chính mình, chỉ sợ...” Bạch Ngưng Băng xem trọng lạnh cả tim, chợt một cỗ không cam lòng khuất phục phẫn nộ liền xông lên đầu.

Từ khi chiến đấu với Cổ Nguyệt Thanh Thư về sau, hắn liền cũng không có áp chế tu vi, mặc cho tu vi tăng trưởng.

Hắn hiện tại tuy rằng mất đi một tay, nhưng là hết tu sửa vì, lại bị Phương Nguyên cái này ba chuyển sơ giai áp chế!

Không cam lòng! Khuất nhục! Phẫn nộ!

“Giết!” Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cổ tay một chuyển, chân nguyên quán chú đến lòng bàn tay Băng Nhận Cổ ở bên trong, lập tức lại là một thanh mới tinh mũi băng nhọn.

Gặp Bạch Ngưng Băng vọt tới, Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, triệt để triển khai thế công.

Hắn qua được Hắc Bạch Thỉ Cổ, lực lượng áp đảo Bạch Ngưng Băng, lúc này vung vẩy Cứ Xỉ Kim Ngô, nhẹ nhàng linh hoạt được giống như vung vẩy một cái nhánh cây.

Cắt, chém, bổ, xoắn, chà xát, kim ngô răng cưa điên cuồng chuyển, tại Phương Nguyên trong tay lúc linh động như phong, khi thì trầm trọng giống như, khi thì hung Mãnh Như Hổ, khi thì âm nhu như xà.

Càng mấu chốt là, kim ngô theo Phương Nguyên tâm ý, khi thì co rút lại khi thì duỗi dài, lúc dài lúc ngắn, hốt thẳng hốt uốn khúc, gọi Bạch Ngưng Băng rất không thích ứng, khó lòng phòng bị.

Hắn oa oa kêu to, lần lượt tháo chạy, toàn thân che kín miệng vết thương. Cả người đục trắng chiến bào, đã đã thành tả tơi Khất Cái Trang giả trang.

Phương Nguyên hắc phong cuồng vũ, sắc mặt lãnh khốc, thể hiện ra lô hỏa thuần thanh kiếm kỹ, đao thuật, búa kỹ, côn pháp. Hắn đem các loại dung hợp một lò, Cứ Xỉ Kim Ngô hóa thân thành lấy mạng hung khí!

Cổ Trùng cũng phải nhìn ai đang dùng.

“Tốt Phương Nguyên!” Bạch Ngưng Băng quát to một tiếng, mũi băng nhọn tổn hại vô số chuôi, rốt cuộc làm hắn nhận thức đến chính mình không cách nào cùng Phương Nguyên như thế liều mạng.

Hắn toàn thân đẫm máu, băng cơ phòng ngự cũng hầu như tán loạn, nhưng cái này ngược lại để cho hắn càng sinh ra vô biên chiến đấu nhiệt tình.

Cận chiến không được, vậy viễn chiến.

Lam Điểu Băng Quan Cổ!

Bạch Ngưng Băng kéo ra khoảng cách, há miệng liền ói.

Từng cái chim bay, vỗ cánh phành phạch, hướng Phương Nguyên bay tới.

Phương Nguyên không hốt hoảng chút nào, thần sắc không thay đổi, tay trái lật cổ tay, huyết sắc Nguyệt Nhận từng cái chặn đường những băng này chim, dẫn cho chúng nó trên không trung tự bạo.

Người khác bình thường chỉ am hiểu một tay Nguyệt Nhận, nhưng Phương Nguyên chiến đấu kinh nghiệm phong phú biết bao, tay trái Nguyệt Nhận cũng thành thạo, kỳ diệu tới đỉnh cao.

Bạch Ngưng Băng thấy vậy không thành, lại tăng dùng băng trùy cổ.

Một cây căn băng chùy bay vụt, hỗn hợp lam chim, hình thành dày đặc thế công.

Phương Nguyên viễn chiến thủ đoạn chỉ một, chỉ có thể lựa chọn chặn đường uy hiếp lớn hơn chim băng. Đối với băng trùy, hắn một bên né tránh, một bên lợi dụng Thiên Bồng Cổ ngạnh kháng.

Bạch Ngưng Băng rốt cuộc thắng được một tia thượng phong, chính là muốn mở rộng thành quả chiến đấu, bỗng nhiên chỉ thấy Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, tay phải hất lên, Cứ Xỉ Kim Ngô liền thoát ly rơi xuống đất, ma lưu vô cùng chui vào lòng đất đi.

Này ẩn núp uy hiếp, thực sự quá lớn.

Bạch Ngưng Băng xem trọng ngẩn ngơ, chửi ầm lên một tiếng, vội vàng nhảy vụt lui về phía sau!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

