 

Trung Châu, địa câu.

Ngao rống...

Một đầu hoang thú cự hầu phát ra cuối cùng một tiếng tê rống, nó còn nghĩ muốn đứng lên, nhưng đối mặt trước mắt thân thể nhỏ bé nhân tộc cổ tiên, nó cảm giác được cả người lạnh như băng.

Loại này lạnh thấm nhuần nội tâm, làm nó sôi trào nhiệt huyết cũng đóng băng lên.

Tiên đạo sát chiêu -- huyết tiệm lãnh!

Ra tay không phải người khác, đúng là Phương Nguyên đệ đệ Cổ Nguyệt Phương Chính.

“Chúc mừng Phương Chính tiên hữu, trải qua những ngày này chiến đấu, của ngươi lãnh huyết quang sát chiêu đã là dễ sai khiến.” Triệu Liên Vân chậm rãi bay gần, mặt mang mỉm cười.

Cổ Nguyệt Phương Chính nhìn lạnh như băng đi xuống cự hầu thi thể, trong mắt đỏ đậm quang từ từ tiêu tán, hắn sắc mặt như cũ một mảnh bình tĩnh, không kiêu không nóng nảy nhìn Triệu Liên Vân liếc mắt một cái, toát ra cảm kích loại tình cảm nói: “Khen trật rồi. Những ngày này còn may mà Liên Vân tiên tử ngươi ở một bên bảo vệ, nếu không ta như thế nào sẽ có nhiều như vậy cơ hội tốt đến luyện tập của ta sát chiêu đâu.”

Trung Châu địa mạch tần động, ngoài ý muốn tần phát, bất luận cái gì một siêu cấp thế lực đều sa vào nhân thủ không đủ quẫn cảnh. Tiên hạc môn vì trấn áp nhà mình cục diện, không thể không phái Phương Chính xuất mã.

Đương nhiên, Phương Chính hành động thời khắc đã bị thiên đình phương diện giám sát, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, thiên đình cũng vui vẻ cho nhìn thấy Phương Chính thực lực thăng cấp đi lên.

Phương Chính được Phượng Cửu Ca cứu đi sau, trở lại Trung Châu, đã bị thiên đình phương diện duy trì. Không chỉ có được đến huyết cừu tiên cổ, còn tại thăng tiên trong quá trình đạt được lãnh huyết tiên cổ.

Tử Vi tiên tử sớm đã an bài thỏa đáng, huyết tiệm lãnh các tiên đạo sát chiêu đều giao cho Phương Chính trong tay. Nay, hắn đã đem huyết tiệm lãnh sát chiêu nắm giữ, hơn nữa có thể thuần thục dùng cho chiến đấu bên trong, tiến bộ là biến chuyển từng ngày.

Đông Hải, nơi nào đó đáy biển.

Long Công cùng Phượng Kim Hoàng hai người luyện hóa mộng cảnh, đã có mấy ngày thời gian.

Quay chung quanh Long cung mộng cảnh xa so với trong tưởng tượng muốn hơn rất nhiều, Long Công những ngày này thao túng thuần mộng cầu chân biến sát chiêu, lần lượt chuyển hóa mấy chục vị thuần mộng cầu chân thể, nhưng là như cũ có tân mộng cảnh theo Long cung bên trong lan tràn đi ra, bổ sung ngoại giới tổn thất.

Hai bên so sánh, thuần mộng cầu chân biến chính là lục chuyển sát chiêu, uy lực hữu hạn, bởi vì nó trung tâm tiên cổ mộng dực cũng chỉ là lục chuyển mà thôi.

Kỳ thật cô đọng ra cái thứ nhất thuần mộng cầu chân thể sau, Long Công là có thể mượn dùng khối này kỳ lạ thân xác, tự do xuyên qua mộng cảnh, đi hướng Long cung ở chỗ sâu trong.

Nhưng là Long Công việc này mục đích, vì chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc. Không đem này đó mộng cảnh bài trừ, hắn cũng vô pháp bình yên vô sự đem chỗ tòa này tiên cổ ốc thu đi.

Long Công cô đọng thuần mộng cầu chân thể thời điểm, Phượng Kim Hoàng luôn luôn tại khắc khổ tu hành.

Nàng chủ yếu nghiên cứu chính là thuần mộng cầu chân thể, có đôi khi độn ra hồn phách, đầu đến thuần mộng cầu chân thể thân xác đi lên, có đôi khi tắc hồn về bản thể, nhằm vào thuần mộng cầu chân thể lại thêm nghiên cứu.

“Ảnh tông nghiên cứu đi ra thuần mộng cầu chân thể, bởi vì quá mức theo đuổi ổn định, ngược lại không thể trường tồn.”

“Mộng cảnh biến ảo vô thường, đặc điểm chính là thay đổi hai chữ. Cho nên ta đơn giản đi lên toái mộng đường, làm nó lại càng không ổn định. Kết quả ở Tử Vi đại nhân suy tính, ngược lại phụ phụ được chính, chiếm được hoàn mỹ thuần mộng cầu chân thể.”

Phượng Kim Hoàng mỗi lần hồi tưởng, đều cảm thấy việc này may mắn.

“Chẳng lẽ đây là túc mệnh tác dụng sao? Nó là muốn mượn dùng tay của ta, đến làm đầy đủ thuần mộng cầu chân thể hiện thế?”

Phượng Kim Hoàng chợt lắc đầu, đem điều này ý nghĩ theo trong đầu quét dọn đi ra ngoài.

Nàng lại hồi tưởng sư phụ Long Công đối nàng quan tâm nói --

“Hoàng Nhi a, ngươi tuy rằng nghiên cứu ra hoàn mỹ thuần mộng cầu chân thể, nhưng là còn chưa đủ. Ngươi phải này phân thành quả nghiên cứu thấu triệt, khả năng dùng cho của ngươi tu hành. Làm ngươi tìm được làm cho ngươi bản thể tư chất tự nhiên thăng cấp thành thuần mộng cầu chân thể thời điểm, chính là ngày ngươi độ kiếp thăng tiên.”

Cổ tiên!

Phượng Kim Hoàng tích lũy, sớm đã cũng đủ thăng tiên, nhưng vẫn đều bị Long Công áp chế.

Hiện tại Long Công cuối cùng nhả ra, Phượng Kim Hoàng hưng phấn rất nhiều, cũng thực khó xử, nàng nên như thế nào đem thuần mộng cầu chân thể chân chính hiểu rõ?

Vấn đề này, Phượng Kim Hoàng chính mình suy nghĩ, Long Công đã ở yên lặng chờ mong.

“Ta là không phải có điểm miễn cưỡng nàng?”

“Dù sao, phải bản thể biến hóa thành thuần mộng cầu chân thể, sẽ muốn đề cập đến nhân đạo huyền bí!”

“[ nhân tổ truyện ] liền minh xác ghi lại, thập tuyệt thể đều là nhân tổ sáng chế, này đó đều là nhân đạo huyền bí. Ta lúc trước đọc [ nhân tổ truyện ] thành quả, có lẽ có thể truyền thụ cấp nàng.”

Long Công lại được xưng long nhân chi tổ, lúc trước hoàn toàn mới dị nhân chủng tộc -- long nhân sinh ra, chính là Long Công một tay thúc đẩy.

Mà long nhân này thành quả, chính là Long Công tìm hiểu [ nhân tổ truyện ] mà được.

“Tuy rằng thu Phượng Kim Hoàng làm đồ đệ, nhưng ta còn thực không có dạy nàng cái gì. Nàng chỉ sợ là không thể hoàn thành yêu cầu của ta, bất quá này phân long nhân huyền bí, giao cho nàng cũng tốt. Đương nhiên, đến lúc đó còn phải báo cho nàng, vạn vạn không thể chế tạo long nhân!”

“Không, y theo của nàng tính tình, chỉ sợ sẽ vụng trộm chế tạo đi. Hoàng Nhi cùng Hồng Đình khác nhau rất lớn, nhất là nàng này tính tình, còn có đối túc mệnh ý tưởng... Ai, lòng người đổi thay. Loại này nguy hiểm tư tưởng, hẳn là cùng Bạch Tình không quan hệ, chỉ sợ càng nhiều là đã bị Phượng Cửu Ca ảnh hưởng.”

Long Công đương nhiên cũng điều tra quá Phượng Cửu Ca cùng Bạch Tình tiên tử hai người.

Hắt xì!

Phượng Cửu Ca sờ sờ cái mũi, đầy người huyết ô, bất mãn lẩm bẩm: “Ai đang nhắc tới ta đâu?”

Hắn chật vật không chịu nổi, một thân y bào đã vỡ vụn hơn phân nửa, lộ ra hắn mạnh mẽ khoẻ mạnh trong ngực.

Khụ khụ!

Hắn bỗng nhiên ho khan, lúc này hộc ra mấy khẩu máu tươi.

Ẩn núp ở một bên hai vị cổ tiên, lúc này hiện thân, nhìn đến Phượng Cửu Ca trọng thương bộ dáng, cũng là đều tự đều mang theo sắc mặt vui mừng, nói: “Chúc mừng Phượng Cửu Ca đại nhân, thành tựu bát chuyển cổ tiên!”

“Ân.” Phượng Cửu Ca vẻ mặt lạnh nhạt điểm gật đầu, hắn trong lòng đối chính mình bát chuyển tu vi, cũng không bao nhiêu phấn chấn ý. Trên thực tế, hắn sớm có thể thăng cấp bát chuyển, nhưng vẫn là không có thích hợp cơ hội.

Luôn luôn đều tự trói buộc cùng ràng buộc. Dù sao, hắn là người có gia đình, đồng thời cũng là linh duyên trai quan trọng nhất thành viên.

“Bát chuyển tu vi cũng không cái gì ghê gớm, mặc dù có bạch lệ tiên nguyên, nhưng là tích lũy lên lại cần một đoạn thời gian.”

“Ta cũng không có bao nhiêu tài lực, đi đem chính mình trung tâm tiên cổ thăng luyện thành bát chuyển.”

“Cho dù có tài lực, cũng phải muốn người khác ra tay giúp trợ ta luyện cổ.”

“Có lẽ này một bước, ta có thể ỷ lại thiên đình?”

Phượng Cửu Ca nghĩ đến chính mình người hộ đạo thân phận, phương diện này rất có lợi dụng không gian.

“Bất quá tối mấu chốt, còn là độ kiếp khi liên tưởng đến [ nhân tổ truyện ], do đó được đến linh cảm. Có lẽ, ta có thể từ giữa sáng chế một bài vận mệnh chi ca đâu.”

“Trong thiên địa có số mệnh, nguyên bản hết thảy đều có an bài. Nhưng vận đạo sinh ra sau, còn có biến hóa đường sống. Thế gian vạn vật mọi sự, liền trở nên phấn khích lộ ra.”

“Vận mệnh chi ca chính là miêu tả loại này phấn khích, giảng thuật thiên địa, sinh mệnh biến cùng không thay đổi!”

Thời gian trôi qua, lại qua một đoạn thời gian.

Thái cổ bạch thiên.

Phương Nguyên nhìn lượn vòng nhiễu vòng thiên tướng linh hạc, trên mặt vẻ mặt phấn chấn.

“Tìm được rồi, ta cuối cùng phát hiện cái thứ hai tiên khiếu động thiên.”

“Đây là... Thú kiếp động thiên?”

“Hảo động thiên, cư nhiên không có gồm thâu bất luận cái gì cửu thiên mảnh nhỏ a!”

Convert by: Wdragon21

 

