 

Tiết một trăm sáu mươi mốt: Cam tâm tình nguyện bị bóc lột 

Phương Nguyên đặt chén rượu xuống, ngồi xuống.

Mọi người này mới dám ngồi xuống. Những người này, thực sự không phải là toàn bộ cùng trường. Thí dụ như Mạc Bắc, Xích Thành cùng có bối cảnh thâm hậu đấy, đều không phải này nhóm.

“Thời gian xong hết rồi, ta cũng nên đi. Này tửu yến làm khá lắm.” Phương Nguyên biểu lộ ý muốn rời đi.

Cổ Nguyệt Định Tông bị này khen một cái, lập tức mở cờ trong bụng, liền vội vàng đứng lên, từ trong lòng móc ra một túi tiền nhỏ.

Trong túi tự nhiên giả bộ tràn đầy Nguyên Thạch.

Hắn xoay người cười nịnh nói: “Hôm nay lắng nghe đại nhân một phen dạy bảo, thật sự gọi tiểu nhân hiểu ra, Đại Hữu Sở Hoạch. Chính là lễ mọn, bày tỏ người làm lòng cảm kích.”

Hắn miệng đầy nói vớ nói vẩn, từ tiệc rượu bắt đầu, hắn một mực nịnh nọt, ở đâu xin chỉ giáo cái gì tu hành chủ đề.

Nhưng mọi người nhưng dường như vấn đề này thật sự phát sinh đúng, lớn tiếng ồn ào lên, cổ động Phương Nguyên Gia Lão nhận lấy.

Phương Nguyên cũng không từ chối, mỉm cười, một cách tự nhiên đem túi tiền này tiếp qua tay trong.

Ngay sau đó, chính là vị trí thứ hai, vị trí thứ ba nguyên một đám đi lên tặng lễ, đều là Nguyên Thạch!

“Dễ nói, dễ nói.” Phương Nguyên híp mắt trên mặt mỉm cười, cả đám đều thu.

Mấy chục túi Nguyên Thạch, Phương Nguyên ở đâu lấy được tới đây, Cổ Nguyệt Định Tông nhìn thấy, lập tức thân thiết gọi mấy vị gia nô, thay Phương Nguyên tại sau lưng bưng lấy.

Ngắn ngủn công phu, Phương Nguyên đã thu gần mười ngàn khối Nguyên Thạch!

Cuối cùng, Phương Nguyên thản nhiên đứng lên thân, hắn lần nữa giơ ly rượu lên: “Gặp lại tức là hữu duyên, phần này cùng trường tình cảnh, ta và ngươi ghi nhớ trong lòng, đáng giá uống một chén.”

“Vâng!”

“Phương Nguyên Đại Nhân nói hay lắm cực kỳ.”

“Ngôn ngữ sâu sắc, kỳ diệu tới đỉnh cao, chính nói ra trong lòng chúng ta suy nghĩ a!”

...

Mọi người nhao nhao đứng lên, nguyên một đám than thở, cũng giơ ly rượu lên.

Bọn hắn hoặc là không có bối cảnh, hoặc là bối cảnh cũng không thâm hậu, Phương Nguyên tấn chức gia lão, đều sợ hãi Phương Nguyên trả thù, đồng thời cũng muốn ngồi Phương Nguyên con đường này.

Phương Nguyên nhàn nhạt cười, có chút đưa tay, giơ ly rượu lên.

Lúc này, Thiên Ngoại mây đen tiêu tán, lộ ra ánh trăng như sa, theo che phía ngoài trong đình viện. Trong trẻo lạnh lùng trong không khí xen lẫn huyết khí, chân thực tàn khốc.

Mà trong thính đường, bố trí quý phái nho nhã, đèn đuốc sáng trưng, tửu sắc tài vận toát lên, từng cái trên mặt nổi khoe khoang khoác lác dáng tươi cười. Tựa hồ là ấm áp Nhân Gian Thiên Đường.

“Cái này là tổ chức thể chế mị lực.” Đôi mắt của Phương Nguyên thanh ánh lấp loé, nhìn chằm chằm vào trong chén thuần hậu rượu, tâm tư trôi nổi ra.

Trước kia, hắn đánh cướp vơ vét tài sản cùng trường, bất quá là chính là mấy khối Nguyên Thạch, liền đưa tới nhiều người tức giận.

Hiện tại, hắn căn bản xách đều không nhắc một tiếng, những người này liền mắt ba ba, tranh nhau đưa tới Nguyên Thạch. Một túi đều là trên trăm khối!

Trước sau khác nhau, biểu hiện ra tựa hồ là Phương Nguyên đã có gia lão thân phận.

Nhưng kỳ thật là vì, lúc trước hắn du ly ở thể chế ra, hôm nay hắn xuất phát từ tổ chức cao tầng.

Tại thể chế phía dưới, các thành viên đều là cam tâm như di mà bị bóc lột. Thậm chí không cần Phương Nguyên ám chỉ mấy thứ gì đó, liền sẽ chủ động có người đến hối lộ, chủ động có nhân mạch đến nương nhờ phụ thuộc, có nữ sắc yêu thương nhung nhớ.

Thế giới này như thế, trên Địa Cầu càng là giống nhau.

“Này thế nhân bao nhiêu buồn cười. Bị trộm bị trộm bạch đoạt, thoáng có đinh điểm tổn thất, liền phản kháng kịch liệt, hô to bất bình. Hướng thượng tầng hối lộ, tặng lễ tiễn đưa thân thể tiễn đưa trinh tiết, tuy nhiên cũng cam tâm tình nguyện. Còn e sợ cho làm không được vị! Ta hiện đêm có thể thu lấy được nhiều Nguyên Thạch như vậy, đơn giản là mượn nhờ thể chế chi lực mà thôi.”

Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh, không khỏi nhớ tới Cổ Nguyệt Thanh Thư, Mạc Nhan, đám người Xích Sơn.

Như Cổ Nguyệt Thanh Thư như vậy tài tuấn, có được Ất Đẳng Tư Chất, đang tu hành về thiên phú so với Phương Nguyên kỳ thật cao hơn nhiều!

Nhưng bọn hắn những người này, nhưng tu hành chậm chạp, một đoạn thời gian rất dài kéo tại hai chuyển cảnh giới.

Đây là bọn hắn không cố gắng sao?

Ha ha.

Cười lạnh hai tiếng.

Cái này là thể chế bóc lột cùng áp bách.

Nhưng mà loại này bóc lột cùng áp bách, nhưng thường thường là ẩn hình. Thường nhân tuyệt đối khó có thể xem thấu!

Liền lấy Phương Nguyên trước mắt mà nói, những người này đưa tới Nguyên Thạch, nếu dùng cho bọn hắn bản thân, đối với tu vi của bản thân tuyệt đối có động lực.

Cho nên chỉ cần có hối lộ, nó liền là một loại bóc lột!

Vô số tầng dưới tranh nhau đối với cao tầng hối lộ, chính là cao tầng góp vốn, càng gia tăng cao tầng quyền uy.

Ngoại trừ tiền tài, còn có thời gian lên bóc lột.

Cùng loại Cổ Nguyệt Thanh Thư bực này tinh anh, tự nhiên không cần quá hối lộ người khác, nhưng thời gian của bọn hắn lại bị chiếm dụng. Ngày bình thường bảo ngươi làm này làm vậy, bảo ngươi chân chạy, bảo ngươi bôn ba, còn nói ra cho oai —— đây là cao tầng coi trọng cùng ưu ái!

Nếu như đem này thời gian dùng tới tu hành, Cổ Nguyệt Thanh Thư sớm đã đột phá hai chuyển đỉnh phong, đạt tới ba chuyển. Lại lợi dụng Mộc Mị Cổ, không thể nói trước liền có thể giết Bạch Ngưng Băng!

Vi diệu chỗ ngay tại ở, gia lão đám nội tâm cũng không nguyện ý Cổ Nguyệt Thanh Thư như vậy hậu bối, nhanh như vậy liền tấn chức ba chuyển.

Như vậy đắc lực quân cờ, thực thành công rồi ba chuyển, cùng bọn họ địa vị ngang nhau, còn thế nào sai khiến?

Ai nguyện ý tự thân quyền lợi bị chia cắt?

Cho nên phải có ý thức mà kéo đè nặng, còn nói ra cho oai —— kẻ này ta rất xem trọng, nhưng cần đánh bóng, mới có thể thành ngọc a... Ha ha.

“Cái này là thể chế trong chân tướng. Nếu là nhìn không thấu điểm ấy, mặc kệ cỡ nào anh hùng hào kiệt, cỡ nào thiên phú tài tình, cũng chẳng qua là bị gông xiềng phủ lấy Long Hổ, chỉ là đầy tớ mà thôi. Cùng loại Cổ Nguyệt Thanh Thư, Cổ Nguyệt Xích Chung v. V. Những người này, dù là còn có tài trí tài giỏi, thì như thế nào chứ?”

Tuy là suy nghĩ nhiều như vậy, nhưng suy nghĩ như điện, ngoại giới bất quá một trong lúc hoảng hốt.

“Mời chư vị đầy uống chén này.” Phương Nguyên đem chén rượu chuyển qua bên môi, sau đó ngửa cổ một cái, uống cạn.

Mọi người cũng bề bộn uống, không dám còn lại nửa giọt.

“Cáo từ.” Phương Nguyên ôm quyền thi lễ, cất bước liền đi. Sau lưng gia nô tất cả bưng lấy Nguyên Thạch, nhắm mắt theo đuôi.

Mọi người vội vàng đưa tiễn.

“Các ngươi uống, không cần tiễn ta.” Phương Nguyên mặc dù nói như thế lấy, nhưng mọi người cũng không dám, nhao nhao rời ghế, lấy lòng mã thí tâng bốc liên tiếp.

Phương Nguyên còn nói: “Ta là người ưa thích thanh tĩnh.”

Mọi người thấy thần sắc, lúc này mới thôi, dừng lại ở phòng chính giữa.

Nhìn bóng lưng của Phương Nguyên dần dần từng bước đi đến, có người thổn thức, có người trầm mặc, cũng có người than thở một tiếng: “Phương Nguyên Gia Lão thật sự là kỳ nhân, tiêu sái a...”

Bọn họ đều là ếch ngồi đáy giếng, trong sương mù nhìn nguyệt, chẳng qua là cảm thấy Phương Nguyên tiêu sái, còn nhìn không thấu thể chế tầng này.

Kỳ thật chỉ cần gia nhập thể chế, cũng sẽ bị bóc lột, lợi ích thì sẽ bị hy sinh.

Dù là là tộc trưởng, cũng đang hy sinh, vì quản lý gia tộc kính dâng thời gian dài cùng tinh lực.

Chẳng qua là tầng dưới chót thành viên, bị bóc lột tình huống càng nghiêm trọng hơn. Càng đến cao tầng, hưởng thụ lợi ích lại càng lớn.

Phương Nguyên mới đầu thời điểm, đoạt Nguyên Thạch làm đối lập, độc lập độc hành, liền thân đệ đệ đều không buông tha. Chính là vì tránh đi tầng này bóc lột, bởi vậy đã có đầy đủ thời gian cùng tinh lực, hướng đâm tới ba chuyển, thành gia lão, kết quả này lại để cho vô số người kinh dị liên tục.

Hôm nay hắn tức thì biến hóa nhanh chóng, thành gia lão, tao nhã, quyền cao chức trọng, hưởng thụ gia lão phúc lợi, làm cho người cực kỳ hâm mộ vô cùng.

Này rời rạc cùng gia nhập, vừa ra tiến ở giữa, tràn đầy thâm trầm trí tuệ.

Nhưng lại có bao nhiêu người, có thể thấy rõ chứ?

Phương Nguyên thiếu đi bị bóc lột, nhưng hưởng dụng lợi ích, này thả ở trong mắt phàm nhân, chính là tiêu sái.

...

“Được rồi, để đồ trên bàn liền có thể đi.” Phương Nguyên chiếu cố nói.

Mấy vị gia nô không dám có chút ý kiến, trầm mặc sau khi để xuống, hướng Phương Nguyên khom người trở ra.

Này chỗ ở đã không còn là Phương Nguyên lúc trước mướn phòng.

Từ khi Phương Nguyên tấn chức gia lão về sau, gia tộc cho hắn đám điều một tòa mới tinh trúc lâu.

Trong trúc lâu chuyên môn có thư phòng, có tu hành bế quan chi dụng mật thất. Nhưng gia nô không, cần Phương Nguyên chính mình tìm kiếm.

“Đâu Suất Hoa, đi ra.”

Trong lòng Phương Nguyên ý niệm trong đầu khẽ động, bạch chân nguyên màu bạc quán chú, sống nhờ tại trên bựa lưỡi Đâu Suất Hoa ấn ký, lập tức liền tiên hoạt.

Hắn há mồm phun một cái, chỉ thấy ánh sáng màu đỏ vừa hiện, Đâu Suất Hoa như là đèn lồng xoay chầm chậm lấy, treo lơ lửng ở giữa không trung, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Phương Nguyên thúc giục Đâu Suất Hoa, lập tức hồng mang lên nhanh, đem chung quanh ánh chiếu lên một mảnh rặng mây đỏ tràn lan.

Từng cục Nguyên Thạch, bị này cổ hồng mang che bắn theo ở, đã bị trong lúc vô hình dẫn dắt, nhao nhao bay khỏi cái túi, vùi đầu vào trong Đâu Suất Hoa.

Sau một lát, hồng mang mất đi. Phương Nguyên có chút há miệng, Đâu Suất Hoa này cũng một lần nữa đưa vào trong miệng của hắn, rơi vào trên bựa lưỡi, hóa thành một đạo hoa màu đỏ đèn ấn ký.

“Đâu Suất Hoa này là ba chuyển cổ, có thể tồn Nguyên Thạch, cũng có thể giấu những vật khác. Thuộc về tồn trữ loại ba chuyển Cổ Trùng trong người nổi bật, cất giữ Nguyên Thạch tối đa có thể có ba vạn khối. Nhưng cân nhắc đến cũng muốn cất giữ những vật khác, như vậy tối đa có thể tồn một vạn năm ngàn Nguyên Thạch.”

Phương Nguyên mặc dù là lần thứ nhất vận dụng này cổ, nhưng dựa vào kiếp trước kinh nghiệm phong phú, rất nhanh thì suy tính ra cực hạn của nó.

Nguyên Thạch là Cổ Sư tu hành trụ cột nhất tài nguyên, không ai sánh bằng.

Thiếu đi Nguyên Thạch, Cổ Sư liền thiếu nghiêm trọng động lực.

Hơn nữa Nguyên Thạch có thể nhanh chóng khôi phục chân nguyên, đối với chiến đấu mà nói, trợ giúp cũng thật lớn.

Nhất là độc thân bên ngoài Cổ Sư, Nguyên Thạch là hành tẩu dã ngoại cơ bản nhất bảo đảm. Nói chung, Nguyên Thạch ít nhất được có một vạn, mới có thể bảo chứng Cổ Sư tại trong một đoạn thời gian cơ bản cung cấp. Hơn nữa thường cách một đoạn thời gian, đều cần phải kịp thời bổ sung.

Một vạn năm nghìn khối Nguyên Thạch dự trữ, đối với Phương Nguyên mà nói, số lượng này có chút thiếu. Nhưng ở vào như cũ có thể tiếp thụ trình độ.

“Lúc trước hướng Xích Luyện cho mượn ba nghìn khối Nguyên Thạch, tăng thêm hôm nay khoản này thu hoạch, trong thời gian ngắn không lo Nguyên Thạch rồi. Hôm nay sáu Đại Phương Diện, công thủ có huyết nguyệt thiên bồng, có Lôi Dực Cổ phụ trợ di động, tồn trữ có Đâu Suất Hoa, Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo dùng để trinh sát. Duy chỉ có thiếu trị liệu.” Phương Nguyên âm thầm tính toán.

Lúc trước có một cây Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, nhưng bị Phương Nguyên nộp lên. Bởi vậy mới có Đâu Suất Hoa.

Bất quá này hai chuyển Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, coi như là lưu trong tay, trị liệu năng lực Phương Nguyên cũng là không hài lòng lắm đấy.

“Ba chuyển Trị Liệu Cổ Trùng ở bên trong, có vài loại so sánh lý tưởng. Như sinh sôi không ngừng cổ, có thể tiếp tục trị liệu, hao tốn chân nguyên cũng ít. Ở điểm này, thích hợp nhất ta loại tư chất này không tốt Cổ Sư sử dụng. Còn có Bất Tử Thảo, có thể tồn một đường sinh cơ, kéo lại một hơi, thuộc về thượng cấp bảo vệ tính mạng chi cổ. Tối lý tưởng thì là tự lực gánh sinh cổ. Cổ Trùng này kỳ lạ, phụ thuộc vào Cổ Sư sức mạnh của bản thân. Chỉ cần Cổ Sư khí lực càng lớn, nó có thể xúc tiến kích thích Cổ Sư sự trao đổi chất, bởi vậy đến chữa thương.”

Nhưng cái này ba loại Cổ Trùng, Phương Nguyên ở đâu có thể tìm?

Cổ Nguyệt Nhất Tộc phương diện, liền dưới mặt đất lỗ sâu đều bị hắn dò xét qua rồi, không có phát hiện.

Vật chất trên bảng, càng sẽ không bên ngoài chảy ra này các loại quý hiếm Cổ Trùng.

Chân chính có chút hy vọng, hay vẫn là Hoa Tửu Hành Giả di tàng.

Nhưng khả năng này cũng là cực kỳ bé nhỏ, Phương Nguyên hầu như sẽ không ôm hy vọng. Hoa Tửu Hành Giả di tàng, hắn đã cảm giác được nhanh phải kết thúc rồi. Làm sao có thể vừa mới cuối cùng, thì có Phương Nguyên cần cổ?

Nếu thật là như vậy, vậy thì thật là quá lý tưởng quá hoàn mỹ rồi.

Nhưng Phương Nguyên biết, đời này có nhiều việc tàn khốc không trọn vẹn. Thực ký thác kỳ vọng, đó mới là ngây thơ!

“Bất quá dù vậy, cũng nên đem này di tàng tìm tòi kết quả rồi. Ít nhất Cứ Xỉ Kim Ngô kia, hẳn thu phục đưa tới tay.” Trong lòng Phương Nguyên đã có suy nghĩ.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

