 

Tiết một trăm sáu mươi bảy: Con thứ bốn?! 

“Là ngươi bức ta đấy!” Bạch Ngưng Băng hung hăng cắn răng, ngưng ra một thanh mũi băng nhọn.

Đồng thời, hắn âm thầm thúc giục quay gót cổ, cuồng phong cổ.

Màu trắng Băng Nhận Phong Bạo tái khởi!

Khởi điểm chỉ là một tiểu cổ, nhưng rất nhanh, thể tích liền bành trướng, băng phong gào thét, sương tuyết hơn người. Trên mặt đất băng cứng lan tràn bao trùm, hữu hiệu khắc chế Cứ Xỉ Kim Ngô lòng đất tập kích.

Này Băng Nhận Phong Bạo, chính là Bạch Ngưng Băng sáng tạo độc đáo chi chiêu số. Cũng lộ rõ Bắc Minh Băng Phách Thể này chiến đấu tài tình.

Này chính là Băng Nhận Cổ, quay gót cổ, cuồng phong cổ một cùng sử dùng, hình thành Công Phòng Nhất Thể áo nghĩa. Không có hai cái trở lên phòng ngự Cổ Trùng hợp lực, căn bản là không có cách ngăn cản.

Cuồng Phong Bào Hao, mũi kiếm đóng băng, màu trắng phong bạo xoáy ngược lại đến, giống như cự thú thức tỉnh, mở cái miệng rộng, muốn đem Phương Nguyên nuốt hết.

Đây là ba cổ phát ra cùng một lúc, thế công chi lăng lệ ác liệt cuồng mãnh, có thể đông lại hết thảy sinh cơ. Phương Nguyên dù có Thiên Bồng Cổ phòng ngự, chỉ sợ cũng khó dùng ngăn cản.

Phong bạo quyển tịch mà đến, Phương Nguyên phản lộ ra khinh thường thần sắc.

Sau lưng lôi dực mở ra, lập tức điện giống như bắn ngược, cùng này cổ Băng Nhận Phong Bạo kéo ra lão đại khoảng cách.

Lúc này không giống ngày xưa, như đổi lại trước kia, hắn tốc độ di chuyển căn bản không kịp cơn bão táp này, nhưng hôm nay phong bạo nhưng không đuổi nổi hắn.

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, thân hình ở giữa không trung một cái nhẹ nhàng linh hoạt chuyển hướng, liền hướng sơn cốc bay đi.

Sau lưng Băng Nhận Phong Bạo theo đuổi không bỏ.

“Không được qua đây!”

“Mau cút đi!!”

...

Bất kể là Bạch Gia Cổ Sư, hay vẫn là Cổ Nguyệt Nhất Tộc đều tại tức giận mắng, kêu to.

Phương Nguyên cười lạnh không nói, vùi đầu bay thẳng.

Sau lưng thanh thế kinh người Băng Nhận Phong Bạo ở bên trong, mơ hồ truyền đến tiếng cười lớn của Bạch Ngưng Băng, đối với Phương Nguyên theo đuổi không bỏ.

“Mơ tưởng tiếp tục tiến lên!” Một vị Bạch Gia Cổ Sư đứng tại trước mặt Phương Nguyên.

Phương Nguyên tay nhất câu, từ dưới đất nhảy ra một đạo lớn kim tuyến, rơi lên trên cánh tay phải của hắn, phảng phất là một thanh kiếm lớn.

Ô... Ô... Ô... N... G!

Nóng nảy răng cưa chuyển động âm thanh truyền đến, để cho vị Bạch Gia Cổ Sư này mí mắt nhịn không được lay động.

Phương Nguyên phải cầm trong tay Cứ Xỉ Kim Ngô, tay trái máu ánh lấp loé, Huyết Nguyệt Cổ có tài khống chế - giương cung mà không bắn, toàn thân bao phủ một tầng màu trắng hư giáp, sau lưng lôi dực chấn động mãnh liệt, tóc đen trong gió đường hoàng, sau lưng tức thì là núi nhỏ thật lớn màu trắng phong bạo.

Hắn uy thế này quả thực ngập trời, hai mắt trán bắn ác liệt sát cơ, dường như đã thành tung hoành sa trường, Thất Tiến Thất Xuất mãnh tướng. Muốn đem hết thảy địch nhân đạp thành cháo thịt, đem bất kẻ đối thủ nào chém thành xương vỡ.

“A a a!” Bạch Gia Cổ Sư kia cảm nhận được áp lực không gì sánh nổi, trán hắn gân xanh nổi lên, bỗng nhiên rống to, vì chính mình khuyến khích.

Nhưng hô hào hô hào, mắt thấy Phương Nguyên chưa từng có từ trước đến nay mà hướng đụng tới, hắn bỗng nhiên im tiếng, nhấc chân chạy.

Hắn sợ hãi!

Trong lòng khiếp đảm, để cho hắn ý chí chiến đấu tan rã.

Phương Nguyên không hề quản hắn, cường thế xông qua, thẳng hướng trong sơn cốc gần chết ngã xuống đất Lôi Quan Đầu Lang mà đi.

Kình phong gào thét, thế xông hung mãnh, hắn đến mức, đám Cổ Sư đều bị tránh tán.

Lôi Quan Đầu Lang mạnh mẽ chấn tinh thần, quay đầu lại, nhắm ngay Phương Nguyên. Nó răng nhọn trong điện sáng lóng lánh, tôn nghiêm của Vạn Thú Vương để cho nó nếu không cam nhận lấy cái chết, sắp chết cũng muốn phản công!

Mắt thấy Phương Nguyên muốn như thiên thạch đụng đất giống như, đánh lên Lôi Quan Đầu Lang. Nhưng nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, hắn bỗng nhiên giẫm chân, phóng lên trời, tà tà bay ra khỏi sơn cốc.

Hắn mới vừa bay ra khỏi sơn cốc không lâu, liền nghe được sau lưng truyền đến kịch liệt nổ vang.

Tiếng hét thảm của Lôi Quan Đầu Lang, cùng với Băng Nhận Phong Bạo tiếng gầm gừ xoắn cùng một chỗ.

Băng Nhận Phong Bạo như vậy chiêu số, có thể nói là Bạch Ngưng Băng độc đáo, nhưng nó cũng có chỗ thiếu hụt, chính là khó có thể thu phóng tự nhiên.

Đương nhiên, cơn bão táp này đánh lên Lôi Quan Đầu Lang, cũng có tâm tính của Bạch Ngưng Băng nhân tố.

Lôi Quan Đầu Lang bị màu trắng phong bạo, hung hãn ngăn chặn.

Nó vốn là bị thương nặng gần chết, hôm nay càng là khó có thể chống cự. Lân giáp bị cắt cắt thành mảnh vỡ, huyết nhục bay tán loạn văng khắp nơi, bạch cốt đá lởm chởm khoả thân lộ ra, lại rất nhanh bị mũi băng nhọn cắt thành mảnh vụn xương cốt.

“Đáng chết!” Thấy một màn như vậy, Cổ Nguyệt Nhất Tộc đều bị chửi mẹ.

Bạch Gia Cổ Sư cũng lộ ra đau lòng chi sắc.

Bạch Ngưng Băng như thế cách giải quyết, Lôi Quan Đầu Lang sau khi chết, trên người chỉ sợ thừa không dưới có giá trị gì chiến lợi phẩm.

Nhưng Bạch Ngưng Băng cũng không ngại, ngược lại càng chuyển càng nhanh, tựa hồ hưởng thụ lấy lăng trì Vạn Thú Vương khoái cảm.

Từng cái Cổ Trùng, hóa thành từng đạo ánh sáng, từ trên người của Lôi Quan Đầu Lang bắn ra.

Ít Hoang Dã Cổ Trùng này, đều là gửi sinh ra ở trên người của Lôi Quan Đầu Lang, đôi bên cùng có lợi, hiệp lực sinh tồn. Hôm nay Lôi Quan Đầu Lang sắp diệt vong, chúng tựa như rủi ro trên tàu biển thuyền viên, tự nhiên phải bỏ qua mất chiếc này đang tại chìm thuyền, riêng phần mình chạy trốn.

“Bắt lấy chúng!”

“Nhanh, chặn đứng những thứ này cổ!”

Hai vị tộc trưởng gần như cùng lúc đó hét lớn.

Tình cảnh lại là hỗn loạn lung tung. Gia lão đám lẫn nhau ra tay, ý đồ ngăn trở đối phương. Hai vị tộc trưởng đều không thể phân thân, cuối cùng, chỉ có hai ba gia lão có được di động Cổ Trùng, may mắn bay ra khỏi sơn cốc.

Hoang Dã Cổ Trùng chạy tứ tán, Phương Nguyên tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, cố hết sức phân biệt.

“Đáng tiếc của ta Trinh Sát Cổ chính là Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, không thể tăng cường thị lực. Này đầu trên thân Lôi Quan Đầu Lang, khẳng định ở nhờ Trị Liệu Cổ, có thể hay không bắt được nó, liền xem ta đường may mắn!”

Này thuần túy là mò mẫm tìm vận may, bất quá Phương Nguyên cũng không có cách nào.

Dùng cho trinh sát Cổ Trùng, nghìn nghìn vạn vạn, hắn lúc này trong tay chỉ có Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo.

Lôi dực mở ra, hắn xông phía gần nhất một con cổ.

Này cổ toàn thân bao phủ một tầng lam mang, chính hướng phương xa chảy ra.

Phương Nguyên đuổi theo nó, xòe tay lớn, hướng nó chộp tới.

Xoẹt!

Nó toàn thân bộc phát ra một cỗ dòng điện mãnh liệt, hướng Phương Nguyên tấn công tới.

Lôi dực chính là dòng điện ngưng tụ, tốc độ cũng có, nhưng cũng không linh hoạt. Phương Nguyên kêu lên một tiếng buồn bực, dựa vào Thiên Bồng Cổ, miễn cưỡng ăn một cái này dòng điện.

Hắn hoàn toàn có thể mạnh mẽ nghịch mà đi, bắt lấy này cổ, nhưng hắn sáng suốt lựa chọn buông tha cho.

Này cổ năng lực đã bại lộ, có thể kích phát dòng điện thúc địch, hiển nhiên là dùng cho tiến công Cổ Trùng, không phải là Phương Nguyên muốn Trị Liệu Cổ.

Phương Nguyên buông tha nó, lại đánh về phía khác một Cổ Trùng.

Tới gần, hắn trông thấy này cổ toàn cảnh, toàn thân phảng phất lam nhạt ngọc lưu ly, treo trên bầu trời bay, hình nửa vòng tròn giáp xác liền thành một khối, có vỏ rùa đường vân.

Lôi Thuẫn Cổ!

Đây là phòng ngự cổ, có thể trở thành một tấm hình nửa vòng tròn điện quang hộ thuẫn.

Phương Nguyên đã định bỏ qua cho, đưa tầm mắt nhìn qua, phát hiện mục tiêu thứ ba.

Nhưng ngay vào lúc này, một thân ảnh màu trắng từ nơi sơn cốc bôn tập đi lên, cầm trong tay mũi băng nhọn, kêu to tên của Phương Nguyên.

Phương Nguyên than thở một tiếng, biết rõ vận khí không trên người chính mình. Đành phải lùi lại mà cầu việc khác, bàn tay lớn vồ một cái, đem này gần trong gang tấc Lôi Thuẫn Cổ mãnh liệt bắt lấy.

Lôi Thuẫn Cổ khởi động một mặt lôi quang hộ thuẫn, u lam điện mang lấp loé không yên, ý đồ chống đỡ bàn tay to của Phương Nguyên.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, khí tức của Xuân Thu Thiền một tiết, này lôi xác cổ lập tức héo, như chết đi một dạng hộ thuẫn tiêu tán, xuống phía dưới núi rừng rơi đi.

Phương Nguyên nhẹ nhàng quơ tới, đem kiếm trong tay, chân nguyên nhổ, lập tức liền luyện hóa.

Ẩn Lân Cổ!

Thân hình hắn như mặt nước dập dờn thoáng một phát, tại chỗ biến mất.

“Phương Nguyên!” Bạch Ngưng Băng hô to một tiếng, trong mắt điện mang lập loè.

Đây là ba chuyển Điện Nhãn Cổ, có thể mượn nhờ sấm sét chi uy, dòm ra ẩn hình chi thân.

Nhưng nó không có được nhìn thấu khả năng, Phương Nguyên lần này chú ý, mặc dù là ẩn thân, nhưng là mượn nhờ núi đá rừng cây ẩn nấp dấu vết hoạt động. Bạch Ngưng Băng ánh mắt bốn quét, tức giận đến gầm thét, chút nào không đoạt được.

Phương Nguyên tìm cái chỗ bí mật, lập tức ngồi xếp bằng xuống, thúc giục Đâu Suất Hoa, nhổ ra Nguyên Thạch.

Hắn tuy rằng tấn chức ba chuyển, nhưng mà trong Không Khiếu chân nguyên dự trữ chỉ có bốn thành hai, mới vừa một trận chiến tuy rằng chiếm hết thượng phong, nhưng mà lại không thể bền bỉ, hôm nay trong Không Khiếu đã chỉ còn lại có tầng một mong mỏng chân nguyên, chỉ có ba không được chia.

Cổ Sư cần chân nguyên, mới có thể thúc giục Cổ Trùng.

Không có chân nguyên, Cổ Sư Chiến Đấu Lực đem bạo hạ thấp một mảng lớn. Thậm chí tại cực đoan dưới tình huống, ngay cả phàm nhân đều đấu không lại.

Nguyên Thạch không ngừng thu nhỏ lại, Thiên Nhiên Chân Nguyên không ngừng mà quán chú đến Phương Nguyên trong cơ thể, trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải bắt đầu từ từ bay lên.

Trước kia một chuyển hai chuyển thời điểm, lợi dụng Nguyên Thạch bổ sung chân nguyên tốc độ rất khả quan. Nhưng đã đến ba chuyển về sau, bởi vì Cổ Sư chân nguyên chất lượng đề cao thật lớn, thế cho nên cần phải tiêu hao càng nhiều nữa Nguyên Thạch, thời gian dài hơn mới có thể bổ sung hoàn tất.

Cổ Sư ở giữa tiếng chiến đấu không ngừng truyền đến, ước chừng hơn tám chín phần chuông, Phương Nguyên này mới đưa trong Không Khiếu chân nguyên bỏ thêm vào đến cực hạn.

Hắn từ chỗ bí mật chui ra, phát hiện đã chết trận năm vị gia lão.

Trong đó Cổ Nguyệt Nhất Tộc ba người, Bạch Gia hai người.

Mỗi một vị gia lão đều là gia tộc cột trụ, thật không ngờ, rõ ràng thoáng cái hy sinh nhiều như vậy.

Cổ Nguyệt Bác cùng Bạch Gia Tộc Trưởng liều đến rất kịch liệt, đều tại vì tổn thất này đau lòng vô cùng, đều giết đỏ cả mắt rồi.

Trừ lần đó ra, vây quanh Hoang Dã Cổ Trùng, phân ra ba cái chiến đoàn.

Bình thường Cổ Sư cũng không có trợ giúp của Xuân Thu Thiền, muốn bắt Hoang Dã Cổ Trùng, tương đối phiền toái.

Đã muốn, phải bắt đến Cổ Trùng, lại không thể xuống tay nặng nề, trong đó đúng mực cần đắn đo.

Trên thân Lôi Quan Đầu Lang bay ra tám chín Cổ Trùng, không hiểu được những gia lão này đã tóm được bao nhiêu, nhưng trong tràng còn thừa lại ba con.

Gia lão đám vây quanh ba Cổ Trùng này, bao vây chặn đánh, một phương ra tay, một phương khác nhất định cố hết sức quấy nhiễu. Điều này sẽ đưa đến tình cảnh một mực giằng co, ai cũng không chiếm được tốt gì.

“Nước cái lồng cổ, cho ta tráo!” Một vị Bạch Gia Cổ Sư mãnh liệt hét lớn một tiếng, phun ra một bãi nước bọt bóng.

Thủy cầu mãnh liệt phát triển lớn, đường kính vượt qua hai mét, bao lại Hoang Dã Cổ Trùng, đem vây khốn ở trong đó.

Ầm!

Sau một khắc, một cái vàng óng ánh Nguyệt Nhận liền chém lên thủy cầu lao lung, đem sinh sinh bắn nổ.

Cổ Trùng nghênh ngang rời đi, bỏ trốn mất dạng.

Chứng kiến Cổ Trùng này bay xa, Bạch Gia Cổ Sư chửi ầm lên, mắt thấy tới tay Cổ Trùng, rõ ràng cứ như vậy thả chạy.

Cổ Sư của Cổ Nguyệt Nhất Tộc giận quá, vốn tất cả Cổ Trùng đều là của bọn hắn chiến lợi phẩm, kết quả bị Bạch Gia chặn ngang một tay, chỗ tốt gì đều không có mò được.

“Bạch Gia đích tôn tử, hèn hạ vô sỉ, cho lão tử chết đi!”

“Cổ Nguyệt Nhất Tộc, các ngươi đã không được. Bạch Gia chúng ta chắc chắn quật khởi, đem bọn ngươi giẫm ở dưới chân!”

Song phương đều Nộ Khí Trùng Thiên, phẫn hận muốn điên. Chiến đấu đến hai mắt đỏ bừng, vô cùng thê thảm chém giết.

Phương Nguyên nhìn xem Cổ Trùng bay xa, đành phải tập trung ánh mắt ở giữa sân mặt khác hai cái chiến đoàn. Chiến đoàn trung ương, còn có tất cả một Hoang Dã Cổ Trùng, có lẽ sẽ có Trị Liệu Cổ, nhưng khả năng này rất nhỏ.

Phương Nguyên biết rõ trên cái thế giới này tuyệt không có tâm tưởng sự thành chuyện tốt, nhưng dù vậy, hắn như cũ tưởng muốn thử một chút.

Nhưng mà đang lúc hắn chỗ xung yếu giết tới thời điểm, bỗng nhiên tiếng sói tru như số quân, liên tiếp mà truyền ra.

Ngay sau đó, rậm rạp chằng chịt Điện Lang giống như thủy triều cọ rửa tới đây.

Không thiếu Hào Điện Lang, thanh âm của Cuồng Điện Lang, rất làm cho người ta biến sắc là một đầu như ngọn núi nhỏ cự lang.

Lôi Quan Đầu Lang!

“Chẳng lẽ có đệ bốn đầu Lôi Quan Đầu Lang?!” Gia lão đám ngay ngắn hướng động dung, kinh hoàng lên tiếng.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

