 

Đổ thạch thật là một kiện xem vận khí sự tình, điểm này không có cái nào người có thể phủ nhận. Bất luận là cổ sư cũng hoặc là cổ tiên.

Nhưng là hoàng lân giao nhân lại đối chính mình rất tự tin.

Bởi vì hắn sớm có chuẩn bị.

Những năm gần đây, hắn mở nhà này kim ngọc ốc, cũng thường xuyên chính mình đổ thạch. Nhiều năm xuống dưới, hắn không ngừng quan sát, phỏng đoán, phân tích, tuyển ra một ít tảng đá, đối với này đó trong tảng đá gì đó, hắn có rất lớn nắm chắc.

Này đó tảng đá gì đó, đương nhiên giá trị không cao, nếu là giá trị cao, hắn đã sớm khẩn cấp chính mình trước mở, sẽ không lưu đến bây giờ, còn ở lại trong tiệm.

Hắn là ở vì chính mình buôn bán suy nghĩ.

Này đó tảng đá, tám chín phần mười sẽ mở ra cổ trùng, tuy rằng giá trị không cao, nhưng đối với những khách nhân mà nói, cũng là lần lượt tiểu kích thích. Giống như là trên móc mồi câu, hấp dẫn bọn họ không ngừng mà đổ đi xuống, không ngừng mà đầu nhập tài chính.

Hoàng lân giao nhân tinh tường biết này đó tảng đá đặt vị trí. Có đôi khi hắn còn cố ý ở trọng yếu khách nhân trước cửa, chào hàng chính mình đổ thạch kinh nghiệm, mở loại này tảng đá, thường thường mở ra cổ trùng đến, xây dựng ra bản thân ở đổ thạch này cùng nơi uyên bác cao siêu hình tượng.

Hiện tại, hoàng lân giao nhân dùng này đó tảng đá đến cùng Hạ Lâm đối đổ, nắm chắc thật lớn, hắn thâm cụ tin tưởng.

Nhưng mà trận đầu, hắn liền nhấm nháp đến thất bại tư vị.

Hạ Lâm cư nhiên mở ra một chích tam chuyển cổ trùng, lực áp hắn một đầu.

Đây là khởi đầu tốt đẹp!

Vây xem cổ sư ào ào thán phục.

Hoàng lân giao nhân cũng ánh mắt kinh nghi bất định đứng lên, chẳng lẽ trước mắt này giao nhân thiếu nữ là thâm tàng bất lộ?

Hắn phía trước đưa ra ba cục hai thắng đánh cuộc, kết quả lại bị Hạ Lâm chủ động yêu cầu thay đổi, đổi thành 5 cục 3 thắng, tiền đặt cược lớn hơn nữa, bao quát toàn bộ kim ngọc ốc. Đồng thời đổ pháp cũng phát sinh biến hóa, chỉ cần Hạ Lâm thất bại một lần, nàng sẽ muốn đem thải du cổ giao ra đây.

Nhưng hiện tại, Hạ Lâm thắng, nàng không chỉ có bảo vệ thải du cổ, mà còn nên được hai thành kim ngọc ốc.

“Khai cái gì vui đùa, ta cư nhiên thua!?” Hoàng lân giao nhân cảm thấy khó có thể tin.

Hắn gắt gao nhìn thẳng trước mắt giao nhân thiếu nữ, trong lòng hoài nghi cũng là chậm rãi tiêu tán.

Hoàng lân giao nhân kinh nghiệm lão đạo, liếc mắt một cái liền nhìn ra Hạ Lâm hoàn toàn là tân thủ, nhất là cổ trùng mở ra đến sau nàng kinh hỉ bộ dáng, không phải làm bộ, mà là chân tình biểu lộ.

Còn có một điểm lại chứng cứ rõ ràng, thì phải là Hạ Lâm căn bản là sẽ không chính mình giải thạch. Nàng vừa mới chọn lựa đi ra tảng đá, còn là mượn dùng trong kim ngọc ốc trang bị giải thạch cổ sư tay.

“Đáng chết, xem ra là nàng đi rồi cứt chó vận!”

“Bất quá may mắn đánh cuộc sửa đổi, nếu là phía trước ba cục hai thắng, ta liền thập phần bị động. Hiện tại năm cục ba thắng, ta còn có rất lớn không gian.”

Nghĩ đến đây, hoàng lân giao nhân dùng mịt mờ đến cực điểm ánh mắt, quét một chút Hạ Lâm phía sau giải thạch cổ sư.

Giải thạch cổ sư nhẹ không thể sát điểm gật đầu.

Hoàng lân giao nhân trong lòng không khỏi đắc ý nở nụ cười, có người của mình ở, Hạ Lâm mặc kệ tuyển cái gì tảng đá, cho dù là ra cổ, sống muốn làm thành chết, chỉnh muốn làm thành tàn. Xem nàng còn như thế nào cùng chính mình đấu!

Thứ hai cục bắt đầu.

“Lần này nên ta trước tuyển.” Hạ Lâm nói.

“Ngươi xin cứ tự nhiên.” Hoàng lân giao nhân cười đáp lại.

Hạ Lâm tả hữu đi dạo hai vòng, liền xem tìm mắt.

“Ta liền tuyển này.” Bỗng nhiên, nàng dừng lại bước chân, ngón tay tại trước mặt một khối quái thạch.

Này quái thạch thực kỳ lạ, mặt ngoài có vô số hố động, hình dạng cũng vặn vẹo, tính chất không hề chặt chẽ, dường như là cát tùy ý đọng lại sau chồng chất thành.

Dựa theo đổ thạch đi nói, đây là một khối sa động thạch, rất khó giải ra cổ trùng đến.

Nhìn đến Hạ Lâm lựa chọn, hoàng lân giao nhân cười.

Hắn làm bộ làm tịch, chung quanh đi một chút đình đình, sờ sờ này, xao xao kia, một lát sau, hắn vỗ một khối cự thạch, nói: “Ta đây liền tuyển này bãi.”

Giải thạch bắt đầu.

Hoàng lân giao nhân tự mình động thủ, mà Hạ Lâm bên này tắc ủy thác chuyên môn giải thạch cổ sư.

Trận này ván bài công khai, bởi vậy hai phương trực tiếp ở trong đại sảnh động thủ. Người vây xem càng ngày càng nhiều, nhỏ giọng trao đổi trung, người sau lại biết được như vậy thật lớn tiền đặt cược, ào ào cảm thấy hứng thú dừng lại bước chân, lựa chọn quan vọng.

Đối với cổ sư mà nói, trận này tiền đặt cược rất lớn.

Một phương là cả tòa kim ngọc ốc, kinh doanh rất nhiều năm, tư bản hùng hậu.

Một khác phương là ngũ chuyển cực phẩm thải du cổ.

Hai phương tiền đặt cược không sai biệt nhiều, bởi vì thải du cổ quá mức vĩ đại, có nó thu thập dầu đen, lợi nhuận đem tương đương khả quan.

Hoàng lân giao nhân chọn hòn đá thập phần thật lớn, giải thạch cần một đoạn thời gian.

Hạ Lâm bên này hòn đá, liền thập phần nhanh chóng. Dù sao sa động thạch tính chất chính là như vậy, thập phần thô lậu.

Cấp Hạ Lâm giải thạch cổ sư thô tay thô chân, đại khai đại hợp, hoàn toàn không có tâm lý gánh nặng. Bởi vì cho dù giải thạch ngộ thương rồi cổ trùng, ngược lại là làm hoàng lân giao nhân cao hứng sự tình.

Nhưng lúc này, Hạ Lâm đột nhiên nói: “Dùng hôi thổ pháp giải thạch.”

Giải thạch cổ sư động tác vừa chậm, nhìn về phía Hạ Lâm: “Ngươi xác định? Loại này phương pháp giải thạch, đối sa động thạch hiệu quả cực kỳ hữu hạn.”

“Ta xác định.” Hạ Lâm nói.

Giải thạch cổ sư chậm rãi lắc đầu: “Tiểu cô nương, ta không phải gạt ngươi, ta nếu cho ngươi giải thạch, sẽ không hội lừa gạt. Ngươi không ngại hỏi một chút người chung quanh, bọn họ cũng đều biết, này hôi thổ pháp giải sa động thạch, cơ hồ là không có hiệu quả.”

“Ta không cần hỏi, làm cho ngươi làm ngươi liền làm đi. Phía trước đánh cuộc nhưng là nói rõ ràng.” Hạ Lâm kiên trì nói.

“Hảo, hảo, hảo.” Giải thạch cổ sư chỉ có gật đầu.

Hôi thổ pháp dùng một chút đi lên, sa động thạch khuyên hiệu suất nhất thời bạo hàng đáy cốc.

Giải thạch cổ sư trong lòng thực buồn bực, phía trước dường như là đầu bếp dùng cắt đậu hủ, hiện tại chỉ dùng châm đi đâm đậu hủ, chân nguyên tiêu hao còn muốn càng nhiều.

“Lại dùng hỏa huân pháp.” Một lát sau, Hạ Lâm lại nói.

Chung quanh cổ sư có người kinh hô đứng lên, ra tiếng ngăn cản.

Giải thạch cổ sư cũng nói: “Hỏa huân pháp sẽ trực tiếp thẩm thấu đến sa động thạch bên trong đi, nếu là bên trong có cổ, còn chưa khai thác đi ra, sẽ bị giết chết.”

“Làm cho ngươi làm ngươi liền làm tốt lắm.” Hạ Lâm mặt không chút thay đổi.

Chung quanh cổ sư nhất thời một mảnh than thở, có người nói thẳng: “Này tiểu cô nương còn cùng người đối đổ? Nàng ngay cả tân thủ đều không tính là, hoàn toàn là làm bừa hồ nháo thôi!”

Nhưng Hạ Lâm lại vẻ mặt chắc chắc, thậm chí còn mang theo một tia thản nhiên.

Giải thạch cổ sư lắc đầu không thôi: “Ngươi đã quyết định tốt lắm, ta đây liền làm như vậy đi, những người khác đều thấy rõ, này cũng không phải là ta cố ý phá hư chuyện của ngươi, là ngươi chính mình yêu cầu.”

“Dùng sấm tích pháp.”

“Lam văn pháp.”

“Lại đổi chủng khí pháp.”

Kế tiếp, Hạ Lâm liên tục ra tiếng, chỉ huy như định.

Sa động thạch đã bị giải thành một cái quyền đầu lớn nhỏ, như cũ chưa ra cổ trùng.

Giải thạch cổ sư sắc mặt không tốt, hắn cho rằng đây là Hạ Lâm cố ý ở tiêu khiển hắn, biết một ít giải thạch phương pháp, sẽ tùy miệng nói lung tung.

“Tốt lắm, cho ta đi, ta tự mình giải thạch.” Hạ Lâm đột nhiên nói.

“Cái gì?” Giải thạch cổ sư thất thần, rất nhanh phản ứng lại đây, phun ra một ngụm trọc khí, đem tảng đá đưa cho Hạ Lâm.

Hạ Lâm cắn chót lưỡi, đối với tảng đá phun ra một ngụm máu tươi, theo sau thúc dục thải du cổ đối với tảng đá mãnh liệt hấp nhiếp.

Răng rắc.

Tảng đá phá vỡ, lộ ra một chích tam chuyển cổ trùng đến.

“Thật đúng là có cổ?”

“Đây là cái gì cổ? Ta chưa bao giờ gặp qua.”

“Nó còn đang trầm miên, xem này bộ dáng, còn là thực đầy đủ, cũng không có bị thương.”

Vây xem cổ sư bộc phát ra một trận nho nhỏ oanh động.

Giải thạch cổ sư hoàn toàn chấn kinh rồi, hắn ngơ ngác nhìn Hạ Lâm, trong lòng tràn đầy nghi hoặc: “Chẳng lẽ này tiểu cô nương thật là phẫn trư ăn hổ?”

Hoàng lân giao nhân cũng đình chỉ giải thạch, sắc mặt xanh mét.

Cho dù cởi bỏ, hắn này hòn đá cũng chỉ là một chích nhị chuyển, mà đối phương cũng là mở ra tam chuyển, hơn nữa còn là sống!

“Thật sự có cổ! Sở đại sư mà nói, quả nhiên đúng vậy!” Hạ Lâm lòng tràn đầy vui mừng.

Trong đám người, Phương Nguyên thản nhiên mỉm cười.

Kỳ thật này sa động thạch, căn bản là không có cổ trùng, nhưng thật ra bao hàm một khối cổ tài.

Phương Nguyên chỉ điểm Hạ Lâm, gián tiếp chỉ huy giải thạch cổ sư, chính là ở luyện này khối cổ tài. Cuối cùng làm Hạ Lâm nhỏ máu sau, vận dụng thải du cổ, hoàn thành cuối cùng một bước.

Bình thường luyện thành cổ trùng, đều là sinh long hoạt hổ, nhưng Phương Nguyên chọn dùng luyện cổ pháp có vẻ đặc biệt, luyện thành cổ trùng sẽ sa vào trầm miên trạng thái. Cái này ngụy trang đúng mức, đem ở đây này khác sở hữu cổ sư đều giấu. Không có bất luận cái gì một người phát hiện manh mối cùng sơ hở.

Luyện đạo chuẩn đại tông sư cảnh giới, cũng không phải là nói đùa!

Mọi người trong lòng đều thực không bình tĩnh, bọn họ nhìn về phía Hạ Lâm ánh mắt, đã xảy ra long trời lở đất biến hóa.

“Ngươi đến cùng là ai phái tới?!” Hoàng lân giao nhân quát khẽ đứng lên, phía trước phong độ hoàn toàn biến mất.

Hắn nhận thức đến không ổn, trong đầu ý nghĩ sôi trào.

Những năm gần đây hắn đắc tội không ít người, hắn cảm thấy này Hạ Lâm chỉ sợ là một cái mồi, hắn rơi vào rồi người khác tỉ mỉ thiết kế trong cục. Cầm một chích ngũ chuyển cổ đến làm cục, cũng thật sự là danh tác!

“Bình tĩnh, bình tĩnh.”

“Ta không thể lại mạo hiểm, đối phương là có bị mà đến.”

Hoàng lân giao nhân xoa xoa cái trán mồ hôi lạnh, ánh mắt nhất định.

Hắn còn có con bài chưa lật.

Tại đây trong kim ngọc ốc, còn có một đám đặc thù tảng đá.

Này đó tảng đá đều không phải là thiên nhiên hình thành, mà là hoàng lân giao nhân chính mình chế tác giả thạch.

Hắn đầu tiên đem sống hoặc là chết cổ trùng, lộng làm trầm miên trạng thái. Sau đó lấy chúng nó làm trung tâm, ở bên ngoài không ngừng mà tăng thêm đá vụn. Cuối cùng làm thành lấy giả đánh tráo “Thiên nhiên” Hòn đá.

Bao hàm cổ trùng hòn đá, bình thường đều có một ít ngoại tại đặc thù, khiến cho chúng nó khác nhau cho bình thường tảng đá.

Loại này hòn đá chẳng phải là dễ dàng như vậy tìm được.

Có đôi khi vì giải quyết đổ thạch phường nguồn cung cấp thiếu vấn đề, hoàng lân giao nhân liền chính mình chế tạo giả thạch. Đương nhiên, này đó giả thạch không phải sở hữu đều bao hàm cổ trùng, có chỉ làm ra ở mặt ngoài kỳ dị đặc thù.

Thứ ba tràng, bại.

Thứ bốn tràng, lại bại!

Vây xem cổ sư một mảnh ồ lên, loại kết quả này ai cũng không có dự đoán được.

Tất cả mọi người ở đánh giá Hạ Lâm, mang theo kiêng kị cùng ngưng trọng.

Hoàng lân giao nhân sắc mặt trắng bệch, nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt càng mang theo một tia âm ngoan, coi như sài lang bị buộc vào vách núi đen bên cạnh.

“Cuối cùng một phen, ta tuyệt đối không thể thua! Xem ra ta phải muốn vận dụng lớn nhất con bài chưa lật.”

Hoàng lân giao nhân con bài chưa lật bài mặt tự nhiên rất lớn, ở một khối giả thạch cất giấu một chích ngũ chuyển cổ hài cốt. Dựa theo đổ thạch quy củ, chỉ có còn sống ngũ chuyển cổ khả năng thắng quá hắn.

Song phương tuyển thạch, giải thạch.

Ba.

Phương Nguyên bỗng nhiên đánh một cái búng tay, trụ đạo tiên cấp sát chiêu!

Toàn bộ kim ngọc ốc, thậm chí tiểu đảo đều yên lặng xuống dưới, hết thảy người cùng vật vẫn không nhúc nhích.

Phương Nguyên thi thi nhiên đi ra đám người, đi vào hoàng lân giao nhân trước mặt. Hắn đang ở nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trước mắt hỏa diễm, cẩn thận tỉ mỉ giải thạch.

Phương Nguyên đi đến trước tảng đá, nhẹ nhàng sờ, trong tay liền hơn một chích ngũ chuyển cổ trùng hài cốt.

Sau đó hắn đem này chích hài cốt đưa vào Hạ Lâm lựa chọn hòn đá, trở lại đám người giữa.

Ngay sau đó, thời gian lần nữa lưu động.

Convert by: Wdragon21

 

