 

Tiết một trăm sáu mươi lăm: Huyết Trích tử 

Trong đường hoàn toàn tĩnh mịch, gia lão cùng tộc trưởng đều cúi thấp đầu, trong lòng như là đè nặng một tảng đá lớn.

Cổ Sư tử vong về sau, để lại Cổ Trùng, như cũ còn sót lại người ý chí. Không thể xem như Hoang Dã Cổ Trùng, càng đã mất đi trực tiếp vận dụng trong thiên nhiên rộng lớn nguyên khí năng lực.

Ít Cổ Trùng này, có thể nhận thức với tư cách tánh mạng của Cổ Sư, dùng một loại phương thức khác kéo dài.

Tất cả mọi người trong nội tâm lo sợ bất an.

Một Đại Tộc Trưởng đã đi về cõi tiên gần ngàn năm, hắn lưu đã hạ thủ đoạn là còn có hay không hiệu quả? Đây là ẩn số.

Cuối cùng khoảng cách lần trước nguy nan, cũng đã qua hai trăm năm.

“Như thế nào rút lui trở về?” Trên sườn núi, Phương Nguyên đem một màn này để ở trong mắt, trong lòng không khỏi sinh nghi.

Hắn kiếp trước tại sơn trại lúc, tu vi quá thấp, căn bản tiếp xúc không tới gia tộc bí mật.

Nhưng hắn rất nhanh toàn thân chấn động, phát hiện một đám phi trùng, từ trên trời giáng xuống.

“Đây lại là...” Phương Nguyên hai mắt híp lại thành một đường nhỏ, lãnh mang hiện ra.

Cổ Trùng này có trên trăm con, lẫn nhau lượn vòng quấn quanh, hình thành một cơn xoáy Hồng Vân, xoay quanh mà xuống, rơi vào sơn trại quảng trường.

Ô... Ô... Ô... N... G...

Bầy trùng thanh âm huyên náo, truyền vào nhà thờ tổ, một ít gia lão bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hiển lộ ra mừng rỡ như điên chi sắc.

“Tạ tổ tiên phù hộ!” Tộc trưởng trong lòng Cổ Nguyệt Bác một tảng đá rơi xuống, kính cẩn cúi đầu, lúc này mới đứng dậy.

“Đi, đi xem a.” Tộc thở dài một hơi, trên mặt ngoại trừ mừng rỡ, còn có trầm thống cùng đau thương, thần sắc phức tạp.

Ly khai nhà thờ tổ, đứng ở cao ốc hành lang, mọi người liền nhìn đến trên quảng trường, dường như màu đỏ gió lốc la, Cổ Trùng đang tàn phá.

Ít Cổ Trùng này, chỉ có đầu ngón tay lớn nhỏ như vậy, hình như bay muỗi, tướng mạo dữ tợn, toàn thân đỏ thẫm.

Chúng chui vào đến ngồi ở trong quảng trường trong thân thể của Cổ Sư, hấp thu máu của bọn hắn cùng chân nguyên, tại ngắn ngủn mấy cái trong hô hấp, từ một con sinh sôi nảy nở số tròn chỉ.

Cổ Trùng bởi vậy càng ngày càng nhiều, không ngừng có tân sinh phi cổ, chui vào phá da thịt của Cổ Sư, bay ra ngoài, sau đó lại chui vào.

Trong quảng trường tiếng kêu thảm thiết, tiếng hừ lạnh liên tiếp, nhưng không có một vị Cổ Sư đào tẩu.

Bọn hắn trước khi tới, liền đã bị gia lão đám cáo tri việc này. Vì gia tộc, bọn hắn nguyện ý dĩ thân dục cổ, dùng mình hy sinh đem đổi lấy gia tộc trường tồn.

“Những thứ này đều là tộc ta Hảo Nhi Lang!” Cổ Nguyệt Bác trên lầu nhìn xem một màn này, thanh âm hết sức trầm thấp, đỡ song cửa tay của cũng đang run rẩy nhè nhẹ.

Còn lại gia lão thần sắc trầm thống, đều im lặng không nói.

Tình hình này, cùng gia tộc ghi chép trong giống như đúc. Một đời tổ tiên lưu lại bọn này Cổ Trùng, phải trước đó dùng tánh mạng của Cổ Sư đi nuôi dưỡng, mới có thể thỏa mãn, về sau mới lại trợ giúp gia tộc chống cự kẻ thù bên ngoài.

Chốc lát, bọn này phi cổ ăn uống no đủ, một lần nữa xoay quanh dựng lên. Chúng thanh thế càng thêm to lớn, tại ngắn ngủn công phu, bầy trùng số lượng tăng vọt mấy chục lần!

Lưu lại trên quảng trường đầy đất trắng như tuyết bạch cốt, chúng hình thành một cỗ đỏ thẫm vòi rồng, hướng ngoài sơn trại đàn sói gào thét mà đến.

“Quả nhiên là Huyết Trích tử...” Phương Nguyên tại phía xa dốc núi, nhìn xem một màn này, thầm nghĩ trong lòng.

Này Huyết Trích tử, chính là ngũ chuyển Cổ Trùng, nuôi dưỡng dùng hợp nhất, thập phần kỳ dị.

Nó chuyên môn dùng Cổ Sư Bản Mệnh Tinh Huyết là thức ăn, ăn no nê về sau, thì sẽ tách ra phân hoá, từ một biến hai, từ hai biến bốn... Nếu là đói bụng, tạm thời tìm không thấy đồ ăn, chúng thì sẽ nuốt lẫn nhau, giảm bớt tộc quần quy mô, để duy trì bản thân sinh mệnh hoạt động tiêu hao.

Huyết Trích tử cường thịnh lúc, phi trùng ùn ùn kéo đến, có thể diệt thôn trại, so với rất nhiều sáu chuyển Cổ Trùng còn kinh khủng hơn. Nhỏ yếu lúc, một cái hai, lẻ loi hiu quạnh, liền một con ba chuyển cổ cũng không bằng.

Nhất là này Huyết Trích tử lui về phía sau nữa tấn chức, chính là tiếng tăm lừng lẫy sáu chuyển ma cổ Huyết Thần tử. Tại thiên hạ mười đại ma cổ bài vị ở bên trong, xếp hạng thứ bảy.

Phương Nguyên kiếp trước sáng tạo Huyết Dực Ma giáo, đã từng đầu tiên tưởng luyện thực sự không phải là Xuân Thu Thiền, mà là Huyết Thần tử. Đáng tiếc thế có nhiều việc bất đắc dĩ, bởi vì các loại nguyên nhân, đành phải lùi lại mà cầu việc khác, hợp luyện Xuân Thu Thiền.

Bọn này Huyết Trích tử, mấy số lượng lớn có mấy vạn. Như như vòi rồng quét sạch chiến trường, đến mức, đàn sói kêu rên.

Chúng tả hữu quét ngang, chui vào Điện Lang trong cơ thể, chẳng qua là mấy hơi thở, Điện Lang một thân huyết dịch đã bị Huyết Trích tử hấp nhiếp hết sạch.

Nhưng cái này thú huyết, cũng không thể lại để cho Huyết Trích tử phân hoá. Chỉ có bao hàm Chân Nguyên Khí hơi thở Cổ Sư tinh huyết, mới có này tác dụng.

Từng cái Điện Lang bị trừu thành thây khô, té trên mặt đất, đã mất đi sinh mệnh khí tức.

Chỉ có Hào Điện Lang, Cuồng Điện Lang phụt lên dòng điện, mới có thể khắc chế này Huyết Trích tử.

Nhưng chúng nó thường thường chẳng qua là điện ngược lại một mảng nhỏ phi trùng về sau, đã bị phía sau rậm rạp chằng chịt Huyết Trích tử ùa lên, hấp thành thây khô.

NGAO... OOO!

Lưới sắt kể hết đứt đoạn, Lôi Quan Đầu Lang trọng được tự do, phát ra tức giận gào thét.

Huyết Trích tử xúc động, nhao nhao tụ lại, ngưng tụ thành một đóa vài mẫu đại Hồng Vân, kết kết thật thật đem Lôi Quan Đầu Lang bao lại.

Lôi Quan Đầu Lang đuôi sói bốn bỏ, màu xanh điện tương bắn tung toé, hàng trăm hàng ngàn Huyết Trích tử trong nháy mắt bị điện thành than cốc.

Đùng đùng thanh âm, như là pháo nổ vang.

Một cỗ gió thổi tới, kẹp bọc lấy Huyết Trích tử bị nướng cháy khó nghe mùi khét.

Huyết Trích tử thật là ngũ chuyển Cổ Trùng, nhưng không người thao túng, chẳng qua là đón đánh cường công. Trên người của Lôi Quan Đầu Lang, tức thì ở nhờ nhiều bốn chuyển Cổ Trùng, có một chút phạm vi rộng công kích lớn, chính khắc này Huyết Trích tử.

Phi trùng như Hồng Vân kịch liệt sôi trào, như ngọn núi Lôi Quan Đầu Lang khổng lồ ở trong đó gào thét giãy giụa, gào rú xê dịch.

Lôi Quan Đầu Lang thân thể khổng lồ, giờ phút này đã thành nó yếu nhất khuyết điểm, bị đầu ngón tay lớn nhỏ Huyết Trích tử nhằm vào.

Tình hình chiến đấu vô cùng thê thảm, mảng lớn mảng lớn Huyết Trích tử rơi trên mặt đất, Lôi Quan Đầu Lang lân giáp bị xông phá, một ít Huyết Trích tử chui vào trong cơ thể của nó, trắng trợn hút máu.

Lôi Quan Đầu Lang rơi vào đường cùng, đành phải đi bản thân trên người rơi điện tương, đem các loại Huyết Trích tử điện giật chết.

Bởi như vậy, trên mặt ngoài của nó bắp thịt của cũng dần dần bị nướng chín, tản mát ra một cỗ đậm đà mùi thịt.

Lang triều đối với sơn trại trùng kích, đã đình chỉ.

Vô số Điện Lang, tại Lôi Quan Đầu Lang kêu gọi tới, hướng bầy trùng phát động công kích.

Đám Cổ Sư có thể nói hiểm tử hoàn sinh, đều bị ngừng thở, khẩn trương mà nhìn trước mắt trận này bao la hùng vĩ chém giết thảm thiết.

Bầy trùng phảng phất là một cỗ tử vong gió lốc, vô số Điện Lang mới vừa xông đi vào không xa, liền chán nản ngã xuống.

Nhưng mà Điện Lang người trước ngã xuống người sau tiến lên hy sinh, cuối cùng cũng cho bầy trùng mang đến tiêu hao.

Huyết Trích tử càng ngày càng ít, lúc trước nồng đậm như mây, thời gian dần qua đã thành đám sương, càng về sau chẳng qua là thành cỗ bay múa, dường như từng đoàn từng đoàn gió lốc.

Lôi Quan Đầu Lang giãy giụa mà ra, trong miệng phát ra nức nở nghẹn ngào thanh âm, co giò chạy như bay.

Nó huyết dịch toàn thân bị hấp nhiếp hơn phân nửa, hôm nay tứ chi bủn rủn, tốc độ chạy trốn căn bản không kịp nguyên lai một phần mười, trên người lóe lên dòng điện, cũng thưa thớt đã đến cực hạn.

Với tư cách bầy sói thống lĩnh, Lôi Quan Đầu Lang đi lần này, còn lại Điện Lang lập tức ý chí chiến đấu tan rã, cũng cụp đuôi, chạy tứ tán.

“Rốt cuộc chĩa vào...” Đám Cổ Sư thấy một màn như vậy, ngẩn người, một số người tại chỗ liền co quắp té trên mặt đất, không muốn đứng dậy.

“Ta rõ ràng vẫn còn sống!” Hứa thần sắc của nhiều Cổ Sư phức tạp, có mừng rỡ, cũng có đau thương.

Lang triều ở bên trong, hy sinh bao nhiêu tộc nhân!

Ô... Ô... Ô... N... G...

Lưa thưa Huyết Trích tử bầy trùng, xa xa bay về phía không trung, trên không trung vòng quanh Cổ Nguyệt Sơn Trại xoay một vòng về sau, chui vào vào tầng mây trong biến mất không thấy gì nữa.

Phương Nguyên thấy một màn như vậy, trong mắt hiện lên như có điều suy nghĩ quang.

Lôi Quan Đầu Lang thất bại, Cổ Nguyệt Sơn Trại xem như an toàn. Trên thực tế, đàn sói cũng tử thương được còn thừa không nhiều, không bao giờ nữa bộ quy mô.

Lần này lang triều, có thể nói là đã vượt qua.

Nhưng mà đàn sói mang thù, này đầu Vạn Thú Vương, một ngày bất tử, lần tiếp theo lang triều trong chắc chắn ngóc đầu trở lại. Trải qua mấy năm tĩnh dưỡng, đến lúc đó nó sẽ càng xảo trá, cường đại hơn.

Bây giờ nó, là thời điểm yếu nhất, giết nó, thu trên thân nó phần đông Cổ Trùng, cũng có thể thoáng đền bù một vài gia tộc tổn thất.

“Dược chuông, ca yến, ngươi nhị vị lưu lại, xử lý tàn cuộc. Còn lại gia lão, đều theo ta khởi hành, đuổi giết Lôi Quan Đầu Lang!” Cổ Nguyệt Bác vội vàng an bài về sau, liền lập tức suất lĩnh còn lại bảy vị còn có thể đánh một trận gia lão, ra hàng rào, theo theo Lôi Quan Đầu Lang đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Phương Nguyên ánh mắt lóe lóe, trong lòng cân nhắc: “Gia tộc lực lượng tuy rằng hư không, nhưng tình cảnh tàn mà không loạn. Mà lại bọn này Huyết Trích tử cũng là tới kỳ quặc, còn là đuổi kịp tộc trưởng nhất hành, nhìn xem tình huống.”

Hắn biến mất thân hình, liền đi xuống dốc núi.

Ẩn Lân Cổ cùng Lôi Dực Cổ không thể đồng thời sử dụng, Lôi Dực Cổ là ba chuyển Cổ Trùng, một khi thúc động, hình thành một đôi lôi dực, bằng hai chuyển Ẩn Lân Cổ còn không thể che lấp hết.

Đối mặt ba chuyển gia lão, Ẩn Lân Cổ năng lực ẩn hình, cũng không đáng tin.

Phương Nguyên chỉ có thể trước theo dấu vết, xa xa đi theo, không dám tới gần quá.

Lôi Quan Đầu Lang đột kích lúc, hắn vẫn còn khe đá bí động, vẫn không có tham chiến. Nếu bây giờ bỗng nhiên xuất hiện, chỉ sợ sẽ khiến gia lão cùng tộc trưởng phẫn nộ cùng thét hỏi, hơn nữa rất nhiều Đông Tây Phương nguyên cũng không giải thích rõ ràng.

Lôi Quan Đầu Lang thương thế rất nặng, tốc độ cũng không nhanh. Ước chừng đuổi nửa giờ, Phương Nguyên loáng thoáng nghe đến trong sơn cốc phía trước, truyền đến đánh nhau cùng tiếng mắng chửi.

Hắn bí mật đi qua, trèo lên một chỗ núi đá, liền nhìn thấy một đám Cổ Sư đang tại từng đôi chém giết.

Đầu kia Lôi Quan Đầu Lang tức thì nằm rạp trên mặt đất, trên người tăng thêm rất nhiều mới miệng vết thương, chảy máu không ngừng, hấp hối. Hai mắt ảm đạm, tựa hồ sắp gặp tử vong.

“Lão Bạch cọng lông, các ngươi thật sự có mặt, lại dám đến kiếm tiện nghi!”

“Ha ha ha, Cổ Nguyệt Bác, lời này của ngươi thì không đúng. Lôi Quan Đầu Lang này rõ ràng là chúng ta ngăn lại đấy, thức thời một chút, mau nhường ra!”

Cổ Nguyệt Bác cùng Bạch Gia Tộc Trưởng lẫn nhau đối hám, thanh thế mãnh liệt.

Lang sào trong có ba đầu Lôi Quan Đầu Lang, đều là Vạn Thú Vương, tất cả thống lĩnh lấy mấy vạn đàn sói, lẫn nhau ở giữa không hề lệ thuộc, ai cũng ép không qua ai.

Đàn sói hành động, từ trước đến nay chú ý hiệp đồng nhất gây nên. Ba đầu Lôi Quan Đầu Lang cũng diễn sinh ra trí tuệ, phân biệt đồng thời đối với trên Thanh Mao Sơn lưu lại ba đại “đàn thú” triển khai săn bắn.

Ở trong mắt chúng, nhân loại cũng là dã thú, càng là con mồi.

Lang triều tại trong lý giải của chúng, thì là một cuộc dốc toàn bộ ra lớn săn bắn.

Trong Thanh Mao Sơn, Cổ Nguyệt, gấu, bạch ba nhà giữ lẫn nhau mấy trăm năm, tự nhiên tất cả có bài tẩy.

Thực lực của Hùng Gia yếu nhất, hôm nay vẫn còn khó khăn chống đỡ lang triều. Bạch Gia những năm gần đây quật khởi, tổng thể thực lực đã vượt qua Cổ Nguyệt Nhất Tộc, tại chém giết Lôi Quan Đầu Lang, đánh lui lang triều về sau, Bạch Gia Tộc Trưởng liền dẫn theo một đám gia lão, chạy tới Cổ Nguyệt Sơn Trại, nhìn xem Hữu Vô tiện nghi có thể nhặt.

Thật không ngờ, thật đúng là nhặt được cái phễu, đem Lôi Quan Đầu Lang ngăn ở này sơn cốc.

Trên người của Lôi Quan Đầu Lang, gửi mọc lên hứa nhiều Cổ Trùng, có một chút cao tới bốn chuyển. Máu của Lôi Quan Đầu Lang, đầu lâu, mắt sói, lông mũ cũng đều là trân quý hợp luyện phụ liệu. Cổ Nguyệt Nhất Tộc đương nhiên không có khả năng chắp tay nhường cho, tức giận phía dưới, vì vậy liền triển khai kịch chiến.

“Ha ha ha, Phương Nguyên, ngươi quả thật đã đến. Ta chờ ngươi đã lâu!”

Trên vách núi đá, bỗng nhiên truyền đến một hồi cười lạnh.

Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một Bạch Y Thiếu Niên từ trên trời giáng xuống, một thanh băng dao mang ra tiếng gió, chiếu vào mặt của hắn mặt, lãnh khốc chém xuống.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

