 

Phương Nguyên biểu hiện, làm cho Đào Chú ý chí khiếp sợ không thôi!

Đây là làm sao toát ra đến hồn đạo cổ tiên? Gần một kích, khiến cho đều là bát chuyển cổ tiên gặp thương nặng! Này hiển hách ma uy, năm đó ma tôn U Hồn tuổi trẻ thời điểm, cũng bất quá như thế đi.

“Này thiếu niên lang thoạt nhìn nhu nhược thanh tú bộ dáng, không nghĩ tới cư nhiên như thế tâm ngoan thủ lạt, thủ đoạn siêu tuyệt. Hắn nhất định chế tạo không ít sát nghiệt, bằng không như thế nào sẽ dẫn động Nam Cương chính đạo cổ tiên như thế quy mô vây sát?”

Ý thức được điểm này, Đào Chú ý chí nhất thời túng.

Lần đầu, hắn cảm thấy bên người quang mang cự trụ, là như thế chói mắt.

“Bản thể lúc trước bố trí này, là vì phương tiện truyền thừa, ai! Không nghĩ tới truyền thừa chân chính mở ra, dĩ nhiên là loại tình huống này.”

“Ta chiêu ai nhạ ai? Chịu khó chịu khổ bố trí cái truyền thừa dễ dàng sao?”

Đào Chú ý chí bỗng cảm thấy bơ vơ bất đắc dĩ, loại tình huống này đừng nói là hắn chính là một cỗ ý chí, cho dù là năm đó bản thể trên đời, cũng muốn nhượng bộ lui binh a.

Lần này đầm nước đục quá sâu, sóng nước cũng quá quá hung mãnh, không thể dễ dàng chen vào!

Đào Chú ý chí túng, xám xịt theo cột sáng lui xuống, đồng thời trong lòng mặc niệm: “Không nên nhìn ta, không nên nhìn ta...”

Cổ tiên làm sao có tinh lực cùng tâm tình nhìn hắn?

Phương Nguyên trước mặt mọi người bắt làm tù binh bát chuyển cổ tiên Quân Thần Quang, chiến lực kinh thế hãi tục, làm cho cơ hồ toàn bộ thất chuyển cổ tiên đều miệng khô lưỡi khô, liền ngay cả bát chuyển đều có chút mông.

“Như thế cường địch, nên như thế nào đánh?”

“Ta nếu đi lên chém giết, gặp bất trắc, gia tộc làm sao bây giờ? Này khác bát chuyển lưu lại tánh mạng, ta chẳng phải là thay người khác làm áo cưới?”

Nếu Phương Nguyên là thất chuyển, dựa vào nghịch lưu hộ thân ấn, khả địch bát chuyển, loại trình độ này chiến lực, Nam Cương bát chuyển cổ tiên còn có thể thừa nhận.

Nhưng hiện tại, khả hoàn toàn không giống với!

Phương Nguyên không chỉ có là bát chuyển cổ tiên, mà còn có được một chiêu thần bí mà lại cường đại thủ đoạn, tựa hồ là hồn đạo thủ đoạn, cùng dẫn hồn nhập mộng sát chiêu hình thành tốt phối hợp.

Quân Thần Quang ví dụ ngay tại trước mắt, Nam Cương bát chuyển cổ tiên cũng là vô cùng có khả năng, sẽ gặp Phương Nguyên độc thủ!

Thời khắc mấu chốt, Nam Cương chính đạo bệnh cũ lại tái phát. Đến cùng là đỉnh núi lâm lập, đều tự là chủ thời gian lâu lắm lâu lắm, lẫn nhau phòng bị chi tâm, đã xâm nhập cốt tủy, cho dù là ý thức được liên hợp tất yếu, nhưng ở mấu chốt lựa chọn thời khắc, do dự là sở hữu bát chuyển cổ tiên khúc mắc.

Này đó Nam Cương bát chuyển cổ tiên do dự, Phương Nguyên khả chút không có do dự.

Hắn cười ha ha, phản thân sát hướng Võ Dung.

“Võ Dung! Ngươi vừa mới nói cái gì? Đây là của ta nơi táng thân? Ha ha ha! Ta xem hoàn toàn tương phản, nơi này là của ngươi phần mộ mới đúng. Đến đến đến, chúng ta thù mới hận cũ cùng nhau tính!”

Phương Nguyên trong miệng quát lớn, thanh như lôi đình, vang vọng toàn bộ ngũ giới sơn mạch.

Hắn một thân áo trắng, tay áo tung bay, tóc đen tung bay, ma uy ngập trời, tận trời sát ý kinh sợ đàn tiên.

Trì Khúc Do, Thương Vô Giới đám bát chuyển cổ tiên, nhìn thấy Phương Nguyên đầu mâu thẳng chỉ Võ Dung, trong nháy mắt trong lòng cảm xúc phức tạp, đã có khẩn trương, lại không khỏi hơi hơi thở dài nhẹ nhõm một hơi, theo sau các loại âm u ý nghĩ liền quanh quẩn trong óc.

Phương Nguyên tuy là hung hãn, nhưng đến cùng là người cô đơn một cái. Không nói đến, Trì Khúc Do còn cùng Phương Nguyên đã làm giao dịch.

Nay nam liên mới dựng, minh chủ vị vẫn chỗ trống, Võ Dung chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân tuyển. Này nếu làm cho hắn trở thành minh chủ, sau này đối các nhà như thế nào, thật đúng là khó mà nói.

Nam Cương các tộc lâm lập, đã lâu lắm, chân chính muốn liên hợp lại, khó khăn là các cổ tiên trong lòng ngàn vạn sơn hác hiểm phong.

Hai hổ tranh chấp, tất có một thương.

Mặc kệ là Phương Nguyên còn là Võ Dung, đều đối này khác gia tộc có lợi.

Còn nữa nói, chúng ta cũng không phải không đến trợ giúp, chính là này không có thái cổ niên thú dây dưa sao?

“Đám ô hợp!” Võ Dung vội vàng thoáng nhìn, gặp không ai đến trợ giúp chính mình, trong lòng mắng to một tiếng.

Nhưng đối mặt vọt tới Phương Nguyên, hắn cũng không sợ chút nào, ngược lại bị kích phát ra vô hạn dũng khí cùng chiến ý!

“Ta đổ muốn nhìn, ngươi là dùng cái gì biện pháp có thể tù binh bát chuyển cổ tiên!” Võ Dung thả ra Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, khống chế chỗ tòa này tiên cổ ốc, giáp khỏa khôn cùng bàng bạc khí thế, hung hăng chàng hướng Phương Nguyên.

Phương Nguyên tuy có thần bí tiên cổ ốc, nhưng vạn vạn chàng bất quá Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, hắn trong mắt bỗng nhiên lóe ra một chút âm hiểm hàn quang, cả người bỗng nhiên phương hướng gập lại, lao xuống đi xuống.

Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu hướng thế quá mãnh, đụng phải một cái không.

“Võ Dung, ngươi có tiên cổ ốc bàng thân, cũng đủ an toàn. Như vậy ta giết ngươi Nam Cương chính đạo này đó thất chuyển tiểu tiên, ngươi có thể nhất nhất cứu tới sao? Ha ha ha!” Phương Nguyên cuồng tiếu.

“Đáng chết!” Võ Dung vội vàng thúc giục sử Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, quay lại phương hướng, đuổi theo Phương Nguyên.

Phương Nguyên lại nói: “Võ Dung, ngươi dã tâm thật lớn, muốn thành lập Nam Cương liên minh, là nghĩ làm minh chủ đi? Ta giết những người đó, nhìn ngươi còn có cái gì thể diện đảm đương minh chủ đi!”

Phương Nguyên vẫn chưa cùng Võ Dung có bất luận cái gì thực chất tính giao phong, nhưng những câu lời nói, giống như là dao nhỏ thật sâu cắt ở Võ Dung trong lòng.

Võ Dung suất lĩnh Nam Cương đàn tiên, vây sát Phương Nguyên, một phương diện cố nhiên là cùng Phương Nguyên có thù hận, không đội trời chung, nhưng về phương diện khác, cũng là vì cấp đi lên minh chủ vị mở đường, tích lũy danh vọng.

Nhưng nếu là thực làm cho Phương Nguyên sát thương này đó thất chuyển cổ tiên, mà Võ Dung lại ngồi ngay ngắn ở Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu lông tóc không tổn hao gì, lại thủy chung cầm Phương Nguyên không có cách nào, kia hắn thế tất danh vọng đại hàng, khoảng cách minh chủ vị, ngược lại càng thêm xa xôi.

Võ Dung vừa vội vừa giận, thiếu chút nữa muốn ở Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu giậm chân. Tuy rằng Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu tốc độ cực nhanh, cùng Phương Nguyên khoảng cách đã ở cấp tốc ngắn lại, nhưng Phương Nguyên đã trước một bước giết đến này thất chuyển cổ tiên trước mặt.

“Đứng vững!”

“Ta muốn chết sao?”

“Vị tất! Nơi này cổ tiên nhiều như vậy, ta còn là có còn sống hy vọng!”

Phương Nguyên thế công chưa phát, này đó thất chuyển Nam Cương cổ tiên đã sĩ khí tan hết, một tia phản kích ý nghĩ đều không có, thầm nghĩ như thế nào bảo mệnh.

Phương Nguyên ngạnh sinh sinh bắt làm tù binh Trung Châu bát chuyển cổ tiên, như vậy một màn thật sự quá mức làm cho người ta sợ hãi.

“Chết đi! Ân?” Phương Nguyên tiếng gầm gừ bỗng nhiên bị kiềm hãm.

Nguy cơ thời điểm, Nam Cương đàn tiên dưới chân bỗng nhiên phun trào ra một cỗ nồng đậm màu vàng đất vầng sáng, đem chúng tiên bao quanh bảo vệ.

Đây là bát chuyển trình tự phòng ngự thủ đoạn!

“Phương Nguyên, làm gì tái tạo sát nghiệt? Ngươi giết ta, ta giết ngươi, như vậy tuần hoàn cỡ nào đáng thương đáng buồn. Ngươi là nhất thời anh hào, ai, vì cái gì liền nhìn không ra điểm này?”

Lục Úy Nhân thân ảnh, ở cách đó không xa hiện ra đến.

“Hừ! Lại là ngươi!” Phương Nguyên ánh mắt như đao như kiếm, hung hăng quả Lục Úy Nhân liếc mắt một cái.

Oanh!

Ngay sau đó, Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu giống như lưu tinh ngã xuống, giáp bọc Võ Dung đặc hơn thù hận cùng phẫn nộ, nặng nề mà đánh vào Phương Nguyên phía sau lưng.

Tiên đạo sát chiêu -- nghịch lưu hộ thân ấn!

Phương Nguyên bình yên vô sự, thế công hoàn toàn bị nghịch phản, làm Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu gánh vác.

Nhưng thật lớn lực đánh vào lượng, khó có thể được miễn, khiến cho Phương Nguyên giống như đạn pháo bình thường, bị đánh bay đi ra ngoài.

Võ Dung trong lòng đột nhiên trầm tĩnh lại, đem Phương Nguyên khu đuổi đi, rời xa này đó Nam Cương thất chuyển cổ tiên, hắn đem càng khó đối những người này xuống tay.

Nhưng chợt, Lục Úy Nhân thanh âm truyền đến: “Không tốt! Đây là Phương Nguyên kế, hắn là muốn chạy trốn!”

Võ Dung nhất thời sắc mặt xanh mét, bất đắc dĩ nhìn đến Phương Nguyên thuận thế chàng tiến phía trước kia tòa tiên khiếu giữa.

Làm hắn đi vào trong nháy mắt, tiên khiếu môn hộ ầm ầm đóng cửa.

“Phương Nguyên giả dối vô cùng, nếu ở trong này mai phục, sao có thể có thể không an bài đường lui? Tiến vào tiên khiếu, nhất định là có thêm chạy trốn phương pháp, tỷ như định tiên du linh tinh!”

Trong nháy mắt, Võ Dung trên trán gân xanh xông ra, ngực phiền muộn đến cực điểm.

Tiên khiếu hướng đến dễ thủ khó công, nhất là môn hộ đóng chặt tiên khiếu. Đương nhiên, Nam Cương chính đạo đàn tiên tại đây, nhất định có thể công phá chỗ tòa này phúc địa. Nhưng Phương Nguyên tranh thủ đến thời gian, đã hoàn toàn cũng đủ hắn chạy ra đường sống!

Võ Dung hùng hổ, triệu tập ra quy mô to lớn vây sát đại đội, kết quả như cũ thất bại, không chỉ có không có thương tổn đến Phương Nguyên một sợi lông, còn bị hắn trước mặt mọi người bắt làm tù binh một vị Trung Châu bát chuyển cổ tiên!

Này quả thực là ở Võ Dung trên mặt hung hăng đạp một cước.

“Ghê tởm hơn là người kia...” Võ Dung ánh mắt âm trầm, hung hăng trừng hướng Lục Úy Nhân.

Hắn bỗng dưng mở miệng: “Lục Úy Nhân, ngươi vì sao không ngăn cản hắn?”

Lục Úy Nhân vội vàng thi lễ, thanh âm chậm rãi: “Hổ thẹn! Ta đã dùng hết toàn lực bảo vệ Nam Cương chư vị tiên hữu, thật sự là lực bất tòng tâm a.”

Trong nháy mắt, Lục Úy Nhân thu hoạch Nam Cương cổ tiên cảm kích vô số.

Võ Dung hung hăng thở dốc một tiếng, giận tới cực điểm, hai đấm niết gắt gao, lại cầm Lục Úy Nhân hoàn toàn không có cách nào.

Lục Úy Nhân chính là Nhạc Thổ truyền nhân, này bối cảnh phi thường khủng bố, chính là Võ Dung đi lên minh chủ vị tối cụ uy hiếp người cạnh tranh.

Võ Dung suất lĩnh đàn tiên, vây sát Phương Nguyên, cô đơn phiết hạ Lục Úy Nhân, chính là không mang theo hắn chơi, hảo phương tiện chính mình tích lũy uy danh.

Kết quả, đại chiến sau, Phương Nguyên chạy ra sinh thiên đã thành kết cục đã định, mà Võ Dung mệt mà không thu hoạch, danh vọng đại hàng, trái lại Lục Úy Nhân cũng là hoàn toàn tương phản!

Võ Dung hai mắt ánh mắt kích thiểm, giống như điện thiểm lôi minh.

Sau một lúc lâu, hắn phun ra một ngụm trọc khí, cả người trầm tĩnh lại, trên mặt tức giận hoàn toàn tiêu tán, trong lòng ý chí chiến đấu tăng vọt, khóe miệng ngược lại tản mác ra một tia mỉm cười, vỗ tay nói: “Hay một cái Phương Nguyên, hay một cái Lục Úy Nhân! Ta trận này, là thua ở các ngươi hai người trên người a...”

Convert by: Wdragon21

 

