 

Chí tôn tiên khiếu.

Tiểu xích thiên.

Phương Nguyên trụ đạo phân thân vừa vừa xuất hiện, liền lập tức khiến cho vô số niên thú phát hiện.

A nga nga! Khanh khách! Rống rống!

Vô số niên thú phát ra thú rống, ào ào hướng Phương Nguyên đánh tới. Đại lượng thượng cổ hoang thú, đem hoang cấp niên thú tễ đến một bên, trong ánh mắt biểu lộ khát vọng.

Nhưng rất nhanh, một đầu thái cổ niên kê hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang vẫy cánh lại đây, dọc theo đường đi hoang cấp niên thú, thượng cổ niên thú đều cuống quít né tránh, trường hợp một mảnh hỗn loạn.

Thái cổ niên kê chạy đến Phương Nguyên trụ đạo phân thân trước mặt, nhất thời cúi đầu, lộ ra ôn thuần chi trạng.

Phương Nguyên mỉm cười, duỗi tay vuốt ve một chút thái cổ niên kê đỉnh đầu, kia đỏ đậm khoa trương mào gà, sau đó tay áo vung lên, ném ra vô số phàm cấp niên cổ.

Thái cổ niên kê khanh khách nhất kêu, mở mỏ, bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ hấp lực, đem tuyệt đại đa số niên cổ đều nuốt hút vào bụng. Chỉ có rất ít niên cổ, rơi ở chung quanh, dẫn phát chung quanh thượng cổ niên thú một trận tranh nhau.

Thái cổ niên kê có một bữa cơm no đủ, lại vẫn chưa đủ, lại nhìn chằm chằm Phương Nguyên trụ đạo phân thân mãnh xem, đôi mắt lòe lòe tỏa sáng.

Phương Nguyên tay áo liên tục vung, đại lượng niên cổ coi như bãi sông nhỏ vụn hòn đá giống nhau, phun vải ra, hình thành đầy trời mưa to.

Lần này mỗi người có phân, niên thú nhất thời lâm vào cuồng hoan.

Thật lâu sau sau, bao gồm thái cổ niên kê ở bên trong, sở hữu niên thú đều ăn no nê, phía trước bởi vì đói khát hơi hơi xao động tiêu tán không còn, lại khôi phục lười biếng trạng thái, ghé vào một đóa đóa mây trắng, tiến vào nghỉ ngơi trạng thái, không hề nhúc nhích.

[ ｔruyen cua tui . net ] 

uyencｕatui.net/

 Phương Nguyên trụ đạo phân thân nhìn quét một tuần, khẽ gật đầu, liền bay nhanh mà đi.

Tại đây tiểu xích thiên, cùng loại nơi này niên thú quần lạc cùng sở hữu bảy cái, này đã là Phương Nguyên nuôi nấng cái thứ ba quần lạc.

Ở chí tôn tiên khiếu, nuôi dưỡng niên thú vốn cũng rất nhiều, không lâu trước Phương Nguyên lợi dụng niên lưu phục tru trận, hung hăng tính kế Nam Cương chính đạo một phen, bắt làm tù binh Nam Cương đàn tiên ở ngoài, lớn nhất một đám chiến lợi phẩm chính là ở trong chiến đấu trấn áp thu phục niên thú.

Mấy này niên thú phẩm chất đều rất cao, ít nhất là hoang cấp niên thú, đại lượng thượng cổ niên thú, cùng với bảy đầu thái cổ niên thú.

Ban đầu, Phương Nguyên hồn phách nội tình, chỉ có thể nô dịch một hai đầu thái cổ niên thú. Bất quá hiện tại hắn ở phía trước hồn đạo tu hành đột nhiên tăng mạnh, tuy rằng gần nhất luôn luôn tại trượt, nhưng đánh xuống nội tình như cũ còn sót lại hơn phân nửa, nô dịch 7 đầu thái cổ niên thú không đáng kể.

Đáng giá nhắc tới là, này 7 đầu thái cổ niên thú giữa, thái cổ niên kê số lượng nhiều nhất, chừng 3 đầu. Này khác bốn đầu, phân biệt là thái cổ niên hổ, thái cổ niên long, thái cổ niên thỏ, thái cổ niên mã.

Quang âm sông dài, mỗi cách một đoạn thời gian, thái cổ niên thú trong đó một loại, đều đã số lượng có vẻ nhiều. Hiển nhiên gần nhất trong khoảng thời gian này, là thái cổ niên kê phồn thịnh thời kì.

Bất quá, Phương Nguyên nắm trong tay này đó thái cổ niên thú tuy rằng nhiều đạt bảy đầu, nhưng là một mình lôi ra một đầu đến, miệt mài theo đuổi chiến lực mà nói, cũng không như Phương Nguyên phía trước nắm trong tay kia đầu thái cổ niên hầu. Đáng tiếc kia đầu thái cổ niên hầu đã chết trận sa trường.

Đương nhiên, sở hữu bảy đầu thái cổ niên thú chiến lực chồng lên, tự nhiên so với một đầu thái cổ niên hầu sinh mãnh nhiều lắm.

Thái cổ niên thú trong lúc đó, tồn tại chiến lực rõ ràng sai biệt. Cái này hình như là bát chuyển cổ tiên trong lúc đó, cũng tồn tại sai biệt.

Phương Nguyên một bên nuôi nấng mấy đầu niên thú, một bên cân nhắc: “Tân thêm nhiều như vậy niên thú, nuôi nấng phương diện đại giới, trực tiếp tăng vọt mấy chục lần! Nếu không có lần này vơ vét tài sản một đám tiên nguyên thạch, chỉ sợ đều nuôi nấng không đứng dậy.”

Niên thú trình tự càng cao, sức ăn liền tăng vọt. Mà nuôi nấng niên thú, chọn dùng thức ăn, thì phải là niên cổ.

Phương Nguyên thông qua bát chuyển tiên cổ tự thủy lưu niên, luyện ra đại lượng phàm cấp niên cổ, kham kham chống đỡ mấy này niên thú cái bụng.

Mà thôi phát tự thủy lưu niên tiên cổ, tiêu hao chính là Phương Nguyên táo đỏ tiên nguyên.

Phía trước, Phương Nguyên ở nuôi nấng niên thú phương diện, tiên nguyên liền tiêu hao không ít. Hiện tại tăng thêm nhiều như vậy niên thú, thái cổ niên thú còn có 7 đầu, bởi vậy ở niên thú nuôi nấng phương diện, đã thành Phương Nguyên chi lớn nhất hạng mục.

“Trước mắt, đãng hồn sơn đã bị chữa trị đến tám phần, đảm thức cổ sản lượng đã không hề là vô cùng thê thảm, mà trở nên tạm được, miễn miễn cường cường đều có thể nhận.”

“Đợi cho đãng hồn sơn hoàn toàn chữa trị, cũng là niên thú phương diện thành liên lụy mới.”

Phương Nguyên mỗi cách một đoạn thời gian, sẽ muốn nuôi nấng niên thú. Thông qua tự thủy lưu niên luyện ra niên cổ, đã là tối tiết kiệm, tối kinh tế biện pháp, nhưng như cũ là thật lớn gánh nặng.

Mà Phương Nguyên lại cần dưỡng này phê niên thú, dễ ứng phó tương lai quang âm sông dài chi chiến, cho nên niên thú nuôi nấng vấn đề liền cần giải quyết tốt lắm.

Kỳ thật vấn đề này, không chỉ là niên thú, còn có ưng đàn.

Phương Nguyên từng vì nô dịch thượng cực thiên ưng, mua đại lượng ưng thú. Này đó ưng thú nuôi nấng, cũng vẫn là cái gánh nặng.

Muốn tưởng làm cho chúng nó tự cấp tự túc, chân chính nhét vào đến chí tôn tiên khiếu thế giới này, vậy cần Phương Nguyên hao phí đại lượng tinh lực cùng tài chính, chuyên môn dựng ra một cái đầy đủ thức ăn liên.

Cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn con tôm.

Hoàn thiện ra một cái thức ăn liên, cũng là cổ tiên đối thiên đạo một loại khắc sâu tìm tòi nghiên cứu cùng lý giải.

Bất quá so sánh ưng đàn, niên thú quy mô lớn, tối cần giải quyết chính là niên thú nuôi nấng.

Mà niên thú bởi vì thân mình đặc thù, dựng ra một cái đầy đủ thức ăn liên, lại tương đối dễ dàng nhiều lắm.

Nắm giữ U Hồn chân truyền, Lang Gia chân truyền vân vân, Phương Nguyên đối mặt nan đề, luôn luôn phương pháp giải quyết.

Nay, hắn có ba cái phương án cung này lựa chọn.

Cái thứ nhất phương án, là muốn kiến tạo niên hoa trì.

Đây là một cái tài nguyên điểm, cũng có thể đem nó cho rằng là một cái mini quang âm sông dài. Nó tác dụng, chính là bắt chước ra quang âm sông dài hoàn cảnh, cung niên thú sinh tồn, ở lại, sinh sản.

Niên hoa trì quy cách, có lớn có nhỏ, chia làm lục chuyển, thất chuyển, bát chuyển, cửu chuyển bốn trình tự.

Này phương án ưu điểm ở chỗ, tiết kiệm không gian, đồng thời niên thú ở bên trong sinh tồn, sẽ tự sản nhất định lượng niên cổ. Kinh doanh thời gian lâu, còn có thể sinh ra này khác hoang dại trụ đạo cổ trùng, thậm chí là sinh sản ra nhật thú, nguyệt thú vân vân, cuối cùng hình thành một cái mini quang âm sông dài.

Mà tai hại thì tại cho, giá trị chế tạo quá mức cao. Vẻn vẹn lục chuyển cấp bậc niên hoa trì, chính là một bút thật lớn con số. Đổi thành tiên nguyên thạch, không phải trăm vạn cấp, cũng không phải ngàn vạn cấp, mà là phá trăm triệu cấp tiên nguyên thạch!

Mà thất chuyển niên hoa trì, lại khoa trương, đề cập đến rất nhiều khan hiếm tiên tài, đại bộ phận có giới vô thị. Lục chuyển cấp bậc niên hoa trì, tài đại khí thô mà nói, còn là có thể dựng. Thất chuyển trình tự sẽ không là tiên nguyên thạch có thể giải quyết vấn đề.

Về phần Phương Nguyên, hắn cần là bát chuyển niên hoa trì, như thế khả năng bỏ xuống kia 7 đầu thái cổ niên thú!

Cái thứ hai phương án, là lưu kim tuế nguyệt đài.

Đây là một tòa thất chuyển trụ đạo tiên cổ ốc, có vẻ đặc biệt. Bởi vì nó là cần cố định, không giống này khác tuyệt đại đa số tiên cổ ốc có thể tự do di động. Một khi bố trí xuống dưới, lưu kim tuế nguyệt đài sẽ biến ảo thành một viên minh nguyệt, thủy chung bao phủ ở phúc địa thiên không bên trong, hơn nữa không ngừng mọc lên lặn xuống.

Lưu kim tuế nguyệt đài, có thể chuyên chở đại lượng niên thú, hơn nữa có thể khiến cho chúng nó an ổn trầm miên. Kể từ đó, nuôi nấng nhu cầu liền kịch giảm.

Này phương án ưu điểm ở chỗ, lưu tiến tuế nguyệt đài có thể rút ra niên thú lực lượng, vì này sở dụng, không cần Phương Nguyên mặt khác tiêu hao tiên nguyên. Cái này ở hòa bình thời kỳ, làm cho Phương Nguyên đầy đủ lợi dụng niên thú, không đến mức không công nuôi nấng chúng nó.

Này phương án tai hại cũng thực rõ ràng.

Đầu tiên, cấu tạo chỗ tòa này thất chuyển tiên cổ ốc lưu kim tuế nguyệt đài, cần đại lượng trụ đạo tiên cổ. Mà Phương Nguyên lại cần này đó trụ đạo tiên cổ hộ thân.

Tiếp theo, lưu kim tuế nguyệt đài muốn tận lực cố định, làm nó bám vào tiên khiếu tự hành vận chuyển. Cho nên nó cho dù dựng đi ra, cũng không thể giúp Phương Nguyên, ở quang âm sông dài tác chiến. Nó thân mình cũng đều không phải là am hiểu tác chiến.

Tái tiếp theo, chỗ tòa này tiên cổ ốc tiêu hao là niên thú lực lượng, nếu bừa bãi rút ra, đạt tới cực hạn, niên thú sẽ tử vong, trên người trụ đạo đạo ngân cũng sẽ hủy diệt, niên thú thi thể không hề giá trị.

Cuối cùng, mà niên thú tỉnh lại, tắc cần một bút vượt xa tầm thường nuôi nấng khổng lồ thức ăn, đến bổ khuyết nó tiêu hao.

Cái thứ ba phương án, còn lại là mười hai cầm tinh chiến trận.

Tập tề mười hai cái bất đồng chủng loại thái cổ niên thú, lấy chúng nó làm trung tâm, là có thể tạo thành mười hai cầm tinh chiến trận.

Chỗ tòa này đại trận khéo công phạt, cùng lưu kim tuế nguyệt đài trọng điểm điểm hoàn toàn bất đồng. Nó tuy rằng là đại trận, ngược lại có thể di động.

Bởi vì trung tâm là mười hai đầu thái cổ niên thú, bình thường thời điểm, này đó thái cổ niên thú đều phong ấn lên, giống như tượng đá, vẫn không nhúc nhích, không cần nuôi nấng. Nhưng thời điểm chiến đấu, sẽ giải phong, kết thành chiến trận, ra trận giết địch.

Thực rõ ràng, loại này lấy thái cổ niên thú làm trung tâm đại trận, đều không phải là là hiện đại cổ trận, mà là thượng cổ chiến trận. Cùng loại cho Thanh Thành tung hoành, thiên bà toa la, chẳng qua sau là lấy cổ tiên làm trung tâm, mà chỗ tòa này mười hai cầm tinh chiến trận, còn lại là lấy thái cổ niên thú làm trung tâm.

Này phương án ưu điểm ở chỗ, nó thật sự có thể tiết kiệm một bút nuôi nấng chi.

Nhưng khuyết điểm ở chỗ, nó chỉ nhằm vào thái cổ niên thú. Nếu dùng tới cổ niên thú, hoang cấp niên thú, Phương Nguyên là không thể tạo thành mười hai cầm tinh chiến trận.

Bất quá phải làm đến điểm này, Phương Nguyên còn phải nếu sưu tầm đến càng nhiều thái cổ niên thú, hơn nữa này đó thái cổ niên thú còn muốn phân loại, các bất đồng.

Loại này bắt được công tác, không chỉ có xem thực lực, cũng là thực xem vận khí, độ khó rất lớn, tiêu hao thời gian thật dài.

Phương Nguyên trải qua khắc sâu tự hỏi, quyết định áp dụng thứ nhất loại phương án.

Tuy rằng thứ nhất loại phương án, là đầu nhập nhiều nhất, nhưng nếu kiến thiết thành công, cũng là lấy được ích lớn nhất.

“Dựa vào ta thực lực của chính mình, muốn kiến tạo bát chuyển cấp bậc niên hoa trì, chỉ sợ 3 thành đều kiến thiết không ra, sẽ muốn kinh tế hỏng mất, sa vào khốn cảnh.”

Phương Nguyên tài sản kỳ thật phi thường hùng hậu, nhưng hắn rất nhiều tài sản là không thể bán, tỷ như nghịch lưu hà. Hơn nữa, hắn còn cần đối mặt thiên đình các bên ngoài áp lực, cái phương diện đều phải cân bằng chiếu cố, không có khả năng được ăn cả ngã về không, cái gì cũng không quản, đi kiến tạo một tòa niên hoa trì.

“Nhưng liền hiện tại, quả thật ta kiến tạo niên hoa trì thời cơ tốt nhất a.”

“Hạ gia, các ngươi muốn cùng ta đàm? Trước đưa lên 3 phân tuyền qua thần hi đến.” Phương Nguyên hướng Hạ gia quầy hàng đầu đi tín đạo phàm cổ.

Rất nhanh, Hạ gia còn có đáp lại: “Phương Nguyên tiên hữu minh giám, tộc của ta mặc dù sản tuyền qua thần hi, nhưng kỳ thật nơi sản sinh ngay tại thái thượng đại trưởng lão tiên khiếu a. Tộc của ta cất trong kho nhưng là không hề tồn lượng.”

Phương Nguyên hơi hơi sửng sốt, này trả lời bất ngờ, nhưng hắn chợt cười lạnh nói: “Điểm ấy ta sao lại không biết? Đưa lên 3 phân, không, 10 phần tuyền qua thần hi, ta mới nhìn đến ngươi tộc thành ý, chúng ta mới có đàm. Nếu không...”

“Nhưng là này tuyền qua thần hi phi thường khan hiếm, cho dù là ở bảo hoàng thiên cũng có giới vô thị. 3 phân còn thôi, 10 phần mà nói, tộc của ta từ nơi nào đi tìm a?”

“Này ta mặc kệ! Đây là các ngươi chuyện.” Phương Nguyên lãnh khốc trả lời cuối cùng một câu.

Ps: Nói cho mọi người một cái tin tức tốt, thì phải là quyển sách sẽ có phồn thể xuất bản. Chờ ra sách, đến lúc đó sẽ làm hoạt động, rút thưởng đưa sách! Cho tới nay cảm tạ mọi người duy trì, ngày mai, ngày kia đều đã có thêm canh. Cảm tạ duyên phận, làm cho chúng ta quen biết hiểu nhau không phân cách!

Convert by: Wdragon21

 

