 

Tiết một trăm năm mươi chín: Phương Nguyên này 

NGAO... OOO ——!

Bốn Cuồng Điện Lang giơ lên cổ, phát ra liệu lượng sói tru.

Ào ào ào.

Mưa to như trút xuống, màn mưa xen lẫn, mây đen giăng đầy. Khiến cho sắc trời này lờ mờ, thị giác đã bị thật lớn trở ngại.

“Nhanh, cửa Đông phụ cận xuất hiện lỗ hổng, thắng nam tiểu tổ chống đi tới!”

“Trị Liệu Sư chứ? Chúng ta nơi đây, có một cái trọng thương số!!”

“Giết, giết, giết! Giết sạch những thứ này lũ sói con!”

...

Cùng tiếng sói tru chống lại, là tiếng kêu gào của đám Cổ Sư.

Mỗi người cơ hồ đều tại dục huyết phấn chiến.

Vây quanh sơn trại xung quanh, chiến tuyến kéo dài, hừng hực khí thế.

Mọi người tiếng hò hét, tiếng sói tru, mưa to thanh âm, tiếng gió đan vào một chỗ.

Rậm rạp chằng chịt Điện Lang, như thủy triều hướng trại tường trùng kích. Trại tường phía trước cạm bẫy, đã sớm bị thật dầy xác sói lấp đầy. Tại từng cái Hào Điện Lang dưới sự dẫn động, đàn sói có cực mạnh trùng kích lực.

Một chuyển, hai chuyển đám Cổ Sư, chiến đấu hăng hái ở tiền tuyến. Phần lớn Nguyệt Nhận bắn về phía đàn sói bên trong, lật tung từng cái Điện Lang.

Nhưng trong bầy sói cũng có dòng điện, điện bóng không ngừng bắn về phía sơn trại, mang đến cho Cổ Nguyệt Nhất Tộc thương vong.

“Phương Nguyên Gia Lão, đây là dược đường mới vừa thống kê ra thương vong báo cáo, xin ngài xem!” Một vị đưa tin Cổ Sư, chạy như bay đến, nhìn thấy Phương Nguyên về sau, thi lễ một cái, đem tình báo trong tay hai tay dâng.

Phương Nguyên đã là Tam Chuyển Cổ Sư, trở thành gia lão, bị gia tộc phân phối nhiệm vụ, trở thành trấn áp này phía tây một khu vực thủ lĩnh.

Phương Nguyên đem ngưng mắt nhìn chiến trường thu hồi ánh mắt lại, tiếp nhận phần này giấy làm bằng tre trúc báo cáo, đối với Cổ Sư nói: “Ngươi đi xuống đi.”

Cổ Sư lại thi lễ một cái, lúc này mới lui ra.

Hắn tốc độ bay nhanh, lợi dụng Cổ Trùng tăng tốc độ, rất nhanh liền rời đi, chạy tới chỗ tiếp theo.

Phàm là bổ nhiệm truyền tin Cổ Sư, đều ít nhất cầm giữ có một cái phụ trợ di động Cổ Trùng, thậm chí có ít Cổ Sư còn có hai cái.

Phương Nguyên triển khai báo cáo, có chút thoáng nhìn.

Trong tin chiến sự con số thương vong, có phần có một loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác.

Cho tới bây giờ, lang triều trùng kích Cổ Nguyệt Sơn Trại, đã có gần mười lần. Gia tộc Trung Cổ Sư thương vong tình huống, cực kỳ nghiêm trọng. Lại để cho gia lão sao sứt đầu mẻ trán, tạm thay dược đường gia lão Cổ Nguyệt Xích Chung càng là áp lực trầm trọng, vốn là trung niên, những ngày này ngẫu nhiên một lần chứng kiến, dĩ nhiên là sinh ra một chút tóc trắng!

Bất quá Phương Nguyên bởi vì có trí nhớ kiếp trước, trong nội tâm đã có chuẩn bị, ngược lại cũng ngoài ý muốn.

“Trận này lang triều, là Cổ Nguyệt Nhất Tộc trong lịch sử, có hạn nghiêm trọng nhất lang triều một trong. Có này thương vong, cũng lại khó tránh khỏi.”

Trong lòng hắn thầm nghĩ, trong lòng bàn tay ánh trăng thúc giục, liền đem phần báo cáo này xoắn thành bụi phấn.

Những báo cáo này chỉ có gia lão mới có tư cách quan sát, nếu là đúng đại chúng công bố ra, sợ rằng sẽ dẫn phát khủng hoảng.

Cho dù, Cổ Nguyệt Sơn Trại đã đầy đủ khủng hoảng. Tâm tình bất an, một ngày quan trọng hơn một ngày.

Giờ phút này, Phương Nguyên trong bàn tay ánh trăng, không còn là thuần túy u lam chi sắc, mà là thấu ra máu hồng.

Đây là ba chuyển Huyết Nguyệt Cổ.

Phương Nguyên vì luyện chế này cổ, còn đã thất bại một lần. Cho đến lần thứ hai, mới thành công rồi.

Về phần hợp luyện tư liệu sống, tự nhiên là bốc lột Cổ Nguyệt Xích Luyện đoạt được.

Phương Nguyên nhắm hai mắt lại, tâm tư chìm vào thể nội Không Khiếu.

Trong Không Khiếu, khiếu vách tường hiện lên ánh sáng, lúc sáng lúc tối, nhưng mà chút nào không tạp chất, một mảnh thuần túy bạch.

Chân nguyên tích tích đều là màu trắng, lại thấm ra một cỗ kim loại bằng bạc ánh sáng lộng lẫy, cái này là Tam Chuyển Cổ Sư Bạch Ngân Chân Nguyên.

Nước tích thành biển, trong Không Khiếu là một mảnh chân nguyên bạch ngân hải.

Trước kia bạch ngân trên mặt biển, còn hiện ra tầng một mực màu đỏ ô trạch, nhưng hôm nay nhưng là không có rồi.

Từ Cổ Nguyệt Xích Luyện chỗ lừa gạt có được Tịnh Thủy Cổ, Phương Nguyên đã sớm dùng. Nhân Thú Táng Sinh Cổ hậu di chứng đã triệt để tiêu trừ.

Nhưng mà điều này cũng không phải là không có một cái giá lớn.

Tư chất của Phương Nguyên hay vẫn là hạ thấp đi một tí, trước kia là bính đẳng tứ thành bốn, hôm nay bởi vì duyên cớ của Nhân Thú Táng Sinh Cổ, giảm hai phần, trong Không Khiếu tối đa chỉ có thể chuyên chở tứ thành hai chân nguyên rồi.

Nhưng cái này đại giới, Phương Nguyên cũng đã chuẩn bị tâm lý từ sớm.

Nói cho cùng, còn phải cảm tạ Cổ Nguyệt Xích Luyện. Nếu không có hắn Tịnh Thủy Cổ, trường kỳ tùy ý vẻ này mực hồng ô nhiễm chân nguyên, tư chất của Phương Nguyên còn muốn hạ xuống thêm nữa.

Một cái bạch xác hắc ban đại bọ rùa, tại trên mặt biển bay múa. Đây là Thiên Bồng Cổ.

Cá đá bề ngoài Ẩn Lân Cổ, tức thì chìm ở Chân Nguyên Hải ngọn nguồn.

Tứ Vị Tửu Trùng tức thì ở trên mặt biển nghịch nước.

Về phần mới vừa luyện thành Huyết Nguyệt Cổ, ngoại hình cùng Nguyệt Quang Cổ cùng loại, hôm nay sống nhờ tại lòng bàn tay phải của Phương Nguyên ở bên trong, hóa thành một cái màu đỏ ấn ký trăng lưỡi liềm.

Về phần ba chuyển Lôi Dực Cổ, tức thì sống nhờ tại phía sau lưng của Phương Nguyên. Như là hai tia chớp hình xăm.

Đáng nhắc tới chính là Xuân Thu Thiền.

Tình trạng của nó càng ngày càng tốt, khôi phục tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Tình huống này làm Phương Nguyên âm thầm mừng rỡ đồng thời, lại có chút lo âu.

Xuân Thu Thiền cao tới sáu chuyển, mà hắn chẳng qua là Tam Chuyển Cổ Sư, riêng lấy lúc này Không Khiếu, chỉ sợ khó có thể thừa nhận hết bệnh sau Xuân Thu Thiền.

Khí tức của Xuân Thu Thiền càng ngày càng mạnh, giống như là ống giấy giả bộ thạch thiết, Không Khiếu chỉ sợ gánh chịu không được.

“Thật sự không có cách nào, cũng chỉ có thể đặt nó nuôi dưỡng ở bên người.” Trong lòng Phương Nguyên thở dài.

Cử động lần này có thật lớn tai hại.

Sáu chuyển Cổ Trùng, đều liên lụy tới đạo vận, chất chứa Thiên Địa Pháp Tắc mảnh vỡ. Trường kỳ nuôi thả bên ngoài, sẽ khiến quy luật đồng cảm, trừ phi là ngủ say, nếu không động tĩnh đều sẽ không nhỏ, sẽ dẫn phát đủ loại dị tượng, đưa tới những cường giả khác chú ý cùng ngấp nghé.

Bất quá đây cũng là không có biện pháp biện pháp.

Rống!

Lúc này, bỗng nhiên một tiếng vang dội sói hống âm thanh truyền vào bên tai.

Phương Nguyên đột nhiên thu hồi tâm thần.

“Gia Lão Đại Nhân, Cuồng Điện Lang tham dự tấn công! Cổ Nguyệt khương tiêm cùng ba vị gia lão đang tại cửa Đông phụ cận ngăn cản, hy vọng ngài có thể tiến đến ra tay giúp đỡ.” Một bên Cổ Sư vội vã báo cáo.

Tạch...!

Một tiếng sấm điện giòn vang, sau lưng của Phương Nguyên đột nhiên hiện ra hai mảnh cánh chim.

Này hai mảnh cánh chim, đều là màu xanh dòng điện tạo thành, hình tượng tương đối trừu tượng đơn giản. Nhưng mà cứ như vậy mãnh liệt giương cánh ra, liền kéo Phương Nguyên từ tại chỗ mãnh liệt lên không, tốc độ bay nhanh, hướng đông cửa chiến trường tiến đến.

Từ không trung thẳng tắp bay, cơ hồ là mấy hơi thở công phu, Phương Nguyên liền đi đến chiến trường.

Cuồng Điện Lang ý đồ trùng kích cửa Đông, mấy vị gia lão chính ở cửa phụ cận, cùng kia kịch liệt giao chiến.

Cuồng Điện Lang mãnh liệt nhảy lên, nhảy ra chiến trường, đuôi sói thuận thế hất lên, quét về phía trong góc một vị một chuyển Cổ Sư thiếu nữ.

Cổ Sư này lập tức sắc mặt trắng bệch, chỉ nghe gió tiếng nổ lớn, mắt thấy đuôi sói quét tới, trong lòng lập tức khổ kêu một tiếng “đã xong!”. Dùng năng lực của hắn, chỉ sợ trốn không thoát, cũng không cản được.

Nhưng trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, bỗng nhiên một đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, ôm lấy nàng.

Thiếu nữ chỉ cảm thấy trước mắt một hồi trời đất quay cuồng, khi phục hồi tinh thần lại, đã nhìn thấy mình đã bay ở giữa không trung, đuôi sói từ dưới thân nàng đảo qua, một tòa hai tầng trúc lâu lập tức gặp trọng kích, lung lay sắp đổ.

Nàng sắc mặt càng thêm không xong, như đang sắp bị này đuôi sói quét trúng, chính mình chỉ sợ đã đã thành thịt nát.

Ngay sau đó, nàng ý thức được mình bị cứu được.

Đến tột cùng là ai cứu mình?

Nàng giương mắt nhìn hướng người này, lập tức sửng sốt một chút.

Là hắn?

Cổ Nguyệt Phương Nguyên!

Trong lúc nhất thời, trong lòng của thiếu nữ tư vị phức tạp, khó có thể dùng ngôn ngữ thuyết minh.

Nàng cùng Phương Nguyên là cùng trường, Phương Nguyên đã từng đoạt lấy Nguyên Thạch của nàng, nàng đối với Phương Nguyên tự nhiên là căm hận chán ghét.

Nhưng cũng không khỏi không bội phục thành tựu của Phương Nguyên, nhất là Phương Nguyên tấn chức gia lão tin tức truyền đến, khiến cho nàng khiếp sợ lại khâm phục.

Cùng Phương Nguyên liếc mắt, nàng cũng là Bính Đẳng Tư Chất, nhưng hôm nay như cũ chẳng qua là một chuyển.

Hiện tại, nàng lại bị Phương Nguyên cứu.

Đây chính là ân cứu mạng!

Nàng đối với Phương Nguyên đã cảm kích, vừa lại kinh ngạc, kính nể ở bên trong, còn lưu lại một ít tia ác cảm, cũng tựa hồ biến mất hầu như không còn.

“Bên này chiến trường nguy hiểm, ngươi thối lui đến xa xa đi đi.” Phương Nguyên lôi dực chấn động, rơi xuống đất, đem trong ngực thiếu nữ buông.

Hắn đối với người thiếu nữ này có chút ấn tượng, tựa hồ là cùng trường, nhưng tên cũng không nhớ ra được.

Nói xong lời này, hắn xoay người rời đi, không hề bay, mà là điên cuồng chạy tới, gia nhập chiến trường.

Lôi Dực Cổ tốc độ rất nhanh, nhưng tiêu hao chân nguyên tốc độ cũng không chậm. Phương Nguyên là Bính Đẳng Tư Chất, tại Tam Chuyển Cổ Sư ở bên trong, đơn thuần chân nguyên dự trữ lời nói, hắn là thấp nhất cái tầng thứ kia, bởi vậy chân nguyên càng hẳn quý trọng sử dụng.

Huyết Nguyệt Cổ!

Hắn vung tay bay ra một mảnh Nguyệt Nhận.

Này Nguyệt Nhận hiện ra màu huyết hồng, bắn trúng thân thể của Cuồng Điện Lang, lập tức tạo thành một cái miệng vết thương, chảy máu không ngừng.

Thiếu nữ nhưng ngừng ở lại tại chỗ, sững sờ mà nhìn Phương Nguyên chiến đấu thân ảnh. Thời gian dần qua, trong hai mắt của nàng bắt đầu lóe ra vô hình sáng rọi tới.

Mười bảy mười tám tuổi, đúng là tuổi đang hoài xuân.

“Phương Nguyên này, ngươi thấy thế nào?” Xa xa, tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác thấy một màn như vậy về sau, hỏi bên người một vị thân tín.

Thân tín lập tức nói: “Nghe nói Phương Nguyên Gia Lão, đã hưởng ứng dược đường hiệu triệu, đem trong tay trên Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo giao nộp rồi. Mới vừa dẫn tới đệ nhất bút phụ cấp, hắn liền đem nó toàn bộ giao cho hắn Cậu Mợ, dùng toàn bộ hiếu ý. Những ngày này, hắn nhiều lần ra tay, tham dự chém giết Cuồng Điện Lang, thế công sắc bén tàn nhẫn, nhiều có công tích. Không chỉ có như thế, còn nhiều lần cứu tộc nhân. Phong bình càng ngày càng tốt rồi. Trong gia tộc đã có một chút lời đồn đãi —— cái gì biết nhận lỗi là quá tốt rồi, mà lại nhìn phương mạch nhà mới lão vân vân.”

“Theo thuộc hạ đến nhìn, Phương Nguyên mặc dù chỉ là Bính Đẳng Tư Chất, nhưng nhưng lại có tương đối ưu tú chiến đấu tài tình. Hắn là đuổi kịp thời điểm tốt. Có song thân di sản, chỉ cần cây kia Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, chính là một cái liên tục không ngừng tài nguyên. Hắn trước sử dụng sau này hai Xích Thiết Xá Lợi Cổ, bất quá có thể tu hành đến ba chuyển, vẫn là có vận khí thành phần.”

Nói đến đây lời nói, vị này thân tín liền không khỏi toát ra có chút ghen tị thần sắc.

Hắn là như vậy Bính Đẳng Tư Chất, nhưng mà chỉ có hai chuyển tu vi, bò cho tới hôm nay một bước này, dùng hơn nửa đời thời gian. Mà Phương Nguyên kia, mới bất quá mười bảy tuổi, cũng đã là gia lão.

Thật sự là người so với người, giận điên người đây này.

Cổ Nguyệt Bác nghe thân tín lời nói, không tỏ ý kiến khẽ gật đầu.

Thân tín lời nói, đại biểu đại đa số tộc nhân cách nhìn. Nhưng mà nhưng có chút nông cạn.

Cổ Nguyệt Bác đảm nhiệm tộc trưởng đã rất nhiều năm, tầm mắt đương nhiên cao hơn một bậc.

Phương Nguyên nộp lên Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo, nhất định cùng Cổ Nguyệt Xích Chung đã đạt thành giao dịch nào đó. Đem phụ cấp đều đưa cho Cậu Mợ, chỉ sợ cũng không phải là xuất phát từ chân tâm, mà là một cuộc chính trị làm dáng.

Chuyện này chủ yếu tuyên truyền người, chính là Cổ Nguyệt Xích Chung.

Về phần cứu người... Có chồng hay chưa tại chân tâm thực ý, còn muốn khảo sát.

Nhưng bất kể như thế nào, Phương Nguyên có thể sẽ không độc lập độc hành, mặc dù là làm ra vẻ tiến hành, cũng đáng vui mừng.

Hắn tấn chức gia lão sau những cử động này, là chủ động hướng gia tộc dựa vào, hướng gia tộc kính dâng. Mà gia tộc hưng thịnh, tự nhiên cần những thứ này dựa sát vào cùng kính dâng.

Nghĩ như vậy, Cổ Nguyệt Bác liền phân phó nói: “Ám đường những người kia, những ngày qua điều tra cũng không có một kết quả. Được rồi, trước tạm thời triệt tiêu đối với điều tra của Phương Nguyên a.”

“Vâng, thuộc hạ cái này thông tri đi.” Thân tín lui ra.

Cổ Nguyệt Bác ở lại tại chỗ, con mắt híp híp.

Hắn tại trong lòng âm thầm suy nghĩ: “Cho dù có tất cả loại lý do, tu vi tiến độ hay vẫn là nhanh một chút. Phương Nguyên này, trên người tất nhiên có bí mật! Nhưng lúc này thời hạn, lang triều nghiêm trọng, mỗi một phần lực lượng đều phải quý trọng sử dụng, lãng phí trên người Phương Nguyên có chút đáng tiếc. Nhưng điều tra là tất nhiên, chỉ có chờ đến lang triều sau.”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

