 

Tiết một trăm sáu mươi: Cả sảnh đường trầm trồ khen ngợi 

Một tiếng ầm vang, Cuồng Điện Lang dường như voi lớn giống vậy thân hình, ngã trên mặt đất.

Nó miệng há to, hai mắt đã mất đi tập trung điểm, sinh mệnh đã cách nó đi xa.

Trên người của nó, hiện đầy miệng vết thương, tươi đẹp máu chó sói không ngừng mà ra bên ngoài chảy ra, nhuộm hồng cả chung quanh mặt đất.

Mưa to như cũ tại hoa hoa dưới, pha loãng lấy máu chó sói, lan tràn bốn phía.

Trên mặt đất lầy lội một mảnh, đứng ở Cuồng Điện Lang thi thể bên người mấy vị gia lão, cùng đại thở hổn hển, toàn thân đều bị nước mưa rơi ẩm ướt, còn bắn lên máu chó sói cùng lầy lội, vô cùng chật vật.

“Rốt cuộc giết chết mất nó!”

“Này đầu Cuồng Điện Lang, có trên người ở nhờ Phòng Ngự Tính Cổ Trùng, thật sự là khó chơi a...”

“May mắn có Phương Nguyên Gia Lão Huyết Nguyệt Cổ, đem thương thế tích lũy đi lên, nếu không muốn giết nó, khẳng định càng thêm gian nan.”

Mấy vị gia lão vừa nói, nhao nhao nhìn về phía Phương Nguyên.

Trước kia nghe được Phương Nguyên hợp luyện Huyết Nguyệt Cổ, còn có chút không cho là đúng. Hôm nay xem ra, đối phó Cuồng Điện Lang đích xác rất hữu hiệu.

“Mấy vị đại nhân khen trật rồi, nếu như không phải là mấy vị giúp đỡ cùng yểm hộ, ta cũng không có thể như thế sâu sắc tiến công a.” Phương Nguyên lau trên mặt một cái mưa, khách khí nói.

đăng❊nhập 

để đọc Ｔruyện “Nói gì vậy chứ, cần phải vậy.”

“Chúng ta là già rồi, trước kia còn không cảm thấy, nhưng là bây giờ cùng Phương Nguyên Gia Lão kề vai sát cánh một trận chiến, thì có sâu sắc cảm giác.”

“Phải a, phải a.”

Mấy vị gia lão cười rộ lên.

Mới vừa trận chiến đấu này, Phương Nguyên tiến thối có theo, thế công lăng lệ ác liệt mà lại lãnh khốc, rất nhiều lần đối với tình huống xử lý đều lão đạo vô cùng, khiến cho mấy vị gia lão đều đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Nhất là Phương Nguyên thái độ khiêm hòa, không kiêu ngạo, không nóng nẩy, tuyệt không phải trong truyền thuyết nói như vậy cao ngạo bướng bỉnh, cái này gọi là mấy vị gia lão tăng thêm hảo cảm.

“Vẫn là có rất nhiều phương diện, chỉ điểm chư vị học tập.” Phương Nguyên nói xong lời khen tặng, chẳng qua là trong mắt hiện lên một tia vẻ lo lắng.

Huyết Nguyệt Cổ này có lợi có hại.

Hắn sử dụng nhiều lần như vậy, cũng có chút tâm đắc.

Huyết Nguyệt Cổ am hiểu đánh lâu dài, tạo thành thương thế không cách nào cầm máu, bởi vì trong khi đó càng dài, địch quân thương thế lại càng nặng.

Nhưng điều này cũng xây dựng ở đối phương không có Trị Liệu Cổ Trùng khắc chế trên cơ sở.

Đại Tự Nhiên là thăng bằng, không có mạnh nhất Cổ Trùng, chỉ có mạnh yếu nhất thể.

“Huyết Nguyệt Cổ lớn nhất tai hại, hay vẫn là mỗi tháng đều sẽ có vài ngày như vậy, tràn ra ngoài máu tươi, Chiến Đấu Lực bạo hạ thấp. Nó là ta chủ yếu Tiến Công Thủ Đoạn, xem như vậy, vẫn còn bất ổn định rồi chút. Bất quá, nếu là đã thu phục được Hoa Tửu bí tàng trong Cứ Xỉ Kim Ngô kia, có thể đền bù cái này chưa đủ.”

Những ngày gần đây, danh tiếng nhanh, lang triều không ngừng tập kích sơn trại, Phương Nguyên thân là gia lão, càng so với trước kia làm cho người nhìn chăm chú, căn bản không có cơ hội trước đi chỗ đó khe đá bí động.

“Nhanh, đem hết toàn lực cứu giúp tộc nhân!”

“Quét dọn chiến trường, cần phải không nên bỏ sót một con cổ!!”

Gặp Cuồng Điện Lang ngã xuống, một đám Trị Liệu Cổ Sư lập tức vội vàng chạy tới.

“Mấy vị Gia Lão Đại Nhân khổ cực, mời tiếp nhận chúng ta dược đường đặc biệt trị liệu.” Cầm đầu một vị Cổ Sư, đối với đám người Phương Nguyên bái sau nói.

“Ừ... Là Lý Thần của Dược Mạch a.” Mấy vị gia lão nhận ra người này, chậm rãi gật đầu, lập tức thay đổi một vẻ mặt.

Bọn hắn khách khách khí khí với Phương Nguyên, mặt mũi tràn đầy mỉm cười. Nhưng đối với người này, thần sắc trên khuôn mặt liền hàm súc đứng lên, mang theo cấp trên ngạo nghễ.

Cái này là thân phận chênh lệch!

Cổ Nguyệt Lý Thần này, bất quá là một hai chuyển Cổ Sư mà thôi.

“Trên thân ta không bị thương, cũng không cần trị liệu. Mấy vị đại nhân, có rảnh lại tán gẫu.” Phương Nguyên đối với mấy vị khác gia lão gật đầu nói.

“Phương Nguyên Gia Lão tài tình trác tuyệt, sau khi chiến đấu vậy mà không bị thương, thật sự là thiếu niên anh hùng!”

“Ài, so với Phương Nguyên Gia Lão, chúng ta thật sự là già rồi.”

“Ha ha, Phương Nguyên Gia Lão xin khoan đi.”

Mấy vị gia lão lập tức cười rộ lên, nói xong.

“Phương Nguyên Gia Lão, xin thứ cho cấp dưới mạo phạm, hay vẫn là để cho ta đám dược đường Trị Liệu Cổ Sư, thay ngươi kiểm tra một phen đi.” Cổ Nguyệt Lý Thần nhưng kiên trì nói.

Hắn là trong Dược Mạch người, Phương Nguyên đem Cổ Nguyệt Dược Cơ tức ngất quyết, dẫn đến người kia hạ vị. Hắn đối với Phương Nguyên tự nhiên mang theo chán ghét, nhưng mà tại đây mưu kỳ chức, hắn thân là đầu lĩnh, tự nhiên không thể không hỏi đến.

“Cám ơn hảo ý của ngươi, thật sự không cần. Chư vị hẹn gặp lại!” Phương Nguyên vỗ vỗ bờ vai của Cổ Nguyệt Lý Thần, mỉm cười cáo biệt những người khác.

Gia lão đám hoặc cười, hoặc gật đầu đáp lại hắn.

Chờ cho sau khi hắn đi, sắc mặt của bọn hắn lúc này mới nhao nhao vòng, hiện ra một loại ngưng trọng.

Phương Nguyên này mặc dù chỉ là Bính Đẳng Tư Chất, nhưng mà cũng đã phát triển đến bước này, thật sự là khó được! Với hắn kề vai chiến đấu, có thể cảm nhận được lạnh lùng của hắn cùng cay độc, ngẫm lại xem, cảm thấy kiêng kị. Lúc trước chính mình mười bảy tuổi thời điểm, là thành tựu ra sao?

Nhất là lại nhìn hắn mỉm cười vỗ vỗ Dược Mạch thành viên bả vai, như vậy lòng dạ cùng chính trị thiên phú, liền làm cho lòng người kinh ngạc!

...

“Phương Nguyên Đại Nhân, ngài còn nhận được ta không?” Dọc theo đường, một người mang theo kính cẩn lấy lòng thần sắc, hướng Phương Nguyên vấn an nói.

“Ngươi là...” Phương Nguyên hé mắt, nhận ra người này chính là cùng hắn đồng giới đệ tử. Chẳng qua là tên cũng không nhớ ra được, chỉ nhớ rõ đoạt hắn Nguyên Thạch thời điểm, người này mỗi lần đều ngoan ngoãn mà chủ động giao ra đây, có thể thấy được tính tình mềm yếu trong cất giấu một cỗ khôn khéo.

“Phương Nguyên Đại Nhân, ta là Cổ Nguyệt Định Tông a. Có thể may mắn cùng ngài cùng trường một năm, này là tiểu nhân vinh hạnh. Kỳ thật đại nhân ngài tấn chức gia lão tin tức truyền ra về sau, rất nhiều cùng trường đều hết sức khâm phục cùng ao ước Mộ đại nhân, tưởng tìm một cơ hội hướng đại nhân ngài lĩnh giáo một phen tu hành kinh nghiệm. Không biết đại nhân ngài đêm nay có rảnh không?” Cổ Nguyệt Định Tông xoa xoa tay, hai mắt cười đến híp lại thành một đường nhỏ.

“Há, là như thế này...” Phương Nguyên lông mày nhíu lại, khẽ gật đầu, “cũng tốt. Bất quá ta được đổi một bộ quần áo, này dính nước mưa ta toàn thân đều không thoải mái.”

“Tiểu nhân căn nhà nhỏ bé đã sớm chuẩn bị nước ấm cùng bộ đồ mới, có mấy vị xử nữ mỹ tỳ chính chờ đợi phục vụ đại nhân ngài đây!” Cổ Nguyệt Định Tông cười, biểu lộ rất là nhộn nhạo.

Phương Nguyên lắc đầu cự tuyệt: “Không, trước đó, ta còn muốn đi một lần Địa Hạ Dung Động.”

“Thì ra là thế.” Cổ Nguyệt Định Tông lập tức động dung. Địa Hạ Dung Động chỉ có gia lão mới có thể tự do ra vào, đối với bọn họ loại tầng thứ này người mà nói, là gia tộc cấm địa.

Tiếp đó, hắn cười đến càng thêm hèn mọn, eo cũng ngoặt rủ xuống, trong lời nói càng lộ ra một cỗ nịnh nọt: “Đại nhân ngài cho dù bề bộn ngài, tiểu nhân bên này thời gian không bao nhiêu tiền, chờ Hậu đại nhân ngài cũng là một loại vinh hạnh a.”

Phương Nguyên gật gật đầu, không nói nữa, cất bước liền đi.

Cổ Nguyệt Định Tông vội vàng lui lại một bước, nhường ra con đường, có chút xoay người, đưa mắt nhìn Phương Nguyên cho đến rời đi.

Lại vào Địa Hạ Dung Động.

Này cất giấu quý trọng mật thất của Cổ Trùng, không gian hết sức rộng rãi, hầu như có trên mặt đất quảng trường lớn nhỏ.

Nhưng mà bên trong tồn lấy Cổ Trùng, số lượng nhưng cũng không nhiều, chỉ có mười mấy chỉ.

Khổng Tuyên cây cỏ, về không con ve, xương khô chuồn chuồn, cánh Phượng điệp... Từ hai chuyển tới bốn chuyển đều có.

Chẳng qua là hai chuyển so sánh thưa thớt, trong đó liền có một cái yêu biệt ly, đây là hai chuyển đệ nhất độc cổ, tạo thành tổn thương coi như là ba chuyển Trị Liệu Cổ, cũng chưa chắc có thể có hiệu quả trị liệu.

Này chỉ thích biệt ly, liền là lúc trước Vương Nhị sử dụng. Bị gia tộc tiêu diệt sau được, một mực trân giấu ở chỗ này.

Nhiều nhất là ba chuyển Cổ Trùng, bốn chuyển cũng ít.

Phương Nguyên nguyên bản ôm hy vọng cũng không lớn, gia tộc mặc dù có để uẩn, nhưng đến cùng chẳng qua là cỡ trung gia tộc, lại có mặt khác hai nhà cạnh tranh, còn có lang triều áp lực.

Nhưng thật không ngờ, vậy mà thực phát hiện một cái tương đối lý tưởng cổ.

Đâu Suất Hoa.

Ba chuyển Thảo Cổ, hình dạng như đèn lồng màu đỏ, màu xanh phiến lá hiện lên hình bầu dục, thịt lá dày đặc, mập phì, phân có ba mảnh, giữa lẫn nhau cách góc độ nhất trí, phân biệt chỉ hướng ba phương hướng.

Đâu Suất Hoa này cùng Đâu Lung Thảo nổi danh, không chỉ có thể tồn đồ ăn, càng có thể giấu Nguyên Thạch. Là Phương Nguyên trong lý tưởng cổ một trong.

“Thật không ngờ, tại Cổ Nguyệt Sơn Trại này, cũng có Đâu Suất Hoa này. Đã có nó, hậu cần khối này, liền giải quyết xong nỗi lo về sau rồi.” Trong lòng Phương Nguyên vui mừng, lúc này liền tuyển nó.

“Kỳ thật gia tộc bên trong, khẳng định còn có ngũ chuyển Cổ Trùng. Cổ Nguyệt Nhất Tộc trong lịch sử xuất hiện qua hai vị ngũ chuyển cường giả, bọn hắn nhất định lưu lại Cổ Trùng. Chỉ là không thể nào để ở chỗ này, loại này ngũ chuyển Cổ Trùng thường thường đều là gia tộc đòn sát thủ lợi hại, được đến gia tộc toàn lực nuôi nấng. Thậm chí đừng nói rằng là nuôi nấng, chẳng bằng nói là cung phụng.”

Phương Nguyên ra hang động đá vôi, mưa đã tạnh, nhưng bầu trời như cũ âm trầm, cùng thời không tức cũng không được rất tươi, tràn ngập một cỗ mùi máu tanh.

Phương Nguyên thay đổi cả người sạch sẽ quần áo, lúc này mới thản nhiên chạy tới tụ hội địa điểm.

“Phương Nguyên Gia Lão, ngài tới rồi, thật là khiến hàn xá vẻ vang cho kẻ hèn này a!” Cổ Nguyệt Định Tông đã sớm đứng ở cửa, mắt ba ba nhìn qua. Thật xa liền từ góc đường chứng kiến Phương Nguyên, tựu vội vàng cười nịnh chạy tới nghênh tiếp.

Hắn đem Phương Nguyên nghênh đón đến trúc lâu, sớm có mấy bàn phong phú tiệc rượu bày biện, một đám người đều ngồi.

Chứng kiến Phương Nguyên về sau, bọn hắn liền vội vàng đứng lên.

Ngay sau đó, các loại a dua nịnh hót lời nói giống như thủy triều hướng Phương Nguyên vọt tới.

“Xin chào Phương Nguyên Gia Lão.”

“Phương Nguyên Gia Lão một ngày không thấy, phong thái càng hơn trước kia, gọi tiểu nhân khâm phục muôn phần!”

“Có thể cùng Phương Nguyên Gia Lão cùng trường, thật sự là có phúc ba đời! Bây giờ nghĩ lại đều là tựa như ảo mộng trải qua a...”

Phương Nguyên nhìn quét liếc mắt, gặp những người này đều là chính mình đồng giới đệ tử, đều là gương mặt quen, đều bị chính mình đoạt lấy Nguyên Thạch.

“Đều dễ nói.” Hắn cười nhạt một tiếng, ngồi trên cao nhất chỗ ngồi.

“Mang thức ăn lên, trên hảo tửu!” Cổ Nguyệt Định Tông kêu to, gia phó đám lập tức bận như con thoi.

Tất cả loại thức ăn như nước chảy bưng lên, phong vị thượng giai, Cổ Nguyệt Định Tông này trong nhà hay vẫn là có chút tài sản. Có thể ở lang triều phía dưới, chuẩn bị như vậy thức ăn, thật là bỏ ra một cái giá lớn, có thể thấy được kia thành ý.

“Phương Nguyên Gia Lão, tiểu nhân cả gan mời ngài một ly!”

“Phương Nguyên Gia Lão, ngài tùy ý, nho nhỏ làm đi!”

...

Phương Nguyên thật sự rất tùy ý, một chén rượu ngã xuống, mỗi lần chẳng qua là dùng miệng nhấp một hớp, nhưng tất cả mọi người đối với cái này không có dị nghị.

Nâng ly cạn chén, qua ba lần rượu. Hắn bỗng nhiên bưng chén rượu lên, đứng lên, cười nói: “Còn trẻ luôn luôn hết sức lông bông thời điểm, trước kia có chút không hiểu chuyện, làm một ít chuyện, hy vọng chư vị nhiều hơn tha thứ, bỏ qua cho.”

Hắn trạm này, toàn trường người ở đâu còn dám ngồi xuống, hết thảy đều đứng lên.

Mọi người trong lòng biết Phương Nguyên chuyện xưa nhắc lại, là kể chuyện xưa đoạt chuyện của Nguyên Thạch.

Bọn hắn vội vàng kêu: “Đâu có đâu có!”

“Phương Nguyên Gia Lão, là tính tình thật, là Chân Anh Hùng!”

“Có thể bị Phương Nguyên Gia Lão vừa ý tiểu nhân Nguyên Thạch, vậy cũng là vinh hạnh của chúng ta a!”

“Phải a phải a, Phương Nguyên Gia Lão phong thái tư thế oai hùng, một mực sâu đậm khắc trong lòng của ta...”

Chén rượu này Phương Nguyên đã làm, lập tức cả sảnh đường trầm trồ khen ngợi.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

