 

Tiết mười năm: Lịch sử do người thắng lợi viết 

Tại đây bí động ở bên trong, từ phía sau chợt truyền đến thanh âm của những người khác.

Dù là Phương Nguyên cũng tại lúc này tóc gáy lóe sáng, tê cả da đầu.

Chính mình lại bị theo dõi!

Chẳng lẽ là những ngày gần đây, nhiều lần ra ngoài, đã khiến cho người có tâm chú ý sao?

Hay hoặc giả là cậu phái người tới?

Thậm chí tại trong đầu của hắn, còn hoa quá khách sạn trong cái kia một chuyển Cổ Sư, gọi là Giang Nha thanh niên.

Trong chốc lát, trong lòng hắn dần hiện ra vô số ý niệm trong đầu cùng suy đoán, hơn nữa cực nhanh tự hỏi Giải Quyết Chi Đạo.

Phương Nguyên có thể cảm giác được trong câu nói ngắn ngủi này, tràn đầy sâu đậm sát cơ.

Cái này để cho hắn âm thầm kêu khổ, mình lúc này chẳng qua là một chuyển sơ giai, liền Bổn Mệnh Cổ đều không có, đối với Cổ Sư mà nói, chiến lực tiếp cận về không, đánh như thế nào?

“Quá yếu, quá yếu!” Hắn tại trong lòng gào thét.

“Ngươi đã trúng vào ta độc môn độc cổ, không có ta đối ứng giải cổ, bảy ngày sau đó, nhất định hóa thành huyết mủ mà chết.” Sau lưng thanh âm lại vang lên.

Phương Nguyên cắn chặt hàm răng, biểu lộ tỉnh táo, ngữ khí trầm thấp: “Ngươi là muốn Tửu Trùng? Ta có thể cho ngươi.”

Hắn chậm rãi đứng lên, động tác rất chậm chạp.

Nhưng ngay vào lúc này, đột nhiên lại vang lên khác một người thanh âm. Thanh âm này tràn đầy sợ hãi, run lẩy bẩy âm: “Ta cho ngươi, ta đều có thể cho ngươi, chỉ cầu ngươi tha ta một mệnh a, Hoa Tửu Hành Giả đại nhân!”

“Chờ một chút, này là...” Phương Nguyên lông mày uốn éo thành một cái phiền phức khó chịu, hắn bỗng nhiên quay người.

 

Chỉ thấy trước mắt trên thạch bích, quang ảnh biến ảo, hiện ra một bức tranh.

Một cái tháo vát bức người Cổ Sư, đứng ở đỉnh núi, dưới chân của hắn, nằm rạp xuống quỳ xuống lấy khác một vị Cổ Sư.

Chung quanh của hai vị Cổ Sư, là sụp đổ hố sâu, tan vỡ hòn đá, rất hiển nhiên mới vừa đã trải qua một cuộc kịch chiến.

Tại hai người cách đó không xa, còn có một bầy đứng ngoài quan sát lão giả, nhìn qua cái tràng diện này, đều mang kinh sợ thần sắc sợ hãi.

Giữa sân vị kia thắng lợi Cổ Sư, ngưỡng nhức đầu cười: “Ha ha ha, Cổ Nguyệt Anh Hùng, uổng ngươi tuổi còn trẻ, thì có năm chuyển tu vi. Vốn còn tưởng rằng ngươi là một nhân vật, không nghĩ tới không chịu được như thế. Hừ!”

Cái này cười to Cổ Sư, hai mắt dài nhỏ, người mặc hồng nhạt trường bào, rộng lớn ống tay áo chập chờn theo gió, vạt áo cổ áo mở rất mở, lộ ra hắn rắn chắc như bạch ngọc cơ ngực.

Làm người khác chú ý nhất đấy, là của hắn đầu trọc, bóng loáng, không có một chút tóc.

“Hoa Tửu Hành Giả!” Phương Nguyên một mắt thấy phá thân phận của Cổ Sư này.

“So với Hoa Tửu Đại Nhân, vãn bối tính là cái đếch ấy! Vãn bối là váng đầu, vậy mà có mắt như mù, mạo phạm Hoa Tửu Đại Nhân. Hoa Tửu Đại Nhân, xin ngài nhìn lúc trước tộc của ta khuynh tình chiêu đãi phân thượng, tha một mệnh a!” Vậy quỳ dưới đất Cổ Sư, thân hình run rẩy, toát ra mồ hôi lạnh, nước mắt câu hạ mà cầu xin tha thứ.

Phương Nguyên nheo cặp mắt lại, phân biệt rõ ràng, phát hiện Cổ Sư này ăn mặc Cổ Nguyệt Nhất Tộc tộc trưởng phục sức, nhìn tướng mạo, rõ ràng chính là cái kia bốn Đại Tộc Trưởng!

Mà những cái kia tuổi già Người đứng xem, phải là thời đại đó trong tộc gia già rồi.

“Ha ha, khuynh tình chiêu đãi? Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói! Ta vốn thành tâm thành ý, cùng ngươi làm việc mua bán, dùng Nguyên Thạch đổi mua tộc của ngươi Nguyệt Lan Hoa, giá cả vừa phải vô cùng. Là ngươi bụng dạ khó lường, giả ý uốn khúc nghênh đón, dỗ dành ta ngồi vào vị trí, tưởng muốn ở trong rượu hạ độc cổ. Các ngươi cũng quá coi thường ta, ta lưu lạc thiên hạ, dùng Hoa Tửu vi danh, làm sao có thể trúng độc này?”

Hoa Tửu Hành Giả tay chỉ quỳ dưới đất bốn Đại Tộc Trưởng, cười lạnh không ngừng: “Hảo hảo hợp tác, tất nhiên không có kết quả này. Kết quả muốn mượn đầu của ta mua danh chuộc tiếng, ngươi là tự Tác Nghiệt không thể sống!”

“Đại nhân, mời tha ta một cái mạng chó đi!” Bốn Đại Tộc Trưởng kinh hoàng kêu to, dùng đầu gối phủi đất, nhanh chóng leo đến dưới chân của Hoa Tửu Hành Giả, ôm lấy bắp đùi của hắn.

“Đại nhân, tộc của ta có Linh tuyền sản xuất Nguyên Thạch, tại Địa Hạ Dung Động lại trồng mảng lớn Nguyệt Lan Hoa. Tiểu nhân nguyện ý ăn đại nhân Nô Lệ Cổ, thành vì đại nhân nô tài, sinh tử chỉ ở đại nhân một ý niệm, suốt đời vì đại nhân cống hiến!”

Phương Nguyên xem mà không lời, trong tấm hình mấy vị kia gia lão càng là bởi vậy sắc mặt biến hóa bất định.

Hoa Tửu Hành Giả nheo lại hai mắt, lửa giận của hắn đã thở bình thường lại, trong khóe mắt tinh mang luôn chớp: “Hừ, Nô Lệ Cổ vô cùng trân quý, là ngũ chuyển Cổ Trùng, ngươi cho rằng ta sẽ có? Bất quá, ngươi ăn vào độc môn độc cổ của ta, chỉ có ta có thể giải độc, cũng không sợ ngươi phản kháng. Đã như vậy, tộc của ngươi mỗi tuần cung cấp cho ta ba mươi cân Nguyệt Lan Hoa múi, tương tự còn có ba nghìn mai Nguyên Thạch. Thường cách một đoạn thời gian ta đều sẽ đi qua lấy hàng, đồng thời cho ngươi giải một lần độc, lưu ngươi một cái mạng chó.”

“Tạ đại nhân ân không giết, Tạ đại nhân ân không giết!” Bốn Đại Tộc Trưởng trong miệng liền kêu liền gọi, không ngừng dập đầu, cái trán đụng ở trên núi đá, chảy máu không ngừng.

“Hừ, không nên dập đầu, lão tử phiền nhất loại người như ngươi khom lưng khụy gối tiểu nhân! Cái gì Cổ Nguyệt Thiên Tài, ngũ chuyển cường giả, hữu danh vô thực. Ngươi cho ta hảo hảo hầu hạ, đây cũng là ngươi bảo toàn tánh mạng... Ách!” Hoa Tửu Hành Giả bỗng nhiên kinh hô một tiếng, trên mặt run hiện vẻ kinh hãi.

Hắn một cước đá bay bốn Đại Tộc Trưởng, thân hình lắc lư, hốt hoảng lui về phía sau mấy đi nhanh, đối với bốn Đại Tộc Trưởng quát: “Ngươi làm sao còn có cổ?”

Bốn Đại Tộc Trưởng bị hắn đá trúng ngực, phun ra một cái tâm huyết, hắn khó khăn đứng dậy, trên mặt lộ ra âm mưu được như ý vui vẻ: “Ha ha ha, người trong ma đạo, người người phải trừ diệt! Này cổ tên ánh trăng, am hiểu nhất che giấu. Tuy rằng chỉ có bốn chuyển, nhưng có hạn chế Nguyên Hải chân nguyên khả năng. Ma đầu, ngươi cùng ta đánh nhau kịch liệt thật lâu, trên thân ngươi Cổ Trùng cũng không còn còn dư mấy cái, sao có thể khắc chế Nguyệt Ảnh Cổ? Ngươi ngoan ngoãn đầu hàng, trở thành đầy tớ của ta, chỉ cần hầu hạ cho ta vui vẻ, còn có một con đường sống!”

Hoa Tửu Hành Giả giận tím mặt, gầm thét một tiếng: “Đ~con mẹ mày!!”

Lời còn chưa dứt, thân hình như điện xạ đến, một quyền đánh vào bốn Đại Tộc Trưởng buồng tim.

Bốn Đại Tộc Trưởng không ngờ rằng Hoa Tửu Hành Giả rõ ràng như vậy cấp tiến, dù là Nguyên Hải đã bị uy hiếp, cũng không chịu thỏa hiệp. Lực lượng khổng lồ dùng để, hắn thoáng cái liền bay ra ngoài, thân hình như bao bố rách rơi trên mặt đất.

Phốc.

Hắn phun ra búng máu tươi lớn, trong máu còn sảm tạp vô số nội tạng mảnh vỡ.

“Ngươi điên rồi sao, chúng ta hoàn toàn có thể tốt dễ thương lượng...” Hắn gắt gao trừng mắt Hoa Tửu Hành Giả, đôi môi phí sức ngọ nguậy. Câu này còn chưa có nói xong, hai chân của hắn đạp một cái, nghiêng đầu một cái, chết.

“Tộc trưởng!!”

“Người trong ma đạo, quả nhiên từng cái đều điên.”

“Giết, giết ma đầu kia, vì tộc trưởng trả thù!”

“Hắn trong Nguyệt Ảnh Cổ, chân nguyên đã không có thể tùy ý điều động, một lúc sau liền Nguyên Hải đều bị uy hiếp.”

Xem cuộc chiến gia lão đám tất cả cái phát xuất gầm thét, ùa lên.

“Ha ha ha, tìm chết thì tới đi!” Hoa Tửu Hành Giả ngửa mặt lên trời thét dài, đối mặt gia lão đám bọn chúng công kích, trực tiếp từ chính diện nghênh đón tiếp lấy.

Một trận kịch đấu triển khai, Hoa Tửu Hành Giả nhanh chóng khống chế tình cảnh, rất nhanh gia lão đám chết thì chết, bị thương thì bị thương, toàn bộ co quắp té trên mặt đất.

Hắn chính sẽ đối lưu lại gia lão đám thống hạ sát thủ, bỗng nhiên biến sắc, thò tay che phần bụng: “Đáng chết!”

“Sau này lại tới thu thập các ngươi.” Hoa Tửu Hành Giả hung tợn trừng mấy vị gia lão liếc mắt, thân hình như điện bỏ chạy, chui vào vào núi rừng, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

