 

“Thiên tướng?!” Phương Nguyên kinh ngạc, đồng thời lại giật mình.

Hết thảy đều hiểu được.

Đạo Thiên ma tôn chính là thiên ngoại chi ma, hắn am hiểu vũ đạo, khai sáng thâu đạo, luyện đạo phương diện cũng có rất mạnh thiên phú.

Hắn cả đời tận sức cho siêu thoát cổ sư thế giới, trở lại chính mình gia viên đi.

Hắn là sở hữu tôn giả giàu có nhất một vị, chung quanh thu thập tiên tài, đại luyện tiên cổ. Hắn đi địa phương nhiều nhất, dấu chân cơ hồ trải rộng ngũ vực hai thiên.

Ở mỗ một lần du bạch thiên thời điểm, hắn ngoài ý muốn phát hiện một cái kỳ diệu tồn tại, nghiên cứu sau, mệnh danh là tự nhiên thiên linh.

Dù là hắn có ma tôn thực lực, cũng vô pháp luyện hóa này tự nhiên thiên linh.

Điểm này cũng không khó lấy lý giải.

Dựa theo Đạo Thiên ma tôn lưu lại tin tức, này tự nhiên thiên linh không thể bị mang ra thái cổ bạch thiên, mà ở bạch thiên giữa, nó lại thời khắc đã bị thiên ý đại lượng bổ sung. Mà cổ tiên luyện hóa tiên cổ đủ loại, này bản chất ngay tại cho dùng ý chí của mình, khu trục tiêu diệt tiên cổ thân mình hoang dại ý chí, cuối cùng đem tiên cổ luyện thành chính mình công cụ.

Đạo Thiên ma tôn muốn luyện hóa tự nhiên thiên linh, chẳng sợ thủ đoạn phiền phức, nhưng bản chất là giống nhau. Ma tôn ý chí tuy rằng cường hãn, đối mặt tự nhiên thiên linh thể nội thiên ý, còn là được đến thời khắc đầy đủ bổ sung thiên ý, kia cũng là không thể chiến thắng.

Đạo Thiên ma tôn đã bị thất bại, nhưng chưa nản lòng. Người là vạn vật chi linh, hắn nghĩ tới một cái biện pháp, đem tự nhiên thiên linh cùng này khác cổ trùng cùng nhau, hình thành một cái cửu chuyển tiên đạo sát chiêu.

Này làm Phương Nguyên không chỉ có liên tưởng nổi lên chính mình trên người quỷ bất giác sát chiêu, nó cũng đồng dạng là cửu chuyển sát chiêu. Cùng nó xứng đôi là thần bất tri, tuy rằng Đạo Thiên ma tôn thôi phát sau, qua dài dòng thời gian, nhưng này hai chiêu như cũ trường tồn.

Này tựa hồ là Đạo Thiên ma tôn một loại phong cách.

Vấn đề là, cho dù Đạo Thiên ma tôn tìm cách, đem tự nhiên thiên linh biến thành một cái cửu chuyển tiên đạo sát chiêu thiên tướng, hắn cũng vô pháp thao túng cùng lợi dụng nó.

Bởi vì, hắn còn là không có chân chính luyện hóa tự nhiên thiên linh.

Bất quá này đều ở Đạo Thiên ma tôn kế hoạch giữa, hắn biết chính mình trong khoảng thời gian ngắn không thể luyện hóa tự nhiên thiên linh, liền nghĩ vậy cái phương pháp, đem tự nhiên thiên linh chuyển hóa thành tiên đạo sát chiêu thiên tướng.

Kể từ đó, tự nhiên thiên linh được đến thiên ý bổ sung trình độ, liền rất là yếu bớt.

Đạo Thiên ma tôn sáng tạo ra thiên tướng sau, cũng không có dùng đến nó. Ở hắn thần bí mất tích phía trước, hắn để lại nhiều nói Đạo Thiên chân truyền, cũng không có quên thiên tướng.

“Thiên tướng sát chiêu còn chưa bị chân chính luyện hóa, chỉ dựa vào một mình ta lực, là không được, nó cần là một cái dài dòng thời gian, một đời đời người ý chí không ngừng mà cọ rửa. Chung có một ngày, nó sẽ bị cổ tiên chân chính luyện hóa thành công. Đến lúc đó, nó đem vì một người sở dụng.”

Đạo Thiên ma tôn tin tức còn nói đến, này sát chiêu tuy rằng là hắn lưu lại, nhưng bởi vì không hề khả khống, cho nên không tính ở Đạo Thiên chân truyền, còn cần hậu nhân cố gắng, nhiều nhất chỉ có thể xem như nửa Đạo Thiên chân truyền.

Sau phát triển, Phương Nguyên hoàn toàn có thể chính mình phỏng đoán.

Ở một ngày nào đó, Tuần Thiên ngũ tướng thăm dò thái cổ bạch thiên thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện này nửa phân Đạo Thiên chân truyền.

Đạo Thiên ma tôn lưu lại tin tức đã nói được rất rõ ràng, đây là cửu chuyển sát chiêu, lại chỉ có thể dùng cho một người, ngũ tướng ai đều muốn muốn, đều tự tranh chấp không dưới, nội loạn đốn sinh, ngũ tướng này tổ hợp đã danh nghĩa.

Ngũ tướng ra tay, phát hiện chỉ dựa vào bọn họ năm người, cũng vô pháp đem điều này sát chiêu luyện hóa, cho nên cuối cùng, ngũ tướng định ra ngàn năm đánh cuộc, thương nghị dùng đổ đấu phương pháp, đến giác trục ra tiên đạo sát chiêu thuộc sở hữu.

Quang âm sông dài nước sông thao thao, thời gian gió táp mưa sa, đánh mất bao nhiêu phong lưu.

Thương hải tang điền, ngũ tướng ngã xuống, một đời đời ngũ tộc cổ tiên mạnh xuất hiện lại trôi đi. Cuối cùng đến hiện tại, Thích gia lấy được tính quyết định ưu thế, hơn nữa tiên chiêu trải qua vô số thế hệ cố gắng, cũng cuối cùng đến sắp thành công thời điểm.

❊[ truyen cua tui . net ]

Phương Nguyên nhúng tay!

Có thể nghĩ, Thích gia cổ tiên trong lòng là cỡ nào tức giận, thù hận.

Chúng ta năm nhà từ tổ tiên bắt đầu, nhiều như vậy thế hệ cố gắng, tre già măng mọc, tâm huyết đúc, sắp kết quả tử, ngươi lại đến hái!

Còn muốn không biết xấu hổ!

Quá vô sỉ, rất ti bỉ.

Đúng là loại này cảm xúc, ở rất nhiều trình độ chống đỡ Thích gia cổ tiên cùng Phương Nguyên chống đối.

Phương Nguyên bất quá là bát chuyển cổ tiên, bọn họ tin tưởng, chỉ cần chính mình một phương đạt được cửu chuyển sát chiêu, sẽ có thể chiến thắng Phương Nguyên, tối thiểu cũng có lực lượng làm Phương Nguyên kiêng kị, có đàm phán tư cách.

Phương Nguyên đi vào Bạch Ngưng Băng bên người, cũng đem nhà mình ý chí truyền thụ đến Bạch tướng sát chiêu bên trong.

Bạch tướng sát chiêu trung, còn có một cỗ thiên ý, ngoan cố không hóa, giống như chắc chắn đến cực điểm thành lũy, chiếm cứ điểm cao.

Mà ở thiên ý thành lũy phía dưới, tắc chiếm cứ vô số ý chí.

Đây là ý chí hải dương!

Ngàn năm đánh cuộc tiến hành rồi một lần lại một lần, đại lượng cổ tiên đều ở trong này để lại ý chí của mình. Cường giả như ngũ tướng, đều là bát chuyển cổ tiên, cũng có thất chuyển tinh anh, tỷ như Nghê gia cổ tiên Nghê Nhân.

Có như vậy tích lũy, không hề kỳ quái.

Nhưng làm Phương Nguyên kinh ngạc là, này đó ý chí thờ ơ, lặng im như chết, hình như là nham thạch bế tắc, vẫn không nhúc nhích.

Duy độc vừa mới vào này đó ý chí, giống như du long, lại giống như nước sông, tại ý chí hải dương trên không lẫn nhau dây dưa, giảo sát.

Thích gia năm vị cổ tiên ý chí, phân ra ba đạo đến, đối phó Bạch Ngưng Băng ý chí. Mà còn lại hai đạo thì tại tiến công tối chỗ cao thiên ý thành lũy.

“Đó là thiên tướng sát chiêu tối đầu mối, mặc kệ là ai chỉ cần luyện hóa kia khối địa phương, ai có thể trở thành thiên tướng sát chiêu chi chủ!”

“Phương Nguyên ma đầu ý chí cũng vào được!”

“Kiên trì, tuyệt không có thể lơi lỏng, chúng ta sẽ muốn đại công cáo thành.”

“Đây là chúng ta Thích gia bao nhiêu năm cố gắng a, vì giờ khắc này, chúng ta hy sinh rất nhiều. Tuyệt không có thể làm cho Phương Nguyên này ngoại nhân thực hiện được!!”

Thích gia cổ tiên lẫn nhau trao đổi, không ngừng ủng hộ lẫn nhau, sĩ khí đạt tới tối cao nhất.

Kỳ thật bọn họ cũng không có biện pháp, Phương Nguyên hung tàn tính tình quảng làm người biết, nếu là bọn họ không luyện hóa này cửu chuyển sát chiêu, bọn họ kết cục sẽ cực kì thê thảm.

Không có bất luận cái gì do dự, Phương Nguyên ý chí hung hăng xung phong liều chết đi lên.

Hắn ý chí ngưng tụ thành một cỗ, hình như là giao long bay lên, lại dường như là nước sông thao thao.

Ba vị Thích gia cổ tiên ý chí, tuy rằng phối hợp ăn ý, nhưng căn bản ngăn cản không được Phương Nguyên hung mãnh thế công, kế tiếp bại lui.

Bọn họ chung quy chính là khí đạo cổ tiên, mà Phương Nguyên tại đây phương diện có thật lớn ưu thế.

“Kiên trì, mặc kệ trả giá bất luận cái gì đại giới, đều phải kéo dài thời gian!”

“Các ngươi mau tiến công, đem đầu mối đánh hạ đến a!”

“Chỉ cần chúng ta đoạt được này chiêu, nói không chừng còn có thể phản giết này cái thế ma vương, làm cho hắn hôi phi yên diệt. Có lẽ chúng ta còn có thể thu được đại lượng cổ tôn chân truyền a...”

“Cho dù chúng ta ngăn không được hắn, cũng muốn hết sức hao phí mất hắn ý chí, làm cho hắn không thể công hãm tối phía trên thiên ý thành lũy.”

Convert by: Wdragon21

 

