 

Tiết một trăm sáu mươi tám: Giảo hoạt điện bái 

Đàn sói bắt đầu khởi động, gào thét mà tới.

Tình thế chuyển tiếp đột ngột, lại để cho hai vị tộc trưởng cùng với gia lão đám đều sắc mặt đột biến.

Hai nhà bọn họ tuy rằng thành công ngăn cản được lang triều, nhưng cũng là tràn đầy nguy cơ, hết sức miễn cưỡng. Hôm nay tái xuất hiện một lớp hung hăng như vậy lang triều, căn bản là hoàn toàn lực chống cự.

Trong lúc nhất thời, gia lão cùng hai vị tộc trưởng đều theo bản năng đình chỉ chiến đấu.

“Trên tình báo nói, không phải là chỉ có ta sao của ba đầu Lôi Quan Đầu Lang?” Có gia lão nghẹn ngào kêu to.

“Không đúng, này đầu trên thân Lôi Quan Đầu Lang vác lấy tổn thương, bầy sói quy mô cũng không lớn.” Cổ Nguyệt Bác cưỡng chế trấn định nói.

“Chẳng lẽ nói, đây là trùng kích Hùng Gia Trại đầu kia Lôi Quan Đầu Lang?” Có gia lão vỗ ót một cái, hô.

Khả năng này tương đối lớn, tám chín phần mười.

Gia lão đám tâm tình như cũ trầm trọng vô cùng, có người khàn giọng nói: “Này đàn sói đã xuất hiện ở nơi này, đây chẳng phải là nói Hùng Gia Trại đã...”

“Chết tiệt Hùng Gia Trại, như thế nào như thế chăng tế? Thậm chí ngay cả một lớp lang triều đều không chống đỡ được!” Có người lớn tiếng chửi bới.

Nhưng cũng có người trong lòng còn có lạc quan: “Các ngươi nhìn, này đầu Lôi Quan Đầu Lang hai chân trước, đều bị trọng thương, cơ bắp cốt cách đều héo rút!”

Mọi người theo tiếng nhìn lại, mất rơi sĩ khí khẽ rung lên.

Đúng là như thế.

Lôi Quan Đầu Lang này chi sau phát đạt, hai chân trước nhưng ngắn nhỏ, cơ bắp héo rút. Cảnh này khiến nó chạy nhanh lúc, chỉ có thể lợi dụng hai cái chân sau, như là chuột túi giống nhau nhảy cà tưng tiến lên.

“Chờ một chút, cái này thật giống như không phải là Lôi Quan Đầu Lang...” Bạch Gia Tộc Trưởng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, toàn thân chấn động.

“Là giảo hoạt điện bái!” Trong lòng Phương Nguyên đã cho ra đáp án.

Ngũ hổ một bưu, ba khuyển một ngao, mười Sói một bái.

Bái cũng là Sói thuộc, nhưng so với Sói muốn thông minh gấp mấy lần, thường thường đảm nhiệm bầy sói quân sư. Trước mắt này đầu giảo hoạt điện bái, ngoại hình trên hết sức cùng loại Lôi Quan Đầu Lang, bị Trinh Sát Cổ Sư hiểu lầm cũng rất bình thường. Nhưng nó là thứ thiệt Vạn Thú Vương, có không thua gì trí tuệ con người!

Này giảo hoạt điện bái mặc dù đang vật lộn phương diện, hơi kém một chút tại tầm thường Lôi Quan Đầu Lang. Nhưng là có loại trí tuệ con người, lại để cho nguy hiểm của nó trình độ vượt xa Lôi Quan Đầu Lang. Hơn nữa vô số Điện Lang đại quân có thể cung cấp ra roi, khó trách Hùng Gia Trại bị diệt.

“Đi!” Phương Nguyên chấn động lôi dực, lập tức bay lên trên trời.

Trước mắt những gia lão này, đã sớm kịch chiến thật lâu, chiến lực hao tổn thật lớn, căn bản là khó có thể đối với đàn sói cấu thành uy hiếp. Mấu chốt hơn là, giữa bọn họ lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ, khó có thể hợp tác cùng một chỗ.

Phương Nguyên quay đầu liền đi, Vạn Thú Vương không phải là đùa giỡn. Cho dù trong tràng còn giữ hai hoang dại cổ tại bay loạn, nhưng hắn cũng không để ý lên.

Phải rút lui khỏi, muộn một chút chỉ sợ đều đi không được!

Tự mình biết rõ, có thể bỏ có thể bỏ, mới là hành tẩu thế giới đệ nhất nội dung quan trọng.

“Rút lui đi, lang triều thế lớn, chúng ta không đánh nổi đấy.”

“Trở về sơn trại, tranh thủ thời gian bố phòng!”

Cố gắng hết sức quản gia lão đám còn không có nhận ra giảo hoạt điện bái thân phận, nhưng bọn hắn cũng đều manh động thoái ý.

Nhưng ngay vào lúc này, giảo hoạt điện bái bỗng nhiên grraaào kêu một tiếng, mở ra to lớn miệng sói.

Răng Sói so le như dao, tại Răng Sói ở giữa, một đoàn hắc khí từ không tới có, nháy mắt liền ngưng tụ thành một đoàn hắc cầu.

Vèo!

Hắc cầu mãnh liệt bắn mà ra, vẽ ra trên không trung một đạo hơi cong màu đen đường vòng cung, sau đó nện rơi trên mặt đất.

“Bắn hụt rồi hả?”

“Lôi Quan Đầu Lang này không được, chính xác quá vụn!”

Gia lão đám kêu to, Phương Nguyên tức thì bay càng tật.

Oanh ——!

Màu đen khói bóng mãnh liệt muốn nổ tung lên, kịch liệt trong tiếng nổ vang, khói đen bắn ra bốn phía lan truyền.

Tình thế mạnh mẽ vô cùng, hầu như trong chớp mắt, liền bao trùm phương viên trăm dặm.

“Đây là bốn chuyển lang yên cổ!” Trong lòng Phương Nguyên trầm xuống, hắn đã trước tiên, làm chuẩn xác nhất sáng suốt nhất phản ứng. Nhưng mà này màu đen lang yên khuếch tán quá nhanh, đưa hắn trực tiếp bao phủ ở.

Trong lúc nhất thời, hắn dường như đặt mình trong đêm tối bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón. Khắp nơi là sặc người khói đặc, hít thở không thông, cực kỳ khó chịu.

Nhưng cũng may hắn có Lôi Dực Cổ, chỉ cần theo phía trên bay thẳng, tổng hội có thể thoát ly này lang yên phạm vi.

Răng rắc.

Liền sau đó một khắc, một đạo sét đánh tia chớp, bổ ra tầng tầng khói đen, như sấm xà giống như Cuồng Long, vượt qua trăm dặm khoảng cách, đánh phía Phương Nguyên.

Đây là giảo hoạt điện bái ra tay.

Tia chớp là biết bao nhanh, cơ hồ khiến người khó có thể phản ứng.

Nhưng nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, Phương Nguyên chiến đấu ý thức đã vượt qua tư duy tốc độ, ưu tiên làm ra ứng đối.

Lôi Thuẫn Cổ!

Thiên Bồng Cổ!

Một đạo hình tròn điện quang hộ thuẫn, đột nhiên xuất hiện ở bên người của Phương Nguyên. Đồng thời trên người của hắn, sáng lên tầng một bạch quang hư giáp.

Cuồng bạo tia chớp, sáng chướng mắt đến cực điểm, dường như gầm thét thiên long, đầu tiên đánh vào điện quang hộ thuẫn bên trên.

Hộ thuẫn chỉ giữ vững được một giây không đến, đã bị dễ như trở bàn tay thiểm điện phích lịch, xé rách đánh vỡ.

Tia chớp đánh vào trên người của Phương Nguyên, trong một tích tắc, Phương Nguyên mặc dù đã nhanh nhắm hai mắt, nhưng vẫn xưa cũ cảm thấy chướng mắt đến cực điểm.

Một lực lượng khổng lồ vọt tới, đưa hắn đánh rơi.

Hắn cơ hồ đều muốn bất tỉnh đi, dòng điện quấn quanh, tê liệt lấy hắn bắp thịt cả người, hầu như để cho hắn quên mất hô hấp!

Phịch một tiếng, hắn rơi xuống đất.

Kịch liệt đau nhức tấn công tới, lúc này mới để cho hắn đau nhức tỉnh lại.

Hắn nhịn xuống toàn thân kịch liệt đau nhức cùng tê dại, vội vàng đứng lên.

Lôi Thuẫn Cổ đã tử vong rồi, Lôi Dực Cổ cũng là bị tai họa, hấp hối, khó chịu nổi lại dùng. Thiên Bồng Cổ cũng bị thương không nhẹ, có chút uể oải, cuối cùng đã nhận lấy cường đại như vậy dòng điện trùng kích.

Giảo hoạt điện bái mới vừa một kích kia, nhất định là bốn chuyển Cổ Trùng phát uy.

Cổ Trùng càng về sau tấn chức, chênh lệch nhất giai uy năng chính là ngày đêm khác biệt.

Bốn chuyển công kích Cổ Trùng, ít nhất phải dùng hai ba chuyển mới có thể phòng vệ. Đương nhiên Lôi Thuẫn Cổ sở dĩ chết đi, cũng là bởi vì lúc trước ác chiến thật lâu, tích lũy rất nhiều thương thế.

“Không thể tưởng được, này giảo hoạt điện bái như thế để mắt ta...” Phương Nguyên cười khổ một tiếng, quan sát bốn phía.

Bốn phía một mảnh đen như mực, tất cả đều là khói đặc, căn bản không thể phân biệt được phương vị.

“Cẩn thận, Lôi Quan Đầu Lang kia nhỏ đi, cùng bình thường một dạng với Điện Lang lớn, liền giấu ở trong bầy sói.” Lúc này, từ khói đen ở chỗ sâu trong, truyền đến một vị gia lão tiếng gào.

Phương Nguyên nghe xong, đồng tử co lại.

Này giảo hoạt điện bái quá xảo trá, thật rất âm độc. Nó tựa hồ muốn đem ít Cổ Sư này đều một mẻ hốt gọn, mới vừa ra tay nhằm vào Phương Nguyên, là một cũng không muốn buông tha.

Chung quanh rất sắp sáng nảy sinh vô số song Sói đồng tử.

Tiếng gầm, đàn sói bôn tập mang ra tiếng gió, đều hướng Phương Nguyên truyền đến.

Tại dạng này đen nhánh trong hoàn cảnh, tầm mắt của đám Cổ Sư nhận lấy trở ngại cực lớn. Nhưng mà đàn sói nhưng không có chút quan hệ nào, bởi vì ít Điện Lang này bỏ khứu giác, thị lực vô cùng tốt.

“Nhất định phải nhanh mà chạy đi, ai biết sẽ không sẽ đụng phải đầu kia giảo hoạt điện bái? Coi như là tạm thời đụng không hơn, bị đàn sói vây lại, ta chỉ còn lại có tứ thành chân nguyên, căn bản không có thể chống đỡ Tiêu Hao Chiến!”

Phương Nguyên tâm tư thay đổi thật nhanh, thúc giục Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo.

Hơn mười cái rễ sâm, từ hắn tai phải khuếch sinh trưởng, lan tràn ra ngoài.

Vô số thanh âm truyền đến, có tiếng sói tru, có tiếng chiến đấu, có gia lão kinh hoàng gầm nhẹ, có Điện Lang trước khi chết kêu thảm thiết.

Quá loạn!

Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo trinh sát bầu không khí rất rộng, nhưng cũng không thể phân chia chi tiết.

Phương Nguyên nhíu mày một cái, chỉ có thể theo thanh âm thiếu một bên chuyển di.

Nhưng rất nhanh, hắn liền gặp được một cái trên trăm đầu Điện Lang bầy.

Điện Lang từ trong khói đen đánh tới chớp nhoáng, từng cái vô cùng hung hãn.

Phương Nguyên gọi ra Cứ Xỉ Kim Ngô, đồng thời khởi động Thiên Bồng Cổ.

Răng cưa điên cuồng chuyển động, kim ngô như đại kiếm, xoắn di chuyển khói đen, chém vào Sói thân thể bên trên, đều bị nhấc lên một hồi huyết vũ bạch cốt.

Phương Nguyên như ngâm nước đi thuyền, vượt mọi chông gai.

Từng cái Điện Lang, thảm chết ở Cứ Xỉ Kim Ngô phía dưới. Nhưng chợt lại có con thứ hai, đệ tam con... Liên tiếp không ngừng mà hướng nó đánh giết mà tới.

“Này giảo hoạt điện bái quá âm hiểm độc ác, rõ ràng để cho đàn sói đi vòng phía sau vây quanh.” Phương Nguyên theo một cái phương hướng, vọt lên một hồi, lại luôn tao ngộ Điện Lang, trong lòng lập tức giật mình.

Hắn vừa đánh vừa lui, chỉ chốc lát sau, liền toàn thân đẫm máu.

Áp lực quá lớn, bốn phía tấm màn đen trùng trùng điệp điệp, đưa tay không thấy được năm ngón, đàn sói từ bốn phương tám hướng liều chết xông tới, gọi một người hắn khó có thể ứng đối chu toàn.

“Cổ Nguyệt Bác, ngươi như vậy là sao?” Lúc này, khói đặc ở chỗ sâu trong bỗng nhiên truyền ra thanh âm của Bạch Gia Tộc Trưởng.

“Thôi được, trước liên hợp cùng một chỗ, phá vòng vây đi ra ngoài hãy nói!” Tiếng hét lớn của Cổ Nguyệt Bác, cũng ngay sau đó truyền đến.

Đây cũng là tình thế bắt buộc, chỉ có liên thủ mới có thể có cơ hội sinh tồn.

Nếu không đơn đả độc đấu, rất nhanh thì bị Điện Lang tiêu hao sạch chân nguyên, bị đàn sói xé xác ăn. Kết cục thế chắc chắn vô cùng thê thảm.

Rống!

“Đáng chết!”

Sau một khắc, một tiếng sói hống, kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền đến. Hai vị tộc trưởng đồng thời quát lớn, không cách nào nữa tổ chức gia lão.

Rất hiển nhiên, là giảo hoạt điện bái ra tay đánh lén.

Nó có không thuộc về trí tuệ con người, vừa ra tay liền phá hủy hai vị tộc trưởng ý đồ, làm rối loạn gia lão đám phản kháng trình tự.

Không có hai vị tộc trưởng đè nặng tình cảnh, gia lão đám ở giữa có thể hay không chân thành hợp tác đây?

Đó là một nghi vấn to lớn.

“Không được. Chân nguyên đã tiêu hao quá nhiều, ta phải mượn trợ giúp hắn người chi lực!” Lại xung phong liều chết sau một lát, Phương Nguyên cảm thấy mệt mỏi.

Hắn có song heo chi lực, nhưng vẫn xưa cũ cảm thấy bắp thịt cả người đau nhức.

Hắn chân nguyên đã chưa đủ, toàn thân đều xuất hiện miệng vết thương, Thiên Bồng Cổ chỉ có thể lúc ngừng lúc dùng.

Cứ Xỉ Kim Ngô toàn thân ảm đạm, hai bên răng cưa đã tổn hại không chịu nổi. Ngắn ngủn công phu, nó chém không dưới nghìn đầu Điện Lang, trong đó còn có mấy đầu Hào Điện Lang.

Trong đó vài đầu, bởi vì có phòng ngự Cổ Trùng, còn cứng hơn sắt đá.

Cứ Xỉ Kim Ngô cũng không phải là không gì không phá, không có răng cưa, nó chém năng lực lập tức bạo hạ thấp, trở nên vô cùng thê thảm.

Phương Nguyên không có ham chiến, thả chiến thả tẩu.

Hắn dựa vào Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, cố hết sức phân biệt. Một khi có Cuồng Điện Lang trầm trọng tiếng bước chân, liền lập tức thay đổi phương hướng, cố gắng tránh đi.

Cuồng Điện Lang bực này Thiên Thú Vương, một mình hắn còn độc chiến không được. Một khi bị kiềm chế, rơi vào trùng trùng điệp điệp vây quanh bên trong, đây tuyệt đối là thập tử vô sinh.

“Ta không cam lòng a!” Trong khói dày đặc bỗng nhiên truyền đến gia lão kêu thảm thiết, thanh âm chợt im bặt mà dừng.

Trong khói đen, lang triều mãnh liệt, rất nhiều gia lão đều chết thảm miệng sói, phát ra không cam lòng bất đắc dĩ gầm thét.

“Ta cũng sắp không kiên trì được nữa rồi!” Phương Nguyên cảm nhận được khí tức tử vong, nhưng hắn sắc mặt lãnh khốc, càng là nguy cơ, trong lòng càng là trầm tĩnh như băng tuyết.

Tâm linh của hắn không có một tia một hào dao động, kiếp trước so với cái này nguy hiểm tình cảnh nhiều lấy.

Tình huống trước mắt vẫn không tính là quá tệ, hai vị tộc trưởng vẫn cùng giảo hoạt điện bái chiến đấu, Phương Nguyên còn có hy vọng.

“Ừ? Phía trước có tiếng đánh nhau!” Phương Nguyên nghe được thanh âm, lập tức vòng phương hướng. Hắn sắp không chống đỡ nổi nữa, bất kể là Cổ Nguyệt Nhất Tộc, hay vẫn là Bạch Gia Cổ Sư, đối với hắn đều có lợi.

“Giết! Giết! Giết!” Xa xa chỉ nghe thấy Cổ Sư này lớn tiếng gầm thét, đang tại đánh nhau kịch liệt.

Phương Nguyên tật chạy tới, thế xông bỗng nhiên trì trệ.

Bạch Ngưng Băng!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

