 

Tiết một trăm sáu mươi bốn: Kịch chiến 

Sẽ đối chiến Lôi Quan Đầu Lang, liền phải chủ động xuất kích. Lực lượng của nó quá cường đại, nếu là đặt nó vào sơn trại bên trong, đem sẽ tạo thành tổn thất thật lớn.

Cái đội ngũ này thực lực cường đại, dùng bốn chuyển tu vi tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác vì mũi tên, những nhà khác lão vì hậu viện, cực kỳ lực lượng trùng kích.

Lang triều mãnh liệt, mà bọn hắn tức thì ngược dòng mà lên, phối hợp nghiêm cẩn, giống như một chiếc chiến thuyền, bổ ra sóng gió, dũng cảm tiến tới.

Đến mức, quả thật là đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi!

Càng là tiếp cận lôi quang con chó sói, đến từ lang triều áp lực lại càng lớn.

Cổ Nguyệt Bác mặt mũi tràn đầy trầm tĩnh, bỗng nhiên duỗi ra tay phải, đi về phía trước bén nhọn hết thảy.

Xoát!

Một vòng màu vàng kim Nguyệt Nhận, chân có người thành niên lớn nhỏ, chỉ một thoáng hình thành, bay về phía trước bắn mà ra.

Xẹt xẹt xẹt!

Vừa bay ra xa mấy mét, này trăng tròn bỗng nhiên một hồi biến hóa, từ một vòng phân hóa thành ba mảnh.

Ba mảnh trăng tròn, đi sóng vai, mang ra tiếng gió gào thét, như dao cắt thịt một dạng cày mở ba đạo huyết đường.

Đàn sói đều bị lật ngưỡng mà ngã, vỡ chi bay loạn, tiếng kêu rên liên hồi.

Một Cuồng Điện Lang gầm nhẹ một tiếng, từ phía bên phải, hướng đám Cổ Sư hung hãn vồ giết tới.

“Để cho ta đến!” Một vị gia lão mãnh liệt một hơi, bỗng nhiên từ gầy nhom bộ dáng, biến thành một người đại mập mạp.

Phịch một tiếng.

Hắn dùng tròn vo cái bụng, đem Cuồng Điện Lang này trực tiếp húc bay.

Cuồng Điện Lang khí thế hung hung, xông tới lực lượng càng lớn, lực lượng bắn ngược liền càng mạnh, nó bị cao cao mà ném bay ra ngoài, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, sau đó rơi xuống mấy trăm mét xa.

Còn lại gia lão, cũng Các Hiển Thần Thông.

Có mái tóc dài như châm, thỉnh thoảng phóng ra, quét ngã thành từng mảnh Điện Lang.

Có thân tráo hư quang áo giáp, chọi cứng lấy Điện Lang cắn xé.

Lôi Quan Đầu Lang từ nửa ngồi trạng thái, chậm rãi đứng thẳng lên. Nó nhìn chằm chằm đám Cổ Sư xông về phía mình, u lượng trong đôi mắt hiện lên cảnh giác quang.

Nó toét ra miệng chó sói, phát ra tiếng gầm, lộ ra bén nhọn so le Răng Sói.

Từng cái Cuồng Điện Lang, Hào Điện Lang nghe được tiếng hô của nó, lập tức điều động, nhao nhao hướng đám Cổ Sư đánh tới.

Đám Cổ Sư thế xông nhất thời dừng lại, đã bị cường đại trở ngại.

“Tộc trưởng!”

“Chư vị gia lão bái thác!”

“Nhất định phải thắng a...”

Vô số đôi mắt, đều tập trung tại bọn họ trên người của. Vô số âm thanh hò hét, ở trong lòng các tộc nhân vang lên.

Đây là mấu chốt nhất một trận chiến.

Nếu là chiến bại, toàn bộ sơn trại liền phải đối mặt diệt vong nguy cơ. Nếu là thắng, lang triều thời khắc gian nan nhất, liền chịu đựng nổi.

Đây là quyết định Cổ Nguyệt Nhất Tộc sinh tử tồn vong một trận chiến!

Gia lão đám không người lùi bước, đẫm máu đẩy mạnh, mặc dù không có tổn thất một người, nhưng mà trên người không không mang thương.

Bọn hắn giết thấu lớp lớp vòng vây, trực diện Lôi Quan Đầu Lang, hướng nó hung hăng xông tới giết.

Liệu Quang Cổ.

Bỗng nhiên một người trung niên nữ gia lão, đưa hai tay ra, một cỗ trắng tinh ôn hòa quang lưu, bắt đầu khởi động mà ra. Nó vốn là chảy tới tộc trưởng trên người, sau đó lần lượt chiết xạ đến từng cái một gia lão thân bên trên.

Đây là ba chuyển Cổ Trùng, có thể quần thể trị liệu, nhất thời làm đám Cổ Sư miệng vết thương ngừng chảy máu, vết thương nhẹ hết bệnh, trọng thương khôi phục hơn phân nửa.

“Tiếp chiến!” Cổ Nguyệt Bác hét lớn một tiếng.

Năm vị gia lão nghe được tín hiệu, nhao nhao vung tay, hướng bầu trời bắn ra một cái Nguyệt Nhận.

Một vị gia lão bỗng nhiên gầm hét lên, bắp thịt cả người bí phát, gắng gượng bành trướng gấp ba, biến hóa thành một con lông trắng Đại Tinh Tinh.

Nó tung người nhảy vọt, nhảy đến đội ngũ phía trước, hai tay mười ngón lẫn nhau đáp.

Cổ Nguyệt Bác một cước giẫm ở trên đôi tay nó, nó gầm nhẹ một tiếng, giẫm chân rút eo, toàn thân dùng sức, đem Cổ Nguyệt Bác ném lên thiên không.

Yêu nguyệt cổ.

Cổ Nguyệt Bác mở ra tay trái, tản mát ra một đoàn mông lung, hình vòng xoáy ánh trăng màu tím.

Gia lão đám bắn về phía không trung Nguyệt Nhận, nhao nhao bị này tử nguyệt tuyền quang hấp dẫn tới, từng cái chiếm đoạt.

“Chém!”

Cổ Nguyệt Bác hai mắt lệ mang lóe lên, quát như sấm mùa xuân, từ trên cao đi xuống, mãnh liệt bổ chưởng.

Hô!

Tiếng sấm gió đột khởi, một cái màu tím Nguyệt Nhận, so với xe ngựa còn lớn hơn, hung hãn bổ về phía Lôi Quan Đầu Lang.

Này Nguyệt Nhận như chậm thực nhanh, hầu như trong một chớp mắt, liền chém trúng mục tiêu.

Lôi Quan Đầu Lang gầm rú một tiếng, tại nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, toàn thân sáng lên một mảnh lôi quang hộ giáp.

Ầm!

Sau một khắc, tiếng nổ kịch liệt vang lên, bầu trời bị u lam sấm sét điện quang cùng thâm thúy tím mị ánh trăng tràn ngập.

Vô số người nheo cặp mắt lại, sóng khí bành trướng, cuốn bay chung quanh vô số bình thường Điện Lang.

Cường liệt đích quang mang sau khi biến mất, đám Cổ Sư đã cùng Lôi Quan Đầu Lang kịch chiến chung một chỗ.

Gia lão đám đều bị kinh nghiệm phong phú, phối hợp ăn ý.

Một ông lão tóc trắng bồng bềnh, liên miên bất tuyệt phát châm như mưa. Một vị nữ tử lỗ mũi nóng tính như xà quấn quanh, phun ra từng đợt sóng màu da cam hỏa diễm, từ hai bên tiến công.

Ba vị Cổ Sư, một vị hóa thân khỉ trắng, một vị toàn thân da thịt hóa thành thép tinh, kiềm chế Lôi Quan Đầu Lang. Một vị không ngừng ném ra ngoài Khôi Lỗi Cổ, quán chú chân nguyên, biến thành đằng giáp cây cỏ binh, hoặc là hồng súng mộc tốt, sung làm bia đỡ đạn, hấp dẫn hỏa lực.

Đám Trị Liệu Cổ Sư đợi ở ngoại vi, thỉnh thoảng thôi phát Liệu Quang Cổ, bên người cũng có phòng ngự Cổ Sư cẩn thận bảo hộ.

Lôi Quan Đầu Lang bị thoáng một phát đánh cho hồ đồ, nó phải chân trước bên trên, có một miệng vết thương khổng lồ, chảy máu không ngừng. Này là vừa vặn cái kia màu tím Nguyệt Nhận thành quả chiến đấu.

Nó gầm nhẹ liên tục, sa vào đến đám Cổ Sư tỉ mỉ bố cục chính giữa. Cố tình phát lực nhưng không được thi triển.

Đám Cổ Sư thì tại bên người của nó xê dịch nhảy lên, phảng phất là mèo chó bên người bọ chó. Không ngừng xê dịch, lôi kéo không gian, phối hợp ăn ý đến cực điểm.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, Lôi Quan Đầu Lang bắt đầu dần dần thích ứng, vết thương trên người không ngừng khép lại.

Rất rõ ràng, trên người của nó ở nhờ trị liệu loại Cổ Trùng. Này là cái rất tin tức hỏng bét.

Trị Liệu Cổ Trùng tồn tại, liền đại biểu cho này chính là một trận chiến tranh tiêu hao.

Hoang dại Cổ Trùng có thể trực tiếp vận dụng trong không khí Thiên Nhiên Chân Nguyên, nhưng đám Cổ Sư nhưng chỉ có thể tiêu hao trong Không Khiếu dự trữ chân nguyên.

Chiến đến một khắc sau, Lôi Quan Đầu Lang bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, toàn thân dòng nước xiết điện thiểm, tốc độ tăng thêm mãnh liệt gấp đôi.

Người gia lão kia hóa thân khỉ trắng, không có trốn tránh kịp thời, bất ngờ không đề phòng, bị Lôi Quan Đầu Lang cắn một cái ở bên trong, đầu lâu hất lên, liền xé thành hai nửa.

Nó đem chiến tuyến xé mở một cái khe hở, đuôi sói liền bỏ, hàng loạt màu xanh tím điện tương phún dũng, đám Cổ Sư chỉ có thể liên tiếp lui về phía sau.

Nguy nan lúc, tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác đứng ra.

Hắn là bốn chuyển cường giả, thế công lăng lệ ác liệt, phòng ngự trác tuyệt, như trụ cột vững vàng, đem hết toàn lực, vãn hồi tình thế nguy hiểm.

Núi đá sụp đổ, quang ảnh bạo tán, chiến đoàn mở rộng, ảnh hưởng tàn sát bừa bãi chiến trường, không có một Điện Lang dám can đảm tham nhập chiến đoàn.

Tình hình chiến đấu càng thêm vô cùng thê thảm. Thương thế trên người của Lôi Quan Đầu Lang càng để lâu càng nặng, chảy máu không ngừng, có miệng vết thương thậm chí sâu đủ thấy xương. Đám Cổ Sư đồng dạng tổn thất nặng nề, trước sau hy sinh sáu vị gia lão. Nếu không phải trong sơn trại gia lão, khẩn cấp xuất động, tiến hành trợ giúp, chỉ sợ sớm đã tan rã.

“Mọi người chịu đựng, kiên trì liền đem thắng lợi!” Cổ Nguyệt Bác giết được hai mắt đỏ bừng, thanh âm khàn giọng, cố hết sức cổ động sĩ khí.

Nhưng ngay vào lúc này, Lôi Quan Đầu Lang bỗng nhiên bắt đầu cuồng bạo, toàn thân bao phủ ở tầng một tươi đẹp ánh sáng màu đỏ.

Bốn chuyển cuồng bạo cổ!

Lực lượng của nó, tốc độ, nhanh nhẹn v. V. Các hạng tố chất, đều tại trên cơ sở nguyên lai, mãnh liệt tăng vọt gấp hai.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, nó hữu trảo vỗ, đem một vị gia lão triệt để đánh thành thịt nát.

Nó đuôi sói hất lên, chỉ một thoáng gió tiếng nổ lớn, một tấm lưới điện bay tới, đem một mảnh cỏ cây khôi lỗi bao lại, trong khoảnh khắc nướng thành than cốc.

“Không được! Của ta Khôi Lỗi Cổ đã tiêu hao sạch!” Gia lão hốt hoảng mà kêu to.

Tình thế chuyển tiếp đột ngột, Vạn Thú Vương khủng bố chính thức bày ra, làm người tuyệt vọng.

Cổ Nguyệt Bác nhíu mày, hầu như muốn đem một cái cương nha cắn, hắn bỗng nhiên hô lớn: “Vây khốn hắn, dùng khóa sắt xà!”

Chúng gia lão nghe xong, nhao nhao trong lòng nghiêm nghị.

Từ lúc lang triều lúc bắt đầu, bọn hắn liền suy diễn vô số chiến thuật. Cái chiến thuật này, là vạn bất đắc dĩ mới dùng đến thủ đoạn!

“Gió tác cổ!” Một vị gia lão đại gọi, từ trong xoang mũi phun ra một cỗ Lục Phong, quấn lên cái vuốt của Lôi Quan Đầu Lang.

“Vũng bùn cổ!” Một vị khác gia lão gầm nhẹ, ngồi xổm người xuống, song chưởng đi mặt đất mãnh liệt vỗ. Lôi Quan Đầu Lang dưới chân thổ địa, lập tức hóa thành một mảnh lầy lội.

Như thế hai bút cùng vẽ, ngừng làm Lôi Quan Đầu Lang di chuyển thế dừng một chút.

Thừa này cơ hội tốt, còn lại gia lão nhao nhao thò tay, từ trong ống tay áo, trong ống quần bắn ra một đạo đạo bóng đen.

Bóng đen này cũng có một cái quả đấm kích thước, mỗi đạo cũng có hai mét dài hơn. Nhìn kỹ, mỗi một đạo hắc ảnh đều là một con rắn cổ.

Này xà hình như xích sắt, toàn thân hắc u, từng vòng thiết hoàn chuỗi vòng quanh, chỉ có đầu rắn còn coi như bình thường.

Bay bắn đi ra về sau, chúng trên mặt đất uốn lượn chạy, nhanh chóng trèo lên thân thể của Lôi Quan Đầu Lang.

Chúng trươc sau như một, lẫn nhau thật chặt cắn hợp lại cùng nhau, trong chớp mắt không giữ quy tắc cũng hợp thành một trương lưới sắt, cắm rễ trên mặt đất, đem Lôi Quan Đầu Lang vây khốn tại nguyên chỗ.

Nhưng tình hình này cũng chỉ là tạm thời, theo Lôi Quan Đầu Lang không ngừng giãy giụa, một cây sợi xích sắt không ngừng mà đứt đoạn. Chỉ cần năm sáu phút, này khóa sắt xà trận liền phân băng tan rã, rốt cuộc trói không được Lôi Quan Đầu Lang.

“Xích quang, tác đều lưu lại, phòng ngừa đàn sói trùng kích khóa sắt, đám người còn lại, cùng ta rút lui trở về sơn trại!” Cổ Nguyệt Bác quát lạnh một tiếng, vậy mà lựa chọn lui lại.

Bất quá những nhà khác lão, nhưng không hề vẻ ngoài ý muốn, hiển nhiên đã biết tộc trưởng dụng ý.

Bọn hắn rút lui trở về sơn trại, lập tức có gia lão tiếp ứng: “Tộc trưởng đại nhân, hết thảy đều chuẩn bị xong!”

Cổ Nguyệt Bác gật gật đầu, đem người đi vào Gia Chủ Các.

Tại Gia Chủ Các trước trong quảng trường, đã ngồi trên mặt đất hứa nhiều Cổ Sư, chừng hơn trăm người.

Ít Cổ Sư này, không khỏi là trọng thương số, trong ngắn hạn căn bản không có thể lại trên chiến trường, trên mặt từng người mang theo thấy chết không sờn thản nhiên thần sắc. Còn những cái kia đi đứng còn tiện lợi, đều ở tiền tuyến chiến đấu hăng hái.

Chiến đấu đến lúc này, trong gia tộc đã đem hết toàn lực. Tình hình chiến đấu căng thẳng thời điểm, thậm chí ngay cả phàm nhân đám đều bị phát động, dùng từng cái nhân mệnh đúc thành huyết nhục Trường Thành, đến tạm thời ngăn trở lang triều, vì đám Cổ Sư tranh thủ cơ hội thở dốc.

Cổ Nguyệt Bác cùng một làm việc nhà lão, đi vào Gia Chủ Các trong đường.

Tại đám tổ tiên bọn họ bài vị dưới, bọn hắn đều quỳ ngã ở trên mặt đất.

“Tổ tiên ở trên, hậu bối hổ thẹn! Lang triều mãnh liệt, sơn trại đã lâm vào sinh tử tồn vong hết sức. Khẩn cầu tổ tiên ra tay giúp đỡ!” Cổ Nguyệt Bác trầm giọng nói xong, trong đường liền lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Tí tách.

Một ít gia lão dòng máu, từ vội vàng băng bó trong vết thương chảy ra, giọt trên sàn nhà.

Cổ Nguyệt Bác cùng chúng gia lão đều nín thở, cũng không dám thở mạnh.

Năm đó, một Đại Tộc Trưởng dự cảm đến tử vong đến, liền rời đi sơn trại, trước khi đi, lưu lại di chúc. Nếu sau này gia tộc gặp tai nạn, có diệt vong nguy cơ, là được hướng bài mình vị cầu nguyện, ngược lại lúc thì có Cổ Trùng từ trên trời giáng xuống, tương trợ gia tộc vượt qua cửa ải khó.

Trong lịch sử, Cổ Nguyệt Nhất Tộc từng chịu đựng mấy lần trọng đại nguy cơ, đều là như thế độ qua kiếp khó.

Đây là Cổ Nguyệt Nhất Tộc lá bài tẩy cuối cùng!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

