 

Tiết một trăm sáu mươi ba: Lôi Quan Đầu Lang 

Phương Nguyên nhìn lên trước mặt bụi cây này Thiên Nguyên Bảo Liên, cho tới nay, trong lòng chất chứa sự nghi ngờ lập tức tiêu tán hơn phân nửa. Suy tính ra lịch sử đại khái.

Thời gian hồi tưởng, gần ngàn năm trước.

Một vị Ngũ Chuyển Cổ Sư cường giả, một thân một mình, đi vào trên Thanh Mao Sơn, một lần tình cờ phát hiện Địa Hạ Dung Động trong đạo này Thiên Nhiên Nguyên Tuyền.

Hắn đại hỉ, không sai xây dựng cơ sở tạm thời, đem chân núi phàm nhân thôn hợp nhất di chuyển, tạo thành Cổ Nguyệt Sơn Trại hình thức ban đầu.

Hắn trắng trợn cưới vợ, thê thiếp hơn trăm người, gieo rắc huyết mạch.

Hắn chính là Cổ Nguyệt Nhất Tộc tổ tiên, Cổ Nguyệt Sơn Trại người sáng lập.

Một đời qua đời về sau, Thời Gian trôi qua, nhị đại, đời thứ ba, đã đến bốn đời.

Bốn Đại Tộc Trưởng có được giáp đẳng thiên tư, cũng tu hành đến ngũ chuyển, đem gia tộc mang theo cái khác cường thịnh thời kỳ.

Có một ngày, ngoài sơn trại đã đến một vị Ma Đạo Cổ Sư.

Hắn là gã đại hán đầu trọc, người mặc áo trắng, độc lai độc vãng, thích nhất hỏng Lương Gia Nữ Tử trinh tiết. Liền là đương thời, trong ma đạo tiếng tăm lừng lẫy ma đầu —— Hoa Tửu Hành Giả.

Hoa Tửu Hành Giả này không biết được cơ duyên gì, biết được có thể hợp luyện ra Thiên Nguyên Bảo Liên bài thuốc bí truyền. Lại làm hứa chuẩn bị thêm, còn kém một cái Thiên Nhiên Nguyên Tuyền, có thể luyện ra hoa này cổ.

Hắn tả chọn hữu tuyển, cuối cùng chọn trúng trong Cổ Nguyệt Sơn Trại cái này nguyên tuyền.

Mới đầu, hắn trước dùng giao dịch Nguyệt Lan Hoa làm ngụy trang, tận lực tiếp cận Cổ Nguyệt cao tầng, rốt cuộc đánh thò ra Cổ Nguyệt Nhất Tộc hư thật.

Sau đó, đang cùng bốn Đại Tộc Trưởng trong đại chiến, hắn dùng cường đại chiến lực, hầu như đã nhận được toàn thắng. Không chỉ có giết bốn đời, càng diệt trừ phần lớn gia lão, chẳng qua là thân trúng Nguyệt Ảnh Cổ.

Nguyệt Ảnh Cổ chẳng qua là hạn chế chân nguyên sử dụng Cổ Trùng, tịnh không đủ để chí mạng. Nhưng Hoa Tửu Hành Giả bận tâm lấy hợp luyện Thiên Nguyên Bảo Liên, cũng không muốn trắng trợn đồ sát, đưa tới không cần thiết chú ý, làm trở ngại hợp luyện. Bởi vậy lựa chọn âm thầm làm việc.

Cuối cùng, hắn vụng trộm dùng Thiên Lý Địa Lang Chu, đào ra nói, bí mật bí mật đi tới nơi này. Lợi dùng trong tay sớm đã chuẩn bị xong sung túc tài liệu, tại nguyên tuyền trong thành công hợp luyện ra Thiên Nguyên Bảo Liên.

Thiên Nguyên Bảo Liên này lai lịch rất lớn, kia hợp luyện bài thuốc bí truyền, là từ một vị mấy nghìn năm trước chính đạo Cổ Sư —— nguyên Liên Tiên tên sáng chế.

Thiên Nguyên Bảo Liên bản thân, chẳng qua là ba chuyển Hoa Cổ. Nhưng mà sau này tấn chức, trở thành sáu chuyển Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên về sau, đứng hàng mười đại tiên cổ xếp hạng thứ sáu, giá trị cùng Xuân Thu Thiền tương xứng!

Thiên Nguyên Bảo Liên, xưng là di động nguyên tuyền, có thể vì Cổ Sư sản Nguyên Thạch.

Nhưng hợp luyện nó một cái giá lớn hết sức ngẩng cao.

Hợp luyện ra Thiên Nguyên Bảo Liên, tu được lợi dụng một đạo Thiên Nhiên Nguyên Tuyền. Tuyền này còn phải Nguyên Lực sung mãn, không thể là cái loại này sử dụng nhiều năm, nội tình chưa đủ nguyên tuyền.

Hợp luyện sau khi thành công, đạo này nguyên tuyền liền triệt để phế bỏ, đánh mất sinh sản Nguyên Thạch năng lực, trở thành một miệng cực kỳ phổ thông nhất nước suối.

Một đạo Thiên Nhiên Nguyên Tuyền giá trị, cỡ nào cực lớn. Chỉ xem nó nuôi Cổ Nguyệt Nhất Tộc, vô số Cổ Sư đem gần ngàn năm, liền có thể rõ ràng.

Hợp luyện Thiên Nguyên Bảo Liên, liền muốn phế mất như vậy một cái nguyên tuyền. Nhưng đây mới là vừa mới bắt đầu, sau này tấn chức, đến bốn chuyển, tu phế bảy thanh nguyên tuyền. Đến ngũ chuyển, lại phế chín khẩu. Đến sáu chuyển, lại phế mười một miệng!

Trừ lần đó ra, còn có mặt khác trân quý Cổ Trùng hành động phụ liệu, mỗi một con đều giá trị liên thành.

“Ta nếu có như vậy một cây Thiên Nguyên Bảo Liên, mang tại trên thân thể, tựu giống như có một đạo cỡ nhỏ nguyên tuyền. Thiên Nguyên Bảo Liên chẳng qua là ba chuyển, mỗi ngày sản xuất Nguyên Thạch cũng không thể cùng bình thường nguyên tuyền so sánh với, nhưng đủ để chèo chống tu hành của ta tiêu hao!”

Trong này rất nhiều chỗ tốt.

Đã có Thiên Nguyên Bảo Liên, liền trực tiếp sản xuất Nguyên Thạch, thu nhập tuyệt đối so với Cửu Diệp Sinh Cơ Thảo phải hơn rất nhiều.

Đã có Nguyên Thạch, không chỉ có thể đẩy bồi dưỡng vì, hơn nữa đã có sung túc đổi tiền tài.

Phương Nguyên có này bảo liên, có thể giảm bớt Nguyên Thạch mang theo. Trong Đâu Suất Hoa, hoàn toàn có thể chỉ tồn trữ đồ ăn vân vân, cho hắn hậu cần giảm bớt gánh nặng cực lớn.

“Bất quá... Ta nghe nói, hợp luyện này bảo liên quá trình phức tạp huyền diệu, bảo liên từ không tới có, thời kỳ như có như không. Thường mắt người thường căn bản là quan sát không đến, chỉ có xuyên thấu qua thủy tinh, mới có thể nhìn đến rõ ràng. Này cổ chiều chuộng, chi bằng ân cần săn sóc tại nguyên tuyền bên trong, dài đến chín ngày chín đêm. Cho đến này bảo liên dài ra chín mảnh hoàn chỉnh lá sen, phương có thể hái, nhét vào Không Khiếu Nguyên Hải. Nếu nóng vội, liền đem thất bại trong gang tấc. Lúc trước khổ công, tất cả đều hóa thành nước đắng toàn bộ dòng nước chảy.”

Phương Nguyên cũng không hiểu biết Thiên Nguyên Bảo Liên kỹ càng bài thuốc bí truyền, chẳng qua là hiểu được một ít bí mật nghe đồn. Đối với hắn mà nói, như thế nào sau này hợp luyện, hắn căn bản cũng không rõ ràng.

Nhưng dù vậy, này ba chuyển Thiên Nguyên Bảo Liên, như cũ đối với hắn có trợ giúp thật lớn.

Lúc này hắn lộ ra vách tường kiếng nhìn sang, quan sát tỉ mỉ, lại phát hiện Hoa Cốt Đóa này mà, vậy mà chỉ có tám mảnh nửa lá sen, có một mảnh lá rách, chỉ còn lại một nửa, liền chín mảnh trạng thái hoàn chỉnh còn kém một chút.

Phương Nguyên cũng không kỳ quái.

Thời gian đã qua mấy trăm năm sao, nguyên tuyền nội tình trải qua tiêu hao, đã sớm không lớn bằng bốn đời thời kì.

Thiên Nguyên Bảo Liên này giống như là ngưng tụ nguyên tuyền đại đa số tinh hoa, nguyên tuyền sản xuất Nguyên Thạch, không ngừng mà bị tiêu hao, bởi vậy nội tình càng ngày càng ít. Cho nên bảo liên thời gian dần qua ngược lại, nhưng bổ sung nguyên tuyền hao tổn. Bản thân đã có tổn thất, lúc này mới có lá rách.

“Thiên Nguyên Bảo Liên phải là chín mảnh lá sen, mới có thể hái. Hôm nay chỉ có tám mảnh nửa, ta muốn ngắt lấy, phải đi tuyền này trong đưa vào Nguyên Thạch!”

Nguyên Thạch là nguyên tuyền kết tinh, có thể ân huệ thoải mái bảo liên, để cho sống lại nữa.

Nhưng đừng nhìn đây chỉ là chốc lát lá rách, nếu muốn sinh trưởng, chỉ sợ phải hơn đưa vào phần lớn Nguyên Thạch!

“Nếu như ta đoán không sai, này tường thủy tinh hẳn là thông hố cổ tác dụng...” Phương Nguyên thử lấy tay sờ lên, phát hiện tường này giống như thực hoàn hư, phảng phất là một mảnh quang ảnh. Tay mình thăm dò vào tường thể dặm đi, vậy mà không trở ngại chút nào.

Nhưng hắn rất nhanh thì thu tay lại, không dám thật sự xâm nhập nguyên tuyền bên trong.

Nguyên tuyền tối kỵ nhất ô nhiễm.

Hắn quán chú chân nguyên, thúc giục Đâu Suất Hoa, lấy ra một khối Nguyên Thạch.

Hắn đem Nguyên Thạch đi vách tường kiếng một quăng, vách tường dường như không còn tồn tại, Nguyên Thạch xuyên thấu vách tường, rất nhanh liền tiến vào đến nước suối chính giữa. Đánh lên Thiên Nguyên Bảo Liên hư ảnh.

Thiên Nguyên Bảo Liên trắng xanh đan xen Hoa Cốt Đóa mà, lập tức một hồi như nước gợn lắc lư.

Cơ hồ là trong nháy mắt, khối Nguyên Thạch này đã bị Thiên Nguyên Bảo Liên tiêu hóa.

Đợi hoa ảnh khôi phục lại bình tĩnh về sau, Phương Nguyên ngưng thần nhất nhìn, nhưng không thấy cái kia lá rách có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn sắc mặt trầm tĩnh, lại liên tiếp đưa vào mười mấy khối Nguyên Thạch, nhưng lá rách như cũ không thấy sinh trưởng.

Phương Nguyên tiếp tục đưa vào Nguyên Thạch, đồng thời trong nội tâm lặng yên mấy Nguyên Thạch số lượng, đã đến hơn năm trăm khối thời điểm, mới gặp này lá rách thoáng sinh trưởng một tia.

Thấy một màn như vậy, trong lòng Phương Nguyên không khỏi khẽ hơi trầm xuống một cái.

Dựa theo trình độ như vậy suy tính, hắn ít nhất phải muốn duy nhất một lần quăng vào hơn năm vạn khối Nguyên Thạch.

Nếu là từng nhóm đưa vào, thời gian khoảng cách lâu rồi, phía trên gia tộc không ngừng lấy ra Nguyên Thạch, Thiên Nguyên Bảo Liên lại sẽ tiêu hao chính mình, đến bổ sung cái này nguyên tuyền.

“Hơn năm vạn khối Nguyên Thạch... Trong tay của ta đã có hơn một vạn, còn kém bốn chục ngàn lỗ hổng.”

Bằng vào gia lão thân phận, Phương Nguyên muốn kiếm ra này bốn chục ngàn Nguyên Thạch, cũng tịnh không phải khó khăn sự tình.

Nhưng vấn đề chân chính ở chỗ, một khi hái bụi cây này Thiên Nguyên Bảo Liên mà nói, này nguyên tuyền liền triệt để phế bỏ. Đến lúc đó, thế chắc chắn đưa tới cả gia tộc tức giận cùng điên cuồng truy tra.

Phương Nguyên kinh nghiệm phong phú, nhưng thủ đoạn có hạn. Thực không muốn để ý hậu quả truy tra, tổng hội bị tra được dấu vết để lại. Trên thực tế, gia tộc cao tầng đã sớm âm thầm hoài nghi trên hắn, chẳng qua là trở ngại lang triều, tạm thời đè xuống không có phát tác.

Hoa Tửu Hành Giả di tàng một khi bại lộ ra, Phương Nguyên chắc chắn là cái thứ nhất đối tượng hoài nghi.

Coi như là Phương Nguyên vụng trộm lẩn trốn, cũng sẽ gặp phải cả gia tộc dốc sức đuổi giết.

“Thiên Nguyên Bảo Liên ta là sẽ không bỏ qua, coi như là là không có Hợp Luyện Bí Phương, nhưng chuyện của tương lai ai nói được chuẩn chứ? Chỉ là một sáng hái này cổ, chính là đút Mã Phong Oa, đưa tới họa sát thân.”

Phương Nguyên âm thầm suy nghĩ, muốn thu lấy Thiên Nguyên Bảo Liên này, còn phải chờ đợi thành thục cơ hội tốt xuất hiện.

“Thiên Nguyên Bảo Liên này, phải là Hoa Tửu Hành Giả cuối cùng một đạo di sản. Chẳng qua là này toàn bộ sự tình, còn có rất nhiều điểm đáng ngờ. Hoa Tửu Hành Giả vì hợp luyện Thiên Nguyên Bảo Liên, tới chỗ này. Nhưng sau này lại lọt vào biến cố gì, để cho hắn cuối cùng trọng thương, trước khi chết vội vàng thiết lập đạo này truyền thừa chứ?”

Hoa Tửu Hành Giả thiết lập truyền thừa mục đích, Phương Nguyên đã biết được.

Chính là vì trả thù Cổ Nguyệt Nhất Tộc.

Thiên Nguyên Bảo Liên nếu là từ nguyên tuyền trong lấy ra, mặc kệ thành công hay không, cái này Thiên Nhiên Nguyên Tuyền nhất định là phế bỏ.

Đã không có Thiên Nhiên Nguyên Tuyền, Cổ Nguyệt Nhất Tộc cũng chưa có trú đóng ở nơi này căn cơ. Sụp đổ là chuyện sớm hay muộn.

“Được rồi, không có cái mới chứng cứ, xoắn xuýt chỗ này điểm đáng ngờ, cũng sẽ không có chỗ tiến triển. Trước hay là trở về sơn trại a.” Cuối cùng, Phương Nguyên lắc đầu, theo đường cũ bắt đầu phản hồi.

Nhưng khi hắn còn chưa trở ra khe đá bí động, một đạo thê lương liệu lượng tiếng sói tru, liền liên miên không dứt mà truyền đến.

“Thanh âm này!” Phương Nguyên trong lòng trầm xuống, vội vàng bước nhanh ra đi.

Đi đến khe đá bên ngoài trên bờ sông, thì có đậm đà máu tanh mùi vị xông vào mũi.

Tuy rằng khoảng cách sơn trại còn cách một đoạn, nhưng mà tiếng kêu giết, tiếng sói tru, tiếng nổ mạnh đan vào một chỗ, ầm ĩ vô cùng.

Phương Nguyên biến mất thân hình, trèo lên một cái đằng trước dốc núi.

Lúc này rạng sáng, bầu trời tảng sáng.

Vô số đàn sói, như thủy triều, một luồng sóng mà phóng tới Cổ Nguyệt Sơn Trại.

Phương Nguyên đưa tầm mắt nhìn qua, thân hình chấn động.

Tại bầy sói hậu phương lớn, hắn phát hiện một đầu hình thể như ngọn núi nhỏ vậy Điện Lang khổng lồ.

Vạn Thú Vương —— Lôi Quan Đầu Lang!

Này Sói thân hình thon dài, tứ chi kiện tráng, toàn thân mọc ra u vảy màu xanh lam. Một đống dúm Kim Hoàng Sắc lông sói, chỉ phân bố tại móng vuốt sói cùng đầu đuôi bên trên.

Nhất là đầu lông sói, đều nổ đứng lên, hình thành cao ngất vương miện hình dạng.

Nó nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, trầm tĩnh dường như một pho tượng. Bốn phía không ngừng đồ chó sủa Cuồng Điện Lang cùng Hào Điện Lang, ngược lại phụ trợ ra nó tao nhã cùng cao quý.

Nó chẳng qua là ngồi dưới đất, nhưng đã mang cho Cổ Nguyệt Nhất Tộc cực lớn tâm lý áp lực.

“Rốt cuộc nghênh đón Vạn Thú Vương, Cổ Nguyệt Sơn Trại đã đến mấu chốt sinh tử thời khắc!” Phương Nguyên nhìn về phía sơn trại, vô số Cổ Sư đang tại kích liệt chiến đấu, kiệt lực ngăn cản điên cuồng lang triều trùng kích.

Bỗng nhiên gần mười vị thân ảnh, từ trại tường bay nhảy ra, đỡ đòn lang triều, ngược dòng mà lên, hướng Lôi Quan Đầu Lang đánh tới.

Những người này đều là gia lão, trong đó tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác xung trận ngựa lên trước!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

