 

“Tiên đạo sát chiêu —— Vạn Vật Đại Đồng Biến.” Phương Nguyên trong miệng rì rầm một tiếng.

Hắn ngồi ngay tại tường vân ở trên, thái cổ bạch thiên bên trong một phiến không đãng, nhất vọng vô biên.

Từ Thú Tai động thiên bên trong chủ động triệt ly đi ra, hắn liền tích cực đem lần này hành động thu hoạch tiêu hóa cái sạch sẽ.

Thú Tai tiên nhân kia nhất siêu tuyệt thủ đoạn, liền là tiên đạo sát chiêu Vạn Vật Đại Đồng Biến, sử dụng chiêu này ở sau, liền có thể tăng thêm to lớn biến hóa đạo ngân, đồng thời đem đối tượng trên người cái khác dị chủng lưu phái đạo ngân, đều chuyển biến thành biến hóa đạo ngân.

Chiêu này tiêu hao đại lượng tiên nguyên, đồng thời còn có phong phú tình cảm. Những tình cảm này tất phải là chính diện, quang minh. Từ trên một điểm này, Phương Nguyên cuối cùng minh bạch Thú Tai động thiên bên trong, những... Kia chiến thú dũng sĩ tính tình.

Tiên nguyên Phương Nguyên không khuyết thiếu. Đoạn thời gian này tới nay, tuy nhiên thăng luyện tiên cổ quy mô cự đại, nhưng là Phương Nguyên thu ích đồng dạng rất nhiều. Đặc biệt là luyện cổ hậu hẹn, Phương Nguyên tiến bộ cực đại, luyện cổ tiêu hao liên tục giáng xuống. Sở dĩ như nay Phương Nguyên kết dư bát chuyển tiên nguyên, dĩ nhiên không ít, có thể chống đỡ hai tràng bát chuyển cổ tiên cấp số đích thường quy chiến đấu.

Phong phú tình cảm, Phương Nguyên cũng có. Chính diện, quang minh tiêu chuẩn, Phương Nguyên cũng cực kỳ dễ dàng thông qua trí đạo thủ đoạn đạt thành. Hắn trí đạo tạo nghệ cũng ngang nhau không tục.

Phương Nguyên khuyết thiếu là tiên cổ.

Tổ thành chiêu này tiên cổ có bốn chích, trong đó hạch tâm nhất liền là bát chuyển tiên cổ —— Biến Thông!

Không chút nghi vấn, đây là biến hóa đạo tiên cổ, cũng là Thú Tai tiên nhân bản mạng cổ. Còn lại ba chích tiên cổ, thì đều là thất chuyển.

“Những... Này tiên cổ bắt đầu liền thiên linh không cống hiến đi ra, ta cũng có thể cướp đoạt đắc thủ. Đại đạo quỷ thủ đã là kinh qua ta thay đổi, càng thêm đáng tin.”

“Hiện tại chỉ cần phải Thiên Tướng sát chiêu liên tục địa điều tra, điều tra đến những... Này tiên cổ ẩn tàng chi địa, ta liền có thể thông qua trộm đạo thủ đoạn, đem cái khác đắc thủ.”

“Chẳng qua, muốn được đến trọn cả Thú Tai động thiên, liền có điểm phiền hà.”

Đối với Phương Nguyên mà nói, Thú Tai động thiên bản thân cũng có cự đại giá trị. Nhưng là thiên linh lại có phá hủy động thiên bản lĩnh, nếu là liều lĩnh dùng cường đại, tất nhiên sẽ được không bù mất.

“Thậm chí, từ cái này tiên đạo sát chiêu Vạn Vật Đại Đồng Biến tới suy tính, Thú Tai động thiên trong đích cổ tiên sợ rằng còn có một trương để bài.”

Hoang thú, thượng cổ hoang thú có thể vận dụng Vạn Vật Đại Đồng Biến, Tinh Hải Loa khu xác cũng có thể như thế, những... Này cổ tiên không hề có nắm giữ Vạn Vật Đại Đồng Biến, căn nguyên tại ở Thú Tai tiên nhân đem chiêu này tác dụng đến trọn cả Thú Tai động thiên trong đó.

Cũng liền là nói, trọn cả Thú Tai động thiên tại tiếp cận bất đắc dĩ dưới tình huống, cũng có thể thông qua Vạn Vật Đại Đồng Biến, cùng cổ tiên kết hợp thành một thể.

Này liền có thể đúc liền một vị lâm thời bát chuyển chiến lực!

Đương nhiên, Phương Nguyên không phải không có nắm bắt chiến thắng này chủng bát chuyển, nhưng là cuối cùng khuy tổn còn là muốn rơi tại phương nguồn cội. Tựu tính hắn chiến thắng, kinh qua Vạn Vật Đại Đồng Biến Thú Tai tiên khiếu định nhiên là tổn thất thảm trọng.

“Sở dĩ, ta muốn tiến hành suy tính, như (thế) nào khắc chế đối phương lợi dụng Vạn Vật Đại Đồng Biến ảnh hưởng trọn cả Thú Tai động thiên.”

“Đồng thời, lại xuất hiện vận dụng Gặp Mặt Từng Quen Biết sát chiêu, tiến hành lần thứ hai tiến công chiếm đóng.”

Thú Tai thiên linh nói qua, nhậm hà một người chích có một lần cơ hội kế thừa cơ hội, nhưng nó điều tra năng lực như (thế) nào? Phải chăng có thể phân biệt ra Phương Nguyên thân phận chân thực? Án chiếu Phương Nguyên suy tính, chủng khả năng này tính rất nhỏ.

Chẳng qua, liền tại Phương Nguyên tạm thời rút quân, tích cực suy tính khắc chế chi pháp lúc, hắn ngoài ý địa được biết một cái tình báo.

Cái tình báo này ngang nhau trọng yếu!

“Long cung xuất thế? Mà lại Thiên đình Long Công tự thân ra tay, đều có thu lấy được? Nga, là bởi vì Đông Hải tứ đại bát chuyển cổ tiên nối áo ra tay trở ngại duyên cớ?”

“Có ý tứ! Hiện tại bát chuyển tiên cổ ốc Long cung tại Đông Hải trong thiên không bay nhanh, khí tức không chút che đậy, đã chọc đến long trời lở đất, vô số thế lực, cổ tiên cường giả đều tại mật thiết quan chú.”

Truyện❤Của Tui . net

Phương Nguyên trong mắt tinh mang nhấp nháy.

Đối với Long cung tồn tại, hắn là hiểu biết.

Ảnh tông chân truyền bên trong, liền hữu quan với Long cung manh mối. Nhưng là cái manh mối này, chỉ là bên ngoài, không hề có liên quan đến then chốt. Có giá trị nhất nội dung liền là: Long cung quy định, nó kẻ kế thừa tất phải là long nhân thân phận!

Phương Nguyên tuy nhiên ngấp nghé đi qua này chủng bát chuyển tiên cổ ốc, nhưng như tới nay, đều không có cái gì dịp tốt cùng thời gian. Tuy nhiên có Bạch Ngưng Băng cái này chìa khóa, nhưng là muốn tìm kiếm Long cung hiển nhiên thập phần khốn khó, muốn hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực.

Án chiếu ở trước tình thế, bát chuyển tiên cổ ốc tuy cường đại, nhưng nếu Phương Nguyên mạo hiểm sưu tầm nó, một khi được không đến tay, hắn liền sẽ bị Thiên đình nối gót mà tới thế công tiễu sát.

Bên trong này thu ích rất lớn, nhưng phong hiểm càng lớn, sở dĩ Phương Nguyên như đều không có ra tay.

“Nguyên lai Thiên đình phương diện cũng như tại trong tối sưu tầm Long cung, mà lại kém điểm liền muốn đắc thủ.”

Nhận thức đến một điểm này, Phương Nguyên không cấm muốn đối... Kia bốn vị trí Đông Hải bát chuyển xưng tán một tiếng: Làm được hảo!

Không có suy nghĩ càng lâu, Phương Nguyên rất nhanh động thân, ly khai thái cổ bạch thiên, tiến hướng Đông Hải mà đi.

Thú Tai động thiên liền tại nơi này, sẽ không bị dễ dàng phát hiện, có thể hoãn một chút. Long cung việc này thì cực kỳ khẩn cấp, hết không thể bị Thiên đình đoạt đi.

Đây chính là bát chuyển tiên cổ ốc, lại có mộng đạo thần bí tiên cổ!

Vài ngày sau, Đông Hải.

Rầm!

Kịch liệt nổ tung bên trong, cổ tiên Thạch Miểu miệng lớn hộc máu, nhếch nhác bay lùi.

Long Công huýt dài một tiếng, thân hóa quang hồng, hung bạo xạ mà ra, nhào thẳng tiền phương tiên cổ ốc Long cung.

Mắt thấy song phương cự ly cấp tốc rút ngắn, then chốt thời gian, Dung Bà kịp thời xuất hiện, ngăn tại Long Công trước mặt.

Nàng toàn thân tử khí tràn lan, thân thụ trọng thương, thân thể hư nhược, sắc mặt tái nhợt như giấy.

Long Công uy thế hung mãnh, thấy đến Dung Bà bên thân tử sắc độc khí, lại là đồng khổng hơi hơi khẽ súc, thân hình mãnh địa hơi gập, lách đi qua.

Dung Bà bèn là độc đạo cổ tiên, này tử sắc độc khí liền là nàng chiêu bài thủ đoạn, liền cả Long Công đều không nguyện ý nhiễm phải.

Dung Bà trạng thái cực kỳ không tốt, mấy ngày này tới ác chiến, lệnh nàng tổn thất cực đại, đặc biệt là một chích hạch tâm tiên cổ hủy hoại, đưa đến nàng tốc độ hung bạo hàng, sa vào cực đại bị động, dựa vào tự thân ngoan cường ý chí cùng cái khác ba vị cổ tiên giúp đỡ, này mới cắn răng kiên trì đến hiện tại.

Long Công vượt qua Dung Bà, bèn là sáng suốt nhất chiến thuật.

Dung Bà chỉ có thể mắt trừng trừng địa trông lên Long Công, đầy mặt đắng chát chi ý, căn bản không có truy cản thượng khả năng.

Bốn vị trí bát chuyển bên trong khác hai vị trí, thì còn tại vài dặm ở ngoài.

Rầm!

Long Công bay đến Long cung bên trên, bỗng nhiên thi lạt thủ, trùng trùng một kích đem này tòa bát chuyển tiên cổ ốc trực tiếp đánh rớt đi xuống.

Phanh.

Tiên cổ ốc rơi rớt đến trong nước biển, lập tức cuộn lên cự đại hoa sóng.

Long cung linh tính đủ mười thành, không có lại xuất hiện bay lên không trung, mà là thuận thế lẻn vào nước biển nơi càng sâu.

Long Công chính muốn truy kích, hốt nhiên trên người vừa ngưng, mãnh địa ra tay đánh về phía bên trái.

Hắn bên trái trống không một vật, nhưng lẫm liệt thế công lại hốt nhiên đình trệ xuống tới, bị một vị cổ tiên ngăn trở.

Cổ tiên hiển lộ thân hình, đối... Long Công mỉm cười nói: “Không hổ là Long Công tiền bối, có thể nhìn được phá ta ngụy trang.”

Long Công nhíu lại lông mày, cười lạnh: “Tống Khải Nguyên, ngươi bèn là Tống gia đường đường thái thượng đại trưởng lão, bát chuyển tu vị, cư nhiên có thể này đánh lén chi sự?”

Kẻ đến chính là Tống Khải Nguyên.

“Xem ra Đông Hải chính đạo cuối cùng ra tay. Còn có người nào, đều đi ra hết.” Long Công nhìn một mắt dưới chân nước biển, Long cung chính dần dần ẩn chìm, hắn lại không có truy kích, mà là lơ lửng bầu trời cao, chiến ý lẫm nhiên.

Thế là một khắc sau, lại có hai vị trí cổ tiên thân ảnh xuất hiện.

Một vị thanh bào trung niên, bèn là Thanh Nhạc gia tộc thái thượng đại trưởng lão —— Thanh Nhạc An.

Một vị minh mâu thiếu nữ, tay áo màu sắc đám mây lượn lờ bên thân, bèn là Hoa gia thái thượng đại trưởng lão —— Hoa Thải Vân.

“Long Công đại nhân...” Hoa Thải Vân vừa mở miệng.

“Phế lời quá nhiều!” Long Công kêu nhỏ một tiếng, chủ động xuất kích.

Rầm rầm rầm!

Mấy cái tiên đạo sát chiêu đối bính ở sau, ba vị chính đạo bát chuyển lập rơi hạ phong.

“Long Công đoan được lợi hại, Đông Hải chính đạo bát chuyển, hắn dùng một địch ba, đều có thể nhẹ nhàng áp chế!” Phương Nguyên lúc ấy biến hóa thành một đầu Hải xà, tại đáy biển bên trong tiềm giao du, trong tâm ám lẫm.

Chính đạo bát chuyển cùng tán tu bát chuyển, thông thường là kẻ trước càng là cường đại. Bởi vì bọn họ có càng hoàn chỉnh tiên đạo sát chiêu, dồi dào tu hành tư nguyên.

Ba vị này chính đạo bát chuyển liên thủ, tuyệt đối thắng quá Dung Bà, Dương Tử Hà, Trương Âm, Thạch Miểu bốn nhân.

Nhưng vẫn cựu không phải Long Công đối thủ.

Long Công quá hung mãnh rồi, thẳng tới hiện tại, hắn cũng chỉ là thi triển biến hóa đạo thủ đoạn, là... Nhất sở trường tay khí đạo sát chiêu chưa từng dùng qua.

Từ phương diện này tới nhìn, Tử Sơn chân quân có thể bức được Long Công thi triển khí đạo tuyệt chiêu, cũng thấy rõ chứng kẻ trước cường đại.

“Không phải Tử Sơn chân quân quá yếu, mà là Long Công càng cường đại!” Phương Nguyên xa xa cùng theo Long cung, dần dần thoát ly chiến trường.

Tống Khải Nguyên, Thanh Nhạc An đám người như đã xuất hiện, chứng minh Đông Hải chính đạo ở giữa đã thương nghị thỏa đáng. Tại ngũ vực bên trong, Đông Hải bởi vì tư nguyên là phong phú nhất, bát chuyển cổ tiên số lượng cũng là nhiều nhất.

“Như nay chỉ xuất hiện ba vị chính đạo bát chuyển... Nhất định còn có nhân thủ.” Phương Nguyên quyết định án binh bất động.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, rất nhanh lại có hai vị trí chính đạo bát chuyển hiện thân, chặn lại Long cung.

Trương Âm, Dung Bà đám người cũng theo sát mà tới, gào thét kêu gào, tắm máu phấn chiến, đón đánh hai vị trí chính đạo bát chuyển.

Đáy biển cuộc chiến ác liệt cũng rất nhanh bộc phát.

Phương Nguyên liền vội tiềm phục đến đáy biển cát bùn trong đó, chờ đợi dịp tốt.

Convert by: J34j3ygacon

 

