 

Bắc Nguyên.

Thu đao nguyên.

Một vị cổ tiên đi chân trần đi ở trên cỏ.

Hắn dáng người khôi ngô, làn da hiện ra hồng đồng bàn ánh sáng màu, mặc mã giáp, lộ ra bả vai, ống quần kéo lên, lộ ra bắp chân.

Mỗi khi hắn bước ra một bước, hắn đều đã ở trên cỏ lưu lại máu hình thành dấu chân.

Hắn đó là Mông Đồ.

Đao đạo chuẩn đại tông sư, thất chuyển cổ tiên, cao nhất chiến lực, Mông gia thất chuyển danh liệt top 3 cường giả!

Vì đột phá đao đạo thượng cảnh giới, Mông Đồ tự nguyện trấn thủ thu đao nguyên, noi theo nhân tổ quanh năm khổ tu, ít hỏi thế sự.

Hắn trầm mặc như thiết, đi bước một hành tẩu ở thu đao nguyên, hai mắt nhắm nghiền, mày nhíu lại, tự hỏi đao đạo chí lý.

Bỗng nhiên, hắn mở hai mắt!

Chỉ thấy một đầu đầu quỷ quái, phát ra quỷ khóc thần hào thanh âm, hướng hắn phác giết qua đến.

Này đó quỷ quái khủng bố dọa người, đại thế đều là hình người, nhưng hình dung đáng ghê tởm, bên ngoài dữ tợn, mặt xanh nanh vàng, thủ trảo như đao, một đám tròng mắt đều tràn ngập huyết sắc, nồng đậm sát khí kích thích Mông Đồ tóc gáy đứng thẳng.

“Đây là cái gì quỷ này nọ?!” Mông Đồ vừa sợ vừa giận.

Hắn cùng này đó quỷ quái giao thủ, kinh hãi phát hiện này mỗi một đầu quỷ quái thế nhưng đều có thất chuyển chiến lực!

Dù là hắn thất chuyển cao nhất chiến lực, đối mặt này đó ùn ùn, kéo dài không dứt quỷ quái công triều, cũng phải nhượng bộ lui binh.

Bất quá, ngay tại hắn muốn lui lại thời điểm, công kích hắn quỷ quái mạnh phát sinh tự bạo.

Biến hóa này, thật to vượt qua Mông Đồ dự kiến, thực tại đánh hắn một lần trở tay không kịp.

Rầm rầm rầm!

Quỷ quái liên tiếp tự bạo, uy lực thật lớn, Mông Đồ hộc máu bạo lui.

“Này đó quỷ quái hợp kích, pháp luật sâm nghiêm, phối hợp ăn ý, tất nhiên là cổ tiên ở sau lưng thao túng! Chính là không biết là hồn đạo cổ tiên, còn là nô đạo?”

Mông Đồ trong lòng bịt kín một tầng rất nặng bóng ma, chính cấp gia tộc truyền tin cầu viện khi, bỗng nhiên thiên địa đột nhiên biến.

Đợi Mông Đồ phản ứng lại đây khi, hắn đã thân hãm một chỗ tiên đạo chiến trường bên trong.

“Đây là cái gì tiên đạo chiến trường, trải cư nhiên như thế cực nhanh?!” Mông Đồ trong mắt lóe ra một chút hoảng sợ.

Giao thủ đến bây giờ, hắn ngay cả đối thủ bộ mặt thật đều không có nhìn thấy quá.

“Các hạ đến tột cùng ra sao phương thần thánh, vì cái gì muốn cùng ta Mông gia khó xử?” Mông Đồ hô to.

Phía sau màn hắc thủ Phương Nguyên nhẹ nhàng cười, cũng không để ý đến hắn, mà là bắt đầu nổi lên lạc phách ấn.

Phương Nguyên cũng không có Võ Dung che lấp thủ đoạn, lạc phách ấn ngay từ đầu nổi lên, liền gió nổi mây phun, ngập trời khí thế quyển tịch toàn bộ Diêm La chiến trường.

Hắn vị trí cũng bởi vậy bại lộ đi ra.

Mông Đồ đao phong bình thường ánh mắt lập tức nhìn quét lại đây, liền thấy được Phương Nguyên là một vị tướng mạo bình thường cổ tiên, một thân áo bào tro, thường thường vô kì, rơi xuống đám người chiếu không ra cái loại này.

Nhưng Phương Nguyên giờ phút này khí thế, làm cho Mông Đồ cảm nhận được thật lớn rung động.

Mông Đồ thậm chí đều có chút mờ mịt: “Rõ ràng chính là thất chuyển cao nhất tu vi, vì cái gì có thể khu động bát chuyển sát chiêu?”

Kỳ thật lạc phách ấn chính là chuẩn bát chuyển, khí thế làm cho người ta sợ hãi. Phương Nguyên giờ phút này còn không có bát chuyển tiên nguyên, giờ phút này dùng lạc phách ấn sát chiêu là trải qua một phen san giảm.

Mông Đồ cắn răng một cái, hướng Phương Nguyên xung phong liều chết lại đây.

Bắc Nguyên cổ tiên chính là như thế dũng mãnh!

Phương Nguyên nhẹ nhàng cười, ung dung, dường như Mông Đồ không tồn tại dường như.

Đại lượng hình người quỷ quái Diêm La Tử, hiện ra đến, phấn đấu quên mình ngăn trở Mông Đồ.

Diêm La Tử số lượng quy mô làm cho Mông Đồ tuyệt vọng!

Phương Nguyên lạc phách ấn nổi lên xong, xa xa một kích.

Ở Diêm La Tử bức bách, Mông Đồ tả che hữu chắn, trốn tránh không kịp, bị lạc phách ấn đánh trúng.

Trong nháy mắt, hắn trên mặt mạnh xuất hiện ra tro tàn sắc.

Hắn đã chết.

Hồn phách hoàn toàn tiêu vong, một tia một lũ đều không có lưu lại.

Phương Nguyên quét tước chiến trường.

Mông Đồ thân xác thi khu hoàn hảo vô khuyết, tiên khiếu cũng lưu lại đến, còn có bên trong đại lượng tu hành tài nguyên cùng ba chích tiên cổ.

Kiếp trước Mông Đồ tự bạo, Phương Nguyên chỉ được đến một chích đao sí tiên cổ, đời này thu hoạch pha phong.

Hủy bỏ Diêm La chiến trường sau, Phương Nguyên lại vơ vét toàn bộ thu đao nguyên.

Địa để hạ chôn dấu ẩm nhận rượu, là hắn việc này chủ yếu mục đích, đều bị Phương Nguyên thu thập lên.

Trừ đó ra, còn có đại lượng phàm cấp nhận cổ.

Tiên cấp nhận cổ sẽ không cần suy nghĩ, bởi vì nó khắp nơi Nam Cương cổ tiên Thiết Khu Trung trong tay.

“Đời trước Mông Đồ tự bạo, ra ngoài của ta dự kiến, làm đao đạo đạo ngân khắc ấn đến thu đao nguyên, khiến cho này phiến tài nguyên điểm tiềm lực phi phàm.”

“Nhưng đời này Mông Đồ căn bản còn chưa nghĩ ra tự bạo, đã bị ta giết chết. Hiện tại lại bị ta cướp bóc không còn, này phiến thu đao nguyên đem tái không trước kia huy hoàng.”

Phương Nguyên cơ hồ đem nơi này vơ vét không còn, cuối cùng hắn thản nhiên liếc liếc mắt một cái, xoay người tức đi.

Hắn cũng không có quay lại Lang Gia phúc địa, bởi vì còn có tiên tài chưa sưu tập đến.

Luyện chế vạn ngã tiên cổ, có tứ đại chủ yếu tiên tài, phân biệt là ẩm nhận rượu, nhận cổ, chính phản thư thần châm, phù sinh hỏa.

Nay trước hai người đã tới tay, liền còn lại sau hai cái.

Phương Nguyên đi vào Thần Châm cốc.

Đây là nhân tạo sơn cốc, chính là thất chuyển cổ tiên Thụy Cô chuyên vì thứ thần vị sở thiết.

Thụy Cô là Bắc Nguyên tán tu, tu vi có thất chuyển, chiến lực không hề xông ra. Nhưng nàng nắm trong tay thứ thần vị cũng là thái cổ hoang thú, lại là kiếm đạo.

Thứ thần vị có hạng nhất thiên phú bản lĩnh, có thể đem, cả người mũi nhọn bạo bắn mà ra, làm cho người ta không kịp trốn tránh, đồ thần sát tiên không đáng kể.

Nếu là Thụy Cô cùng thứ thần vị phối hợp lương hảo, liền có chém giết Mông Đồ khả năng.

Nguyên nhân như thế, Phương Nguyên đời trước khi, Mông gia Mông Tự Tại, Mông Triệu điều tra Mông Đồ nguyên nhân tử vong thời điểm, một lần hoài nghi quá Thụy Cô.

Phương Nguyên vụng trộm đi vào Thần Châm cốc phụ cận, không hề nhập cốc, mà là trò cũ trọng thi, thúc dục Diêm La Tử giết đi vào.

Rất nhanh, trong Thần Châm cốc liền truyền đến Thụy Cô kinh khiếu: “Thật can đảm! Cư nhiên dám phạm ta Thần Châm cốc!”

Diêm La Tử liên tiếp tự bạo, Thụy Cô chật vật vạn phần, quay đầu bỏ chạy.

“Muốn đi cùng thứ thần vị hội hợp?” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, mượn dùng Diêm La Tử tự bạo dư uy, làm Diêm La chiến trường nhanh chóng thành hình, đem Thụy Cô vây ở bên trong.

Thụy Cô phát ra cùng Mông Đồ không sai biệt nhiều kinh hô: “Đây là cái gì tiên đạo chiến trường? Thế nhưng mau lẹ như vậy!”

Phương Nguyên chậm rãi hiện thân: “Bằng không. Cùng lưu ngôn lung so sánh với đến, tốc độ còn là chênh lệch rất lớn.”

Thụy Cô dùng tràn đầy kiêng kị ánh mắt nhìn Phương Nguyên: “Các hạ người nào? Ta Thụy Cô cùng ngươi không thù không oán đi? Còn thỉnh giơ cao đánh khẽ, các hạ nghĩ muốn cái gì, hết thảy đều dễ thương lượng.”

Phương Nguyên mỉm cười: “Ta nghĩ muốn mạng của ngươi.”

Thụy Cô sắc mặt nhất thời trắng bệch.

Diêm La Tử nhất ủng mà lên, Thụy Cô cực kỳ nguy hiểm, một mặt gian nan chống cự, một mặt kinh hoàng quát to: “Lưu ta một mạng, ngươi làm cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý! Đợi đã, ta đem khống chế thứ thần vị phương pháp dạy cho ngươi, như thế nào? Này lợi thế đến đổi ta tánh mạng!”

Phương Nguyên đạm mạc nhìn nàng một cái: “Đừng diễn, một người có thể ở Mông gia cùng Mộ Dung gia trong lúc đó chu toàn, sao lại rất sợ chết?”

Gặp Phương Nguyên nhìn thấu, Thụy Cô nổi giận gầm lên một tiếng, cuối cùng thi triển ra thực lực chân chính.

Thực lực của nàng cư nhiên không kém, cùng ngoại giới phong bình kém rất nhiều, nàng ở Diêm La Tử vòng vây sát ra một đường đến.

Nhưng này lại có có gì hữu dụng đâu?

Nàng không thể phá giải Diêm La chiến trường, thủy chung là cá trong chậu.

Phương Nguyên bắt đầu nổi lên lạc phách ấn.

Thụy Cô hướng hắn xung phong liều chết lại đây, ý đồ ngăn cản Phương Nguyên tích tụ sát chiêu.

Nhưng nàng thực lực so Mông Đồ còn muốn kém rất nhiều, Mông Đồ cũng không có thể ngăn cản Phương Nguyên, làm sao huống là nàng?

Thụy Cô cười thảm: “Ta chính là một tán tiên, hướng đến giúp mọi người làm điều tốt, đại môn không ra nhị môn không bước, thầm nghĩ kinh doanh chính mình một phần ruộng đất. Không nghĩ tới người ở trong nhà ngồi, họa trên trời rơi xuống. Ngươi này ác ma, một ngày nào đó, ngươi phải nhận được báo ứng! Ngươi như thế nào đối người khác, đều đã trăm ngàn vạn lần trả cho ngươi chính mình! Của ta kết cục, chính là ngươi tương lai kết cục!”

Nàng lớn tiếng nguyền rủa Phương Nguyên, phát tiết trong lòng lửa giận cùng hoảng sợ.

Phương Nguyên thanh âm băng hàn đến xương: “Xem ra ngươi còn không biết chính mình tội.”

Thụy Cô trừng khởi hai mắt: “Ta có tội gì?”

Nàng giận không thể át, Phương Nguyên không chỉ có muốn giết nàng, còn muốn nói xấu nàng.

Thụy Cô cười lạnh: “Ngươi một ma đạo cổ tiên, cư nhiên học chính đạo, muốn nói xấu đối thủ, chiếm cứ đại nghĩa? Hừ, quả thực chẳng ra cái gì cả! Ngươi nếu thuần túy một ít, ta có lẽ còn có thể xem trọng ngươi liếc mắt một cái.”

“Ngươi như thế nào không có tội. Của ngươi nhỏ yếu chính là tội a!” Vừa dứt lời, Phương Nguyên liền bắn ra lạc phách ấn.

Không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, Thụy Cô trúng chiêu này, phòng ngự sát chiêu như tờ giấy xé rách, nàng tại chỗ bỏ mình.

Phương Nguyên thu của nàng thi khu, tẫn đoạt của nàng tiên khiếu. Có điểm không được hoàn mỹ là, Thụy Cô tiên cổ cơ hồ đều bị chính nàng phá hủy.

Phương Nguyên thu hồi Diêm La chiến trường, trước phẫn làm Thụy Cô, đem thứ thần vị trên người chính phản thư thần châm đều thu đi.

Thứ thần vị chiến lực hàng tới đáy cốc, Phương Nguyên trực tiếp ra tay trấn áp thứ thần vị, đem thu vào chí tôn tiên khiếu.

Mà chỗ tòa này Thần Châm cốc, Phương Nguyên cũng không có buông tha.

Hắn vận dụng bạt sơn cổ, trực tiếp nhổ đi, nhét vào tiên khiếu đi, tại chỗ không lưu mảy may, cướp không còn một mảnh!

Convert by: Wdragon21

 

