 

Mây trắng tại bên người xuyên qua, gió ở hai bên tai gào thét, Phương Nguyên ở trời cao bay nhanh.

Một tia vết máu còn treo tại khóe miệng của hắn, phía trước cùng bốn vị bát chuyển kịch chiến, hắn không phải không có trả giá đại giới.

Nhất là cuối cùng, làm hắn dùng kế chém giết Chu Hùng Tín sau, còn lại ba vị bát chuyển liền quyết ý lui lại, bọn họ lẫn nhau hợp tác, phá hủy Phương Nguyên đại trận.

Chỗ tòa này đại trận đều không phải là là Phương Nguyên bố trí, mà là lúc trước ảnh tông âm thầm ra tay, kết hợp phụ cận thiên địa tự nhiên đạo ngân, do đó hình thành siêu cấp lớn trận.

Chỗ tòa này siêu cấp tiên trận uy lực bất phàm, cùng lúc trước Phương Nguyên hại Hạ Tra một nhóm người kia tòa đại trận không kém.

Chỗ tòa này tiên trận bình thường ẩn nấp không hiện, dấu diếm chút dấu vết, ảnh tông bố trí đi ra là vì lúc ấy cơ thành thục thời điểm, cung cấp cấp nghịch tổ chức một cái căn cứ đại bản doanh.

Trung Châu mười đại cổ phái thế lực đều tự hùng cứ một phương, xâm chiếm nhiều nhất tài nguyên. Còn lại chứa nhiều chính đạo, Tán tiên, ma tiên đều ở mười đại cổ phái kẽ hở sinh tồn.

Cố tình môn phái chế độ không giống gia tộc chế, am hiểu chính là đào móc nhân tài. Rất nhiều tu hành thiên tài, không phải tài tình thiên phú không đủ, thường thường là tu hành quân lương không đủ, làm cho mình không thể càng tiến thêm một bước.

Năm rộng tháng dài, những người này tự nhiên cùng Trung Châu mười đại cổ phái có khoảng cách, tích lũy rất nhiều mâu thuẫn.

Ảnh tông có cảm như thế, liền ngầm cấu kết cổ tiên đối thiên đình, mười đại cổ phái bất mãn, đưa bọn họ liên hợp lại, tạo thành một cái kết cấu rời rạc, thập phần ẩn nấp nghịch tổ chức.

Nghịch tổ chức cùng cương minh tính chất không sai biệt lắm, xem như ảnh tông hạ tông. Giống như là Trung Châu mười đại cổ phái thuộc loại thiên đình hạ tông giống nhau.

Nghịch tổ chức bị ảnh tông ký thác kỳ vọng cao, nhưng đáng tiếc là, cho dù nó che dấu lại sâu, cũng không phải Tử Vi tiên tử đối thủ.

Nay nghịch tổ chức sớm tan rã, không còn sót lại chút gì, Tử Vi tiên tử ở trong này công đầu, càn quét cực kỳ hoàn toàn.

Phương Nguyên nếu hiện thân, chung quanh phá hư Trung Châu luyện cổ đại hội phân tái nơi sân, tự nhiên đã sớm suy nghĩ đến thiên đình truy binh cùng bao vây tiễu trừ.

Này chỗ siêu cấp đại trận chính là hắn con bài chưa lật.

Làm hắn dự cảm không ổn, địa phương nào đều không đi, liền chuyên môn chạy trốn tới nơi này.

Chu Hùng Tín lợi dụng lưu ngôn lung sát chiêu, đem Phương Nguyên vây khốn khi, đáy lòng nhảy nhót, cũng là vạn vạn thật không ngờ, hắn đã sớm rơi vào đến Phương Nguyên mai phục trong vòng.

Siêu cấp đại trận không có phụ lòng Phương Nguyên chờ mong, làm hắn ngang nhiên thúc giục khi, liền lập tức đem lưu ngôn lung cùng ngoại giới liên hệ chặn, theo sau đem này tiên đạo chiến trường ngạnh sinh sinh tồi suy sụp.

Lại sau, tiên trận còn ngăn cản ở ba vị bát chuyển một hơi thời gian, vì Phương Nguyên tranh thủ đến tối mấu chốt thời khắc, khiến cho thành công chém giết Chu Hùng Tín.

Cuối cùng, ở tiên trận phụ trợ, Phương Nguyên cùng còn lại ba vị bát chuyển kịch chiến. Nề hà tiên trận liên tục bùng nổ, đã là nỏ mạnh hết đà, hơn nữa loại này lợi dụng tự nhiên đạo ngân thành lập tiên trận, có một thiên nhiên chỗ thiếu hụt, chính là sợ hãi cảnh vật chung quanh bị ảnh hưởng cùng hủy hoại.

Ba vị Trung Châu bát chuyển xem chuẩn điểm ấy, liên tục ra tay, phá hủy tiên trận.

Tiên trận vừa hủy, Phương Nguyên kết cục cùng Chu Hùng Tín giống nhau, cũng lập tức gặp phản phệ.

Tiên đạo sát chiêu chính là như vậy, thường thường uy lực càng mạnh, bị phá giải sau phản phệ lại càng lợi hại, đây là một thanh kiếm 2 lưỡi.

Bất quá cũng may Phương Nguyên sớm có chuẩn bị tâm lý, hoàn toàn cùng bị đánh cái bất ngờ không kịp phòng Chu Hùng Tín không giống với.

Ba vị Trung Châu bát chuyển không có thừa cơ được đến tiện nghi, càng thêm kiên định lòng lui lại.

Phương Nguyên không có tiên đạo chiến trường, càng không có tiên trận ngăn chặn bọn họ, chỉ có thể tùy ý này ba người đào tẩu.

Hắn sức chiến đấu là bát chuyển cao nhất, có thể đánh bại này ba người, nhưng là muốn lưu lại bọn họ tánh mạng đã có thể khó khăn điểm. Trừ phi là vây khốn bọn họ, hoặc là lợi dụng hiếm thấy tuyệt thế cơ hội tốt, tỷ như chém giết Chu Hùng Tín lần này.

Phương Nguyên bình thường thời điểm, dựa vào lạc phách ấn, xuân tiễn, đông cừu, ngũ chỉ quyền tâm kiếm các thủ đoạn, chiến lực ổn định ở bát chuyển cao giai.

Hắn chịu khó chịu khổ dưỡng nhiều như vậy tiên cổ, cũng không phải là nói cười.

Mà làm hắn biến hóa thành thượng cổ niên hầu thời điểm, một thân chiến lực sẽ tăng vọt đến bát chuyển cao nhất.

Tạo thành hai người trong lúc đó khác nhau, chính là hắn trên người đạo ngân!

Hồng Liên chân truyền tranh đoạt tranh tài, Phương Nguyên không thắng không thua. Long cung tranh đoạt tranh tài, Phương Nguyên thất lợi. Nhưng tại đây sau, thiên tướng sát chiêu không phụ sự mong đợi của mọi người, cuối cùng tra tìm đến thú kiếp động thiên mấu chốt tiên cổ cất chứa nơi.

Tại đây trong lúc đó, Phương Nguyên cũng thông qua mộng cảnh, thăng cấp biến hóa đạo cảnh giới.

Phương Nguyên trước vận dụng gặp mặt từng quen biết, ngụy trang thành mặt khác thân phận, lẩn vào động thiên. Theo sau lại có thâu đạo thủ đoạn, thành công lấy trộm hết thảy tiên cổ.

Kia thú kiếp thiên linh tuy rằng thanh tỉnh khôn khéo, nhưng làm sao là giả dối như hồ Phương Nguyên đối thủ?

Làm được này bước sau, Phương Nguyên lại không băn khoăn, sau khi rời khỏi đây thay đổi một thân phận lại tiến vào, kế thừa thú kiếp chân truyền.

Đáng thương thú kiếp thiên linh bị hắn lừa xoay quanh, cho đến cuối cùng toàn bộ thú kiếp động thiên bị gồm thâu, cũng không có phát hiện Phương Nguyên chân chính thân phận.

Chỗ tòa này thú kiếp động thiên, đúng là mấu chốt chỗ.

Chia đều mà nói, một hồi địa tai có thể vì cổ tiên mang đến hai trăm năm mươi đạo ngân, thiên kiếp là bảy trăm năm mươi, hạo kiếp là bảy ngàn hai trăm năm mươi, vạn kiếp càng nhiều, nhiều đạt tám vạn sáu ngàn bảy trăm năm mươi.

Đương nhiên đây đều là chia đều, có đôi khi tai kiếp hung mãnh, cổ tiên nếu chống đỡ đi qua, thu hoạch sẽ tăng thêm rất nhiều.

Thất chuyển cổ tiên mỗi mười năm một hồi địa tai, bát chuyển mỗi mười năm một hồi thiên kiếp.

Thất chuyển mỗi năm mươi năm một hồi thiên kiếp, bát chuyển mỗi năm mươi năm cũng là một hồi hạo kiếp.

Thất chuyển mỗi trăm năm có một hồi hạo kiếp, bát chuyển mỗi trăm năm nghênh đón một hồi vạn kiếp!

Một hồi vạn kiếp đạo ngân có tám vạn nhiều, một hồi hạo kiếp đoạt được thiếu chút nữa ngay cả người trước số lẻ cũng không đến. Bát chuyển cổ tiên thường thường có thể nghiền áp thất chuyển, căn nguyên ngay tại cho song phương đạo ngân chênh lệch thật sự quá lớn.

Phương Nguyên gồm thâu thú kiếp động thiên, là đã vượt qua một lần hạo kiếp. Tuy rằng động thiên nguyên chủ thú tai tiên nhân chống đỡ quá trận đầu hạo kiếp khi liền chết, nhưng lưu lại đến thú kiếp động thiên sau đó lại chống đỡ qua rất nhiều tràng tai kiếp, khoảng cách trận thứ hai hạo kiếp cũng là không xa.

Nói cách khác, thú kiếp động thiên này khác đạo ngân tạm thời bất luận, tối chủ lưu biến hóa đạo ngân còn có hơn mười vạn!

Phương Nguyên thân mình biến hóa đạo ngân có gần mười vạn! Kỳ thật vốn chỉ có năm vạn, nhưng ở quang âm sông dài hắn giết không ít thiên đình thất chuyển, cắn nuốt đại lượng tiên khiếu phúc địa sau, đạt được chứa nhiều lưu phái thượng đạo ngân tăng.

Cho nên, làm Phương Nguyên gồm thâu thú kiếp động thiên sau, biến hóa đạo ngân còn có hơn hai mươi vạn!

Này con số liền khủng bố.

Chuyên tu biến hóa đạo bát chuyển cổ tiên, muốn có được nhiều như vậy biến hóa đạo ngân, ít nhất quá hai lần hạo kiếp.

Bạc Thanh là hai lần hạo kiếp bát chuyển cổ tiên, Long Công đồng dạng như thế.

Mà làm Phương Nguyên biến thân thành thái cổ niên hầu thời điểm, này đó biến hóa đạo ngân sẽ biến hóa thành trụ đạo đạo ngân.

Đừng quên, Phương Nguyên cắn nuốt Hạ Tra động thiên sau, trụ đạo đạo ngân còn có bảy vạn nhiều. Quang âm sông dài, chém giết Tam Tuần Tử, gồm thâu đều tự tiên khiếu sau, trụ đạo đạo ngân siêu việt mười vạn.

Hơn hai mươi vạn thêm mười vạn dư, Phương Nguyên biến hóa vì thái cổ niên hầu khi, trụ đạo đạo ngân đạt tới làm cho người ta sợ hãi hơn ba mươi vạn!

Đây là cái gì khái niệm?

Chuyên tu trụ đạo bát chuyển cổ tiên, nếu không đặc thù kỳ ngộ, phải vượt qua lần thứ 3 hạo kiếp.

Mà vượt qua lần thứ 3 hạo kiếp, thì phải là cửu chuyển tôn giả.

Đương nhiên, cửu chuyển cổ tôn đạo ngân, tuyệt không chính là ba mươi vạn, này con số chính là tôn giả lúc ban đầu khởi điểm.

Dù vậy, Phương Nguyên chỉ dựa vào trụ đạo đạo ngân, dĩ nhiên đạt tới chuẩn tiên tôn bộ. Lại phối hợp bát chuyển trụ đạo tiên cổ, chứa nhiều tốt đẹp bát chuyển trụ đạo sát chiêu, khiến cho hắn một thân chiến lực tự nhiên mà vậy tăng vọt đến bát chuyển cao nhất trình độ.

Phía trước, Phương Nguyên cùng Lệ Hoàng đối chiến, lợi dụng lạc phách ấn, đều đột phá không được Lệ Hoàng dương mãng bối hỏa y. Nhưng là hiện tại, làm Phương Nguyên hóa thân thành thái cổ niên hầu khi, cũng rất chờ mong xuân tiễn sát chiêu cùng dương mãng bối hỏa y đối hợp lại!

“Nhưng là đối phó Long Công, còn có vẻ khó khăn.” Phương Nguyên ánh mắt thâm trầm.

Ảnh hưởng chiến lực nhân tố rất nhiều, đạo ngân là một phương diện, tiên cổ là một phương diện, tiên khiếu căn cơ là một phương diện, thủ đoạn lại là về phương diện khác.

Phương Nguyên ở đạo ngân không thiếu. Trụ đạo tiên cổ có 3 chích, tàm tạm. Nhưng là tiên đạo sát chiêu có chút bạc nhược, xuân tiễn các thủ đoạn tuy rằng trải qua liên tiếp thay đổi, trở nên càng cường đại hơn, nhưng là không thay đổi căn bản. Qua lại chính là như vậy mấy chiêu.

Mà Long Công đâu, Phương Nguyên mắt thấy quá hắn cùng Tử Sơn chân quân chi chiến, biết hắn trên người bất luận là biến hóa đạo ngân, còn là khí đạo đạo ngân, đều ít nhất có ba mươi vạn trình độ.

Long Công trên người bát chuyển tiên cổ, tuyệt đối so với Phương Nguyên 3 chích trụ đạo muốn nhiều.

Long Công tiên đạo sát chiêu thủ đoạn muôn màu muôn vẻ, ùn ùn, nhất là tam khí trở về các sát chiêu, chính là kinh thiên động địa quỷ thần tuyệt kỹ, rất khó chống đỡ.

Như thế đủ loại nhân tố, mới tạo nên Long Công chuẩn tiên tôn chiến lực!

Chuẩn tiên tôn... Có thể đặt một cái “Tôn” Tự trình tự, không phải như vậy dễ dàng đạt tới.

Nguyên nhân vì như thế, Long Công khả năng ở cơ hồ sở hữu Đông Hải bát chuyển trước mặt, cường cướp đi Long cung tiên cổ ốc. Theo điểm này, liền đủ thấy hắn cường đại.

Đương nhiên, hắn cũng bởi vậy bị thương.

Chuẩn tiên tôn, dù sao không phải tiên tôn, bao nhiêu một chữ, chính là một trời một vực.

Phương Nguyên tuyệt không khuyết thiếu tự tin, hắn đối chính mình hướng đến có dư thừa tin tưởng. Nhưng loại này tự tin trụ cột điều kiện tiên quyết, là hắn tự biết!

Hắn đối chính mình có bao nhiêu cân lượng, biết đến phi thường rõ ràng.

Cho nên, Phương Nguyên kiêng kị Long Công, không có biện pháp, chiến lực chính là so bất quá!

“Này nghìn người sở chỉ nhân đạo thủ đoạn, là càng ngày càng mạnh. Mặc dù ta đối nhân đạo không có bao nhiêu đọc lướt qua, cũng có thể cảm giác càng không ổn.”

Phương Nguyên khẽ cau mày.

Đừng quên, hắn trí đạo tạo nghệ hùng hậu, liền ngay cả Tử Vi tiên tử cũng không dám khinh thường. Trí đạo cổ tiên trong lòng cảm xúc, hướng đến không phải có lỗ trống thì gió mới vào, đều biểu thị cái gì.

“Nghìn người sở chỉ chỉ dựa vào diêm đế sát chiêu, khó có thể hóa giải. Ta ở Trung Châu chung quanh hiện thân số lần càng nhiều, thời gian càng dài, nghìn người sở chỉ sát chiêu tựa hồ lại càng lợi hại.”

“Nhưng là nay, lửa còn chưa chân chính đốt lên, tuy rằng Trung Châu nhiều chỗ ngoài ý, đều là tiểu đánh tiểu nháo.”

Nghĩ đến đây, Phương Nguyên hạ quyết tâm: “Nuôi binh nghìn ngày, dùng binh một giờ, là thời điểm đưa bọn họ thả ra!”

Phía trước cùng Chu Hùng Tín đối chiến, Phương Nguyên còn kiên nhẫn chờ đợi một phen, lại không chờ đến Long Công.

Nay siêu cấp tiên trận vừa hủy, Phương Nguyên cũng không có tự tin đến một mình đối chiến Long Công.

Không thể không nói, Long Công từ đầu tới cuối cũng không xuất hiện, lại mang cho Phương Nguyên lớn hơn nữa uy hiếp, bức bách Phương Nguyên ẩn nấp tự thân, tái giá phiêu lưu.

“Kế tiếp, khiến cho Bạch Ngưng Băng những người này chung quanh phá hư đi. Ta còn là tạm lánh đầu gió. Trận này có một không hai đại chiến, vừa mới vừa mới bắt đầu đâu!” Phương Nguyên trong mắt một mảnh lãnh khốc.

Convert by: Wdragon21

 

