 

Lang Gia địa linh thở dài một tiếng, tiếp tục nói: “Mỗi một vị tôn giả, đều là vô địch nhân vật, tài tình, thiên phú kinh quỷ hãi thần, tuyệt không có thể sử dụng bất luận cái gì lẽ thường đến phán đoán bọn họ. Loại này xem nhẹ, đối với chúng ta chính mình là ngu muội, đối với bọn họ còn lại là vũ nhục!”

Phương Nguyên gật đầu, hắn không khỏi hồi tưởng khởi đời trước đại chiến.

Từng tôn giả ra tay, cơ hồ đều có thể dễ dàng thay đổi đại cục, lật úp sở hữu cổ tiên phía trước hết thảy cố gắng.

Ngẫm lại Long Công là cỡ nào cường đại, nhưng là gặp được tôn giả thủ đoạn, căn bản một điểm phản kháng lực lượng đều không có!

“Đan luận đạo ngân mà nói, bát chuyển, cửu chuyển đạo ngân quy mô kém không hề như vậy thật lớn. Nhưng trên thực tế, bát chuyển cùng cửu chuyển cổ tiên trong lúc đó chênh lệch thật lớn đến làm người ta tuyệt vọng, này hoàn toàn là vì người cùng người bất đồng a.”

“Cổ là thiên địa chân tinh, người là vạn vật chi linh. Không có vô địch cổ trùng hoặc là sát chiêu, chỉ có vô địch nhân vật...”

“Ngẫm lại Vô Cực ma tôn, hắn lục chuyển thời điểm đạo ngân còn có bát chuyển quy mô, như vậy làm hắn trở thành cửu chuyển, đạo ngân quy mô sẽ có bao nhiêu?”

Phương Nguyên cảm thấy chính mình không thể phỏng chừng.

Hết thảy tu hành thường quy, lẽ thường, đối với tôn giả mà nói, đều là không thích hợp.

Hồng Liên ma tôn có thể vô hạn trùng sinh, Vô Cực ma tôn đạo ngân nhiều kinh thế hãi tục, Tinh Tú tiên tôn tính kế thiên địa ảnh hưởng lịch sử...

Này đó tôn giả đều là không thể đo lường được.

Ít nhất trước mắt, đối với Phương Nguyên mà nói, tình huống chính là như vậy.

Trên thực tế ở Lang Gia bảo vệ chiến, Phương Nguyên giết chết Lôi Quỷ chân quân, Trần Y, đoạt đi rồi Phượng Cửu Ca định tiên du cổ. Nhưng chân chính lớn nhất chiến quả là cái gì?

Là tiêu hao Nguyên Liên tiên tôn một cái thủ đoạn --

Lai nhân khứ quả sát chiêu!

Đời trước, Trần Y chính là dựa vào này chiêu, tử thủ bất bại phúc địa, tranh thủ đến mấu chốt thời gian, làm cho Phương Nguyên, Võ Dung, Băng Tắc Xuyên đám người ngạnh sinh sinh dừng bước, sai mất cuối cùng phiên bàn cơ hội.

“Hiện tại ta trước tiên tiêu hao lai nhân khứ quả sát chiêu, nhưng ai biết này đó tôn giả thủ đoạn còn có bao nhiêu!”

“Nói không chừng bởi vì ta trùng sinh tạo thành ảnh hưởng, sẽ gây ra càng nhiều tôn giả thủ đoạn.”

“Chỉ dựa vào trùng sinh ưu thế, không ngừng tích lũy xuống dưới, ta sẽ so với đời trước càng cường đại hơn. Nhưng mà còn là thực không bảo hiểm, ai biết có thể hay không ở thời khắc mấu chốt, bỗng nhiên xuất hiện một cái tôn giả thủ đoạn?”

“Muốn tưởng phá hủy túc mệnh cổ, chỉ dựa vào chính mình không bảo hiểm, còn phải sưu tập một ít tôn giả thủ đoạn, mới vừa ổn thỏa a.”

Phương Nguyên trong lòng không ngừng cân nhắc mưu đồ.

Vài ngày sau.

Nam Cương, lược ảnh địa câu.

Nơi này từng là ảnh tông doanh địa, bị Phương Nguyên chiếm cứ quá. Sau lại Nam Cương cổ tiên liên hợp đuổi giết, vây quanh nơi đây, Phương Nguyên tự bạo đại lượng thuần mộng cầu chân thể, hình thành mộng cảnh, thành công kéo dài thời gian, cuối cùng chạy ra sinh thiên.

Cho nên nơi này lưu lại đến đây đại lượng mộng cảnh, Nam Cương cổ tiên liền ở trong này bố trí đại trận, đối mộng cảnh lại thêm trông giữ cùng nghiên cứu.

Phương Nguyên lặng yên đi tới phụ cận.

Hắn dùng một cái luyện đạo sát chiêu, lập tức khiến cho kéo dài mưa phùn, rơi ở Nam Cương cổ tiên đại trận phía trên.

Đại trận vận chuyển, chống đỡ mưa phùn.

“Là người phương nào công ta?”

“Hừ, chúng ta có này đại trận phòng thủ kiên cố!”

“Đúng vậy, bất luận kẻ nào muốn tiến công chiếm đóng nơi này đều là vọng tưởng.”

Trấn thủ ở trong này Nam Cương cổ tiên chủ yếu có Dương Tam Mục, Trì Tù, Hạ Phồn ba vị, gặp thần bí công kích, bọn họ lập tức cảnh giác đứng lên.

Rất nhanh, bọn họ liền dễ dàng phát hiện Phương Nguyên.

Phương Nguyên cũng không có che lấp thân hình ý tứ, trên thực tế thi triển như vậy một cái tiên đạo sát chiêu, hơi thở không ngừng mà phun dũng mà ra, hắn cũng vô pháp che lấp.

Có thể hoàn mỹ che lấp sát chiêu hơi thở, Phương Nguyên gặp qua chỉ có Võ Dung một người.

Bất quá, Phương Nguyên còn là vận dụng gặp mặt từng quen biết sát chiêu, cải biến chính mình dung mạo.

Nếu là bộ mặt thật gặp người, còn không đem trấn thủ nơi này cổ tiên dọa hỏng?

“Là một vị thất chuyển cổ tiên! Nhưng không biết là người nào, hắn hơi thở thuộc loại Nam Cương, phải làm là cái nào ẩn tu cổ tiên đi.” Đại trận, Hạ Phồn phân rõ không ra Phương Nguyên bộ mặt thật, lấy suy đoán miệng nói.

Lúc này, Lang Gia căn nguyên đã hoàn toàn giải phong, bị Phương Nguyên gồm thâu, Phương Nguyên trở thành chân chính bát chuyển cổ tiên.

Nhưng hắn cố ý biến hóa, như cũ ngụy trang thành thất chuyển hơi thở.

Hắn gặp mặt từng quen biết sát chiêu, ở đời trước cuối cùng thời gian đoạn chiếm được rất lớn thay đổi. Hiện nay Nam Cương cổ tiên căn bản không thể nào phát giác chân tướng.

Vì phòng ngừa mực nước hiệu ứng tăng cường, bảo trụ chính mình trùng sinh ưu thế, Phương Nguyên còn là lựa chọn cùng đời trước giống nhau, như cũ tấn công nơi này phòng bị tiên trận.

Đồng thời, che dấu chính mình bát chuyển tu vi, nhất là vì phòng bị thiên đình, nhị là phương tiện dụ dỗ Nam Cương cổ tiên.

Dựa theo đời trước trí nhớ, như vậy phát triển đi xuống, Nam Cương cổ tiên sẽ tổ đội đuổi giết Phương Nguyên. Phương Nguyên nếu là bại lộ ra bát chuyển tu vi, liền tuyệt đối không chỉ là Hạ Tra một vị bát chuyển cổ tiên tham dự đuổi giết.

Phương Nguyên đương nhiên muốn kì địch lấy nhược!

Mưa phùn tung bay, rất nhanh mở rộng thành mưa vừa, thẩm thấu đến trong đại trận đi.

Trong trận, Trì Tù hơi hơi biến sắc: “Đây là cái gì luyện đạo sát chiêu? Đúng là có thể đem chúng ta đại trận luyện hóa! Như vậy đi xuống không thể được a.”

Phương Nguyên gồm thâu Lang Gia phúc địa, chiếm được Trường Mao luyện đạo chân truyền, còn có đại lượng tiên cổ.

Trong đó nguyên bản có 3 chích bát chuyển tiên cổ, phân biệt là thủy luyện, cường luyện cùng thăng luyện.

3 chích tiên cổ đều là luyện đạo cổ trùng, đơn thuần vận dụng đi ra, không có chút lực sát thương, chính là phụ trợ tính chất.

Này trong đó, cường luyện tiên cổ có thể trực tiếp luyện hóa người khác tiên cổ, nguyên bản là luyện lô tiên cổ ốc trung tâm, nhưng là ở ảnh tông xâm phạm khi bị đoạt đi rồi. Này chiến bát chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên cũng bị hao tổn, ở chiến hậu ngã xuống đến thất chuyển trình tự.

Bát chuyển thăng luyện tiên cổ vẫn là Trường Mao luyện đạo đại trận trung tâm.

Mà bát chuyển thủy luyện tiên cổ tắc ẩn thân ở luyện thủy giữa. Cho tới nay, Lang Gia địa linh đều là vận dụng này cổ cùng này khác phụ trợ cổ trùng, tạo thành tiên đạo sát chiêu, đem Lang Gia phúc địa luyện đạo, thủy đạo đạo ngân, thông qua này chiêu chuyển hóa thành luyện thủy.

Lang Gia địa linh kế hoạch là, đem này đó luyện thủy tích lũy lên, đạt tới nhất định trình độ sau, có thể hình thành luyện hải!

Luyện hải là nhân tạo thiên địa bí cảnh, một khi thành tiên sau, liền có thể mình tiếp tế, cuồn cuộn không ngừng.

Đây là hạng nhất tương đương to lớn kế hoạch, tiêu hao luyện đạo đạo ngân, tài lực vật lực, tinh lực cùng thời gian đều cực kỳ khổng lồ.

Phương Nguyên gồm thâu Lang Gia phúc địa sau, lập tức sáng suốt gác lại này hạng đại kế, đem giữa thủy luyện tiên cổ lấy ra tự dùng.

Trước mắt Phương Nguyên dùng là này sát chiêu, chính là lấy bát chuyển thủy luyện tiên cổ làm trung tâm. Phương Nguyên áp dụng chứa nhiều cổ trùng phụ trợ, đem bát chuyển hơi thở che lấp, ngụy trang thành thất chuyển.

Này cũng là kì địch lấy nhược chiến thuật.

“Vô phương, bực này thất chuyển sát chiêu, có thể nào phá hư được chúng ta đại trận.” Trì Tù mang theo kiêu ngạo ngữ khí nói.

Chỗ tòa này đại trận chính là trì gia trải, Trì Tù thân là Trì gia cổ tiên, tự nhiên có một cỗ ngạo khí, đối nhà mình tiên trận thập phần tự tin.

“Xem, đại trận tự hành vận chuyển. Không cần chúng ta ra tay, có thể hoàn mỹ khắc chế địch nhân, làm cho này cái gì luyện đạo sát chiêu vô công mà phản.” Trì Tù cười nói.

Nhưng mà rất nhanh, Trì Tù trên mặt ý cười liền biến mất.

Đại trận đã biến hóa vài lượt, nhưng mặc kệ như thế nào biến hóa, đều không làm gì được luyện đạo sát chiêu. Nguyên bản trung đẳng trình độ mưa xuống, đã thành mưa to.

Mưa to mưa to, đại trận bị ăn mòn cực kỳ nghiêm trọng.

Thỉnh thoảng có cổ tiên hội báo, ngữ khí cùng vẻ mặt đều phi thường sốt ruột. Bởi vì đại lượng phàm cổ đều ở trong mưa, bị địch nhân luyện hóa đi.

Cố tình chỗ tòa này đại trận giai đoạn trước chỉ có thể tự hành vận chuyển, không đến vạn bất đắc dĩ, cổ tiên không có thao tác năng lực.

Đây là Nam Cương cổ tiên hấp thu Nghĩa Thiên sơn mộng cảnh đại chiến giáo huấn, vì phòng ngừa cùng loại Phương Nguyên bực này nội gian thẩm thấu, thao túng tiên trận tình huống lại xuất hiện, mà cố ý bố trí thành loại này bộ dáng.

Trì Tù bó tay hết cách, khớp hàm cắn chặt, mang theo khó có thể tin thần sắc nói: “Như thế nào khả năng? Này đến tột cùng là cái gì luyện đạo sát chiêu, tộc của ta đại trận cư nhiên không dùng được?!”

Trì Tù quả thực muốn sợ ngây người.

Bình thường mà nói, luyện đạo đối với trận đạo cũng không có lớn như vậy ưu thế.

Nhưng cố tình Phương Nguyên trận đạo tạo nghệ cũng cực kỳ xuất chúng!

Còn có càng mấu chốt một điểm, Phương Nguyên đối chỗ tòa này thủ hộ đại trận cũng phi thường quen thuộc a.

Cứ việc đời trước, chỗ tòa này đại trận đích thực cấp Phương Nguyên tạo thành rất nhiều phiền toái, nhưng sau lại Phương Nguyên cưỡng bức lợi dụ, làm Trì Khúc Do thỏa hiệp, Trì Khúc Do thành Nam Cương lớn nhất nội gian, đem chỗ tòa này đại trận kể lại tình huống đều báo cho biết Phương Nguyên.

Trì Tù này đáng thương đứa nhỏ tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, bên ta đại trận sớm đã là trong suốt, chi tiết toàn bộ bại lộ. Hơn nữa đảm đương nội gian, còn là nhà hắn thái thượng đại trưởng lão!

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, huống chi Phương Nguyên thúc dục còn là bát chuyển sát chiêu.

Chỉ chốc lát sau, đại trận trung Nam Cương cổ tiên liền như chảo nóng con kiến, gấp đến độ quanh thẳng chuyển.

“Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ! Đối phương luyện hóa tốc độ càng lúc càng nhanh!”

“Hắn đến tột cùng là người phương nào? Có được như vậy sát chiêu, khó trách có tự tin chủ động tiến công.”

“Đối phương luyện hóa cổ trùng tốc độ càng lúc càng nhanh, chúng ta theo không kịp hắn tốc độ. Đến cuối cùng thời khắc, mặc dù chúng ta có thể tự chủ thao túng đại trận, chỉ sợ cũng đã chậm.” Trì Tù xoa xoa trên đầu mồ hôi lạnh.

“Trận đạo quả nhiên là không còn dùng được.” Hạ Phồn hừ lạnh một tiếng, đổi lấy Trì Tù nhìn chằm chằm.

Hạ Phồn lơ đễnh, nhìn về phía Dương Tam Mục, đề nghị nói: “Việc cấp bách, chính là chúng ta phái cổ tiên xuất trận, quấy nhiễu địch nhân thi triển sát chiêu, vì ta phương đổi cổ trùng, khôi phục đại trận tranh thủ thời gian.”

Hắn là trí đạo cổ tiên, có bày mưu tính kế trách nhiệm.

Dương Tam Mục gật gật đầu, hắn thân là đầu lĩnh, ở phía sau phải đứng ra: “Vậy từ ta xuất chiến, các ngươi phối hợp tác chiến.”

Phương Nguyên tuy rằng thần bí, nhưng là Dương Tam Mục sức mạnh cũng thực chừng.

Hắn là hồn đạo cổ tiên, ở Nam Cương thất chuyển là nổi danh cường giả. Mà luyện đạo này lưu phái, ưu thế ở chỗ luyện cổ, này khác phương diện liền nhược cho bình thường lưu phái.

Hạ Phồn sắc mặt vui sướng: “Có lẽ từ Dương huynh lần này xuất mã, có thể trực tiếp chém giết địch nhân, đặt chiến cuộc đâu.”

Dương Tam Mục liếc mắt nhìn hắn, bay ra đại trận.

Hắn chủ động tìm tới Phương Nguyên: “Đến chiến đi!”

“Ách!” Dương Tam Mục chiến bại.

“Tại sao có thể như vậy cường?” Dương Tam Mục bị bắt.

Một lát sau, đại trận bị Phương Nguyên công phá. Cứ việc đại trận có truyền tống bố trí, nhưng Phương Nguyên áp dụng là luyện đạo thủ đoạn, trực tiếp luyện hóa, đầu tiên phá hủy đại trận truyền tống năng lực.

Trấn thủ ở đại trận cổ tiên một cái đều không có chạy trốn, đều bị Phương Nguyên bắt giữ bắt sống.

Convert by: Wdragon21

 

