 

Tiết một trăm bảy mươi: Thiết Diện Vô Tư máu có thể lạnh? 

Phương Nguyên nhìn bóng lưng của Bạch Ngưng Băng, cho đến hắn đi xa.

“Chứng kiến thế gian đặc sắc...” Thiếu niên hai tròng mắt màu đen hiện lên vẻ ngưng trọng. Không hề mê mang Bạch Ngưng Băng, đem so với trước kia muốn càng nguy hiểm hơn.

Sống và chết không hề khốn khổ hắn, hắn càng tiếp cận tử vong, càng sẽ bộc phát ra Bắc Minh Băng Phách Thể vô song phong thái.

“Nhưng là muốn cùng ta tùy ý tái chiến, a.” Phương Nguyên chợt khẽ cười một tiếng, “ngươi nhất định phải thất vọng...”

Từ cuồn cuộn lang yên trong thoát khốn một khắc này, Phương Nguyên liền quyết định lập tức ly khai Thanh Mao Sơn.

Cùng chiến đấu của Bạch Ngưng Băng mặc dù có thú, nhưng mà không hề lợi ích đáng nói.

Bạch Ngưng Băng đem đặc sắc định nghĩa tại trên người của Phương Nguyên, đó là hắn quá trẻ tuổi, tầm mắt cực hạn tại Thanh Mao Sơn.

Phương Nguyên nhưng không giống vậy.

Khi hắn trùng sinh đại kế ở bên trong, Thanh Mao Sơn bất quá là một nảy sinh chút thôi.

Phàm là trong lòng có đại chí hướng người, nhất định lòng mang rộng lớn, không câu nệ cùng người khác mảnh đụng chạm nhỏ.

“Cần phải đi, Giảo Điện Bái so với Lôi Quan Đầu Lang càng thêm giảo hoạt, càng thêm khó có thể đối phó. Theo Bạch Gia cùng Cổ Nguyệt Nhất Tộc hiện hữu lực lượng, khó có thể ngăn cản. Trừ phi có ngũ chuyển cường giả xuất hiện, ngăn cơn sóng dữ. Hoặc là hai nhà liên hợp.”

Bạch Gia cùng Cổ Nguyệt Nhất Tộc mối hận cũ dây dưa, liên hợp là tình hình chung, nhất định liên hợp. Nhưng mà liên hợp lại, nhưng làm không được chân thành hợp tác.

Phương Nguyên cũng nhìn không tốt bọn họ tương lai.

“Thanh Mao Sơn kế tiếp thế cục, thì nhìn này mấu chốt đánh một trận kết quả. Nếu như hai gia tộc trưởng toàn bộ bị Giảo Điện Bái giết chết, như vậy Thanh Mao Sơn chắc chắn trở thành địa bàn của Điện Lang. Nếu như còn lại một gia tộc trưởng, như vậy liên hợp lại, một nhà khác thế tất bị sa vào pháo hôi hy sinh. Nếu như Giảo Điện Bái bị giết chết, hai nhà nhất định cũng thương vong thảm trọng, phải Tu Dưỡng Sinh Tức. Gia tộc chỉnh đốn nội vụ, ta chắc chắn bị điều tra.”

Phương Nguyên đối với này tình hình chung biến hóa, thấy rõ.

Đây là cổ thế giới, lực lượng của cá nhân có thể áp đảo tập thể. Bởi vậy Cổ Sư tu vi càng cao, càng có thể ngăn cơn sóng dữ.

Bất kể là Bạch Gia, Cổ Nguyệt Gia hay vẫn là Điện Lang bầy, bất kỳ bên nào chỉ cần tái xuất hiện một vị bốn chuyển cường giả, tất năng lực định càn khôn.

Nhưng bất kể là gì loại cục diện, đều gây bất lợi cho Phương Nguyên.

“Là nên lúc rời đi. Tuy rằng trị liệu phương diện như cũ khuyết thiếu một con lý tưởng Cổ Trùng, nhưng thế sự sao có thể tâm tưởng sự thành? Trở về sơn trại, đem Thiên Nguyên Bảo Liên lấy, lại tại tộc trong kho lấy một Trị Liệu Cổ, sau đó lập tức ra đi!”

Phương Nguyên cuối cùng nhìn lại sau lưng liếc mắt, trong khói đen nhưng truyền đến kịch liệt nổ vang.

Hắn xoay người rời đi, hướng Cổ Nguyệt Sơn Trại xuất phát.

Hắn có gia lão thân phận, hoàn toàn có thể bằng này mạnh mẽ mở tộc kho, thu hoạch Nguyên Thạch cùng Cổ Trùng.

Đây là rất hỗn loạn thời kì, lòng người bàng hoàng, cực kỳ có thời cơ lợi dụng.

Nhưng nếu qua này thời khắc, mặc kệ chiến đấu kết quả như thế nào, đại cục đều định rồi. Phương Nguyên khó có thể đục nước béo cò.

Lôi Dực Cổ tạm thời không thể dùng, Phương Nguyên liền ở trong núi rừng chạy.

Lang triều cọ rửa hết thảy, cũng làm cho nguy cơ tứ phía đường núi trở nên an toàn.

Rất nhanh, Cổ Nguyệt Sơn Trại thấy ở xa xa.

“Ừ? Người nào!” Phương Nguyên phút chốc dừng bước lại, hai vị Người xa lạ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Hai người này đều là Cổ Sư trang phục, một vị lớn tuổi, đầu cao lớn, eo thân thể thẳng tắp, trầm ổn như núi, sâu nặng như vực sâu. Hấp dẫn người nhất địa phương, ở chỗ trên mặt hắn đeo một bộ Thanh Đồng Diện Cụ.

Này mặt nạ phong cách cổ xưa, toát ra khí tức viễn cổ.

Mặt nạ mở ba ngụm, lộ ra đeo người hai mắt cùng bờ môi.

Cặp mắt của hắn tràn đầy tang thương, toát ra một cỗ đường hoàng chính khí. Môi của hắn nhếch, đường cong như đao khắc, cho thấy người này kiên định như sắt ý chí.

Mặt nạ không che giấu được bên tai, thì là trắng bệch hai tóc mai, để lộ ra người này tuổi quá nhiều.

Một vị khác thì là một vị trẻ tuổi, hai hàng lông mày bút thẳng như kiếm, một đôi mắt trong vắt long lanh, nhìn quanh nhà lóe ra ác liệt ánh sáng, như ưng như Hổ.

Nhìn này tướng mạo, người tuổi trẻ tuổi khác với Phương Nguyên dường như. Nhưng người này đai lưng nhưng khảm một mặt ngân phiến, ngân phiến trên có khắc “ba” chữ.

Tuổi tác như vậy, cũng đã là Tam Chuyển Cổ Sư, có thể thấy được kia tu hành thiên phú!

Đây là thiếu niên thiên tài!

Nhưng Phương Nguyên đưa tầm mắt nhìn qua, chỉ ở trẻ tuổi trên thân người dừng một chút, liền chuyển hướng năm trưởng lão.

Người trẻ tuổi này làn da hơi đen, đôi môi đồng dạng nhếch, toàn thân tản ra một cỗ lão luyện tháo vát chi khí, không thể khinh thường.

Nhưng nàng có chút toàn tâm toàn ý bộ ngực, tay chân trên cổ họng chi tiết, nhưng làm Phương Nguyên liếc thấy phá nàng thiếu nữ thân phận.

Phương Nguyên từ không coi thường nữ tử, nhưng cùng này khí khái hào hùng bộc phát thiếu nữ so sánh với, bên người nàng vị nam tử trung niên này địa vị, đại làm cho người khác không thể không ghé mắt.

“Thiết Huyết Lãnh...” Trong lòng Phương Nguyên chấn động, âm thầm nói toạc ra trung niên nam tử này thân phận.

Hắn đeo Thanh Đồng Diện Cụ, trên đai lưng Tử Tinh phương mảnh bên trên, có khắc một chữ —— “năm”.

Hắn chính là Ngũ Chuyển Cổ Sư, chấp pháp thiên hạ, phá án như thần, đuổi bắt thứ nhất Nam Cương Thần Bộ Thiết Huyết Lãnh!

Hắn Đại Công Vô Tư, Thiết Diện Vô Tình, bao nhiêu Ma Đạo bị kia bắt giữ, bao nhiêu tiêu chăn nhỏ kia chém đầu. Hắn là chính đạo mẫu mực, hành tẩu Nam Cương, phá án vô số, có huy hoàng uy danh.

“Tiểu huynh đệ, thỉnh giáo.” Thiết Huyết Lãnh đối với Phương Nguyên chắp tay nói.

Hắn thành danh đã lâu, lại là Ngũ Chuyển Cổ Sư, nhưng mà thái độ cũng rất khách khí hiền hoà.

“Ta xem tiểu huynh đệ ngươi cả người thương thế, thần thái vội vàng, có hay không quý tộc trưởng cùng chúng gia lão gặp phải phiền toái?” Hắn hỏi tiếp.

Phương Nguyên một cách tự nhiên thay đổi một vẻ mặt, đã lo lắng, lại kinh dị, còn sảm tạp hoài nghi và kiêng kị: “Các ngươi là ai? Làm sao ngươi biết việc này? Không sai, chúng ta đuổi giết Lôi Quan Đầu Lang, gặp đại phiền toái, đụng phải một đầu Giảo Điện Bái. Ta chính phải chạy trở về cầu viện.”

“Bản thân Thiết Huyết Lãnh, là bạn không phải địch, mới vừa từ Cổ Nguyệt Sơn Trại đi ra. Tiểu huynh đệ không cần quay về đi cầu viện rồi, Thú triều phía dưới, nhân tộc nhất thể, làm dắt tay cùng tiến thối. Thiết mỗ tự nhiên muốn cống hiến một phần non yếu năng lực.” Thiết Huyết Lãnh lập tức việc đáng làm thì phải làm mà nói.

...

“Đáng giận, không thể tưởng được Cổ Nguyệt Bác ta hôm nay sẽ chết tại chỗ này!”

“Hừ, cho dù chết, cũng không có thể để cho Giảo Điện Bái này sống khá giả.”

Cổ Nguyệt Tộc Trưởng cùng với Bạch Gia Tộc Trưởng, vết thương chằng chịt, chân nguyên đã sắp muốn hao hết. Bọn hắn cảm nhận được tử vong nồng đậm khí tức.

Nồng đậm lang yên đã tiêu tán, gia lão đám toàn bộ ngã xuống, chỉ còn lại có hai vị tộc trưởng.

Giảo Điện Bái cũng không tốt hơn, trên người có chút miệng vết thương sâu đủ thấy xương. Nó nhếch miệng cắn răng, núp ở Điện Lang đại quân về sau, trong mắt lóe ra xảo trá quang mang, cũng không có tự thân lên trận chém giết.

“Đến a, ngươi tên hèn nhát này!” Bạch Gia Tộc Trưởng rống giận.

Nhưng Giảo Điện Bái rồi lại rụt về phía sau, nhưng đi sau ra sói tru, chỉ huy bình thường Điện Lang bầy, xông về phía hai vị Tứ Chuyển Cổ Sư.

“Giảo hoạt đồ vật, ài...” Cổ Nguyệt Bác cùng Bạch Gia Tộc Trưởng liếc nhau, thở dài một hơi.

Bọn hắn nguyên chuẩn bị một tay, là trước khi chết cường lực phản kích.

Nhưng Giảo Điện Bái không hề thua ở trí tuệ con người, cũng không có mắc lừa.

“Mạng ta xong rồi...”

“Đáng hận chết tại đây thông thường Điện Lang trong miệng!”

Đang lúc hai vị tộc trưởng tức giận không dứt thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm xa xa truyền đến: “Nhị vị, chịu đựng!”

Thanh âm ở trong núi rừng quanh quẩn, hai vị tộc trưởng thân thể đồng thời chấn động, quay đầu lại nhìn lại, đã nhìn thấy một bóng người cao to hướng bên này chạy như bay tới.

Thân ảnh liên tục lắc lư, tự do xuyên thẳng qua ở trong bầy sói, mấy hơi thở về sau, đứng đến bên cạnh hai người.

“Ngươi là?” Hai vị tộc trưởng đồng thời nói.

“Tại hạ Thiết Huyết Lãnh.”

Hí...

Bạch Gia Tộc Trưởng kinh hãi có chút hít vào một ngụm khí lạnh, vừa mừng vừa sợ vừa nghi, không biết Thiết Huyết Lãnh như thế nào đây.

Cổ Nguyệt Bác tức thì biết rõ nguyên do, vui mừng quá đỗi: “Nguyên lai là Thiết Thần Bộ!”

Đang nói chuyện, đàn sói xông tới gần.

“Một đám nghiệt súc!” Thiết Huyết Lãnh quát như sấm mùa xuân, gầm nhẹ một tiếng, thúc giục trong Không Khiếu Cổ Trùng.

Ầm!

Một cỗ khí thế vô hình đột nhiên bộc phát, phóng xạ bát phương, quét sạch tứ phía.

Khí thế kia như núi, đỉnh thiên lập địa, vị nhưng bất động. Nếu như trời xanh, quan sát nhân gian, thấm nhuần vạn vật.

Chính khí cổ!

Cần phải trong lòng còn có chính nghĩa Cổ Sư, mới có thể sử dụng.

Chính khí bộc phát mà ra, có thể làm bọn đạo chích khiếp sợ, trong phạm vi nhất định, địch thủ ý chí càng kém, bị trình độ suy yếu thì càng nhiều.

Thiết Huyết Lãnh đã từng dùng này cổ, khiến cho Tứ Chuyển Cổ Sư đánh tơi bời, ý chí chiến đấu tan rã. Đây là không đánh mà thắng chi binh đồ sắc bén!

Ô ô...

Điện Lang thế xông liền ngưng, tại cỗ khí thế này áp bách dưới, hai cỗ rung động rung động, không dám về phía trước.

NGAO... OOO!

Hậu phương Giảo Điện Bái thét dài, mong đợi Đồ chỉ huy Điện Lang bầy.

“Thật can đảm!” Thiết Huyết Lãnh hai mắt trừng, mãnh liệt đưa tay phải ra, hướng Giảo Điện Bái chộp tới.

Ầm ầm...

Không khí rung động từng đợt lan truyền, một Hắc Thiết Đại Thủ khổng lồ phá không mà ra, xa xa chụp vào Giảo Điện Bái.

Ngũ chuyển thiết thủ bắt cổ!

Giảo Điện Bái tâm tính xảo trá, khuyết thiếu khí thế hùng dũng máu lửa. Tăng thêm trên người vết thương chồng chất, không dám liều mạng, vội vàng trốn tránh.

Nhưng Hắc Thiết Đại Thủ này một mực khóa chặt lại Giảo Điện Bái, một đường truy tung.

Giảo Điện Bái cũng trốn không thoát, hét lớn một tiếng, bị kích thích hung tính, cùng Hắc Thiết Đại Thủ hung hăng đụng nhau.

Bàn tay lớn băng tán, mà Giảo Điện Bái cũng người bị thương nặng, xương cốt toàn thân thiếu chút nữa đều bị đánh tan.

Nó phát ra nức nở nghẹn ngào thanh âm, không dám tiếp tục gây phiền toái cho Thiết Huyết Lãnh, cuối cùng oán độc nhìn Thiết Huyết Lãnh cùng với hai vị tộc trưởng liếc mắt, sau đó cụp đuôi, quay đầu chạy.

“Nó muốn chạy trốn!”

“Nhanh ngăn lại nó!!”

Hai vị tộc trưởng kêu gọi, nhưng Thiết Huyết Lãnh nhưng vẫn đứng tại chỗ, không có động thủ.

“Kính xin Thần Bộ ra tay.” Cổ Nguyệt Bác chắp tay khẩn cầu.

Thiết Huyết Lãnh khẽ lắc đầu.

Lúc này, Phương Nguyên cùng thiếu nữ cũng đã chạy tới, khi thấy Giảo Điện Bái bị thiết thủ bức đi một màn.

“Cha! Trên thân ngươi có thương tích, như thế nào có thể động thủ!” Thiếu nữ chạy tới gần, tức giận đến dậm chân, oán trách trong giọng nói toát ra nồng nặc tình cảm ân cần.

“Nhược Nam, Giảo Điện Bái này giảo hoạt đến cực điểm, chỉ có cường thế đánh nó lui, mới là thích hợp nhất phương pháp xử lý.” Thiết Huyết Lãnh nhiên nhiên mà nói, bỗng nhiên thân hình hơi chấn động một chút.

Phù một tiếng, hắn nhổ ra một búng máu.

Máu của hắn, hiện ra quỷ dị màu xanh lục, nôn trên mặt đất, lập tức ăn mòn một mảnh màu xanh hoa cỏ, dâng lên một cỗ khó ngửi khói khí.

Hiển nhiên là bị thương rất nặng.

“Cha, ngươi thế nào?!” Thiếu nữ Thiết Nhược Nam vội vàng giơ hai tay lên, nên vì Thiết Huyết Lãnh trị liệu.

“Không cần ngạc nhiên, thương thế này ngươi cũng không phải không biết, nôn thổ huyết liền thoải mái hơn.” Thiết Huyết Lãnh cười ha ha, khoát tay cự tuyệt trị liệu.

Thấy một màn như vậy, mới vừa còn lòng mang oán hận hai vị tộc trưởng, lập tức mặt lộ vẻ xấu hổ.

“Thần Bộ Đại Công Vô Tư, bản thân bị trọng thương, như cũ ra tay. Như thế tương trợ, dạy ta cùng khắc sâu trong lòng.”

“Đã sớm nghe nói đại danh của Thiết Huyết Lãnh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, làm cho người ta bội phục! Tạ Thần Bộ ân cứu mạng!”

Hai vị tộc trưởng trước sau chắp tay, nói lời cảm tạ.

“Mời Thần Bộ Đại Nhân, đến Bạch Gia Trại ta làm khách. Ân cứu mạng, làm phải hết sức bồi thường!” Bạch Gia Tộc Trưởng lại nói.

Một bên, Cổ Nguyệt Bác làm sao có thể trơ mắt nhìn Bạch Gia đem Thiết Huyết Lãnh lôi đi.

Hắn biết mục đích của Thiết Huyết Lãnh, đắc ý cười nói: “Dụng ý của Thần Bộ Đại Nhân ta đã rõ ràng, là được Cổ Phú nhờ vả, đến ta chỗ điều tra cái kia nảy sinh án giết người a. Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta nhất định kiệt lực phối hợp!”

Nghe xong lời này, Bạch Gia Tộc Trưởng lập tức biến sắc.

Thiết Huyết Lãnh nói: “Đúng là như thế, bất quá, lần này điều tra vụ án, ta cũng không phải chủ đạo. Để cho nữ nhi của ta Thiết Nhược Nam chịu trách nhiệm.”

“Ồ?” Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tập trung ánh mắt ở trên thân thiếu nữ.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

