 

Bắc Nguyên.

Một mảnh bình thường cằn cỗi thảo nguyên, hoang tàn vắng vẻ.

Bỗng nhiên, trên bầu trời lóe ra một đạo kỳ quang, dần hiện ra bốn cổ tiên đến.

Đúng là Phương Nguyên, Ảnh Vô Tà, Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương bốn người.

Trùng sinh đến thời gian này, Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương còn có ẩn núp ở Lang Gia phái gián điệp Mao Lục, cũng không hy sinh, như cũ còn sống.

“Tốt lắm, các ngươi trở về tiếp tục tu hành.” Phương Nguyên mở ra chí tôn tiên khiếu môn hộ, làm cho ba vị cổ tiên chui đi vào.

Trước mắt ảnh tông này đó còn sót lại cổ tiên, đều co đầu rút cổ ở Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu tu hành.

Phương Nguyên muốn lợi dụng bọn họ tổ hợp thượng cổ chiến trận -- tứ thông bát đạt, đúng là dùng này thủ đoạn, Phương Nguyên khả năng nhanh chóng xê dịch, lặn lội đường xa.

Tứ thông bát đạt sát chiêu đối với Phương Nguyên mà nói, hết sức trọng yếu, bù lại hắn ở di tốc chỗ yếu.

Đời trước, Phương Nguyên ở mất đi định tiên du cổ sau, này một chiêu hoàn mỹ thay thế bổ sung đi lên, giúp Phương Nguyên vượt qua rất nhiều cửa ải khó khăn.

“Nhưng chân chính có vẻ, còn là định tiên du tiên cổ càng thêm phương tiện a.” Phương Nguyên trong lòng cảm khái.

[ truyen cua tui đốｔ net ]

Hắn lúc này đây theo Thần Châm cốc địa chỉ ban đầu xuất phát, vượt qua cơ hồ hơn phân nửa Bắc Nguyên, mới đến đến nơi đây.

Tứ thông bát đạt sát chiêu dùng đến, hơi thở không thể che lấp, dẫn người chú mục, Phương Nguyên vì bí ẩn ở trên đường cố ý chuyển vài cái vòng, mới vừa qua mấy siêu cấp thế lực.

Nếu là có định tiên du, tự nhiên không cần như vậy phiền toái.

Phương Nguyên tại trong lòng lại bổ sung một câu: “Đương nhiên, định tiên du ít nhất có thất chuyển trình độ, khả năng thích hợp ta dùng.”

“Thời gian này, thất chuyển định tiên du hẳn là ở Phượng Cửu Ca trên người đi?”

Đời trước, Phương Nguyên chính là ở Lang Gia bảo vệ chiến, vận dụng đại đạo quỷ thủ lấy trộm Phượng Cửu Ca trên người thất chuyển định tiên du cổ.

Này chích cổ trùng mang cho Phương Nguyên không ít giúp.

Mặc dù Phương Nguyên sau lại tu vi tăng lên tới bát chuyển, thất chuyển định tiên du liền đảm đương trung tâm, tổ kiến thành vũ đạo tiên cấp sát chiêu. Sát chiêu uy lực thăng cấp vô số, như trước giúp Phương Nguyên khắp thiên hạ chung quanh xê dịch.

Định tiên du thật sự thực phương tiện, chính là vũ đạo cực phẩm tiên cổ, có nó khắp thiên hạ đều có thể tán loạn.

Tứ thông bát đạt tuy rằng cũng thực không sai, nhưng có vẻ định tiên du cổ liền kém hơn một chút. Mặc kệ là vượt qua ngũ vực giới bích hoặc là Thiên Cương khí tường, cũng hoặc là tạo thành số người vân vân, đều dừng ở hạ phong.

“Đời trước là ta vận khí tốt, vận dụng đại đạo quỷ thủ, lấy trộm ra định tiên du tiên cổ. Nhưng này biện pháp, không hề ổn định tin cậy, dựa vào là là vận khí a. Này một đời, ta nên như thế nào mưu tính khả năng được đến định tiên du tiên cổ đâu?”

Phương Nguyên dựa vào xuân thu thiền trùng sinh, mang đến quý giá tình báo, cảnh giới cùng sát chiêu, nhưng đồng thời cũng làm cho tự thân vận đạo ngã xuống một mảng lớn đi xuống.

Mấy ngày qua, Phương Nguyên đều là dựa vào một ít vận đạo thủ đoạn nhỏ chống.

Nhưng ở vận đạo phương diện, nói thật ra nói, mặc dù hắn xông pha quá vương đình phúc địa, phá hủy tám mươi tám góc chân dương lâu, nhưng ở vận đạo thu hoạch, xa xa thấp hơn ngoại giới phỏng chừng.

Theo Phương Nguyên tu vi không ngừng thăng cấp, này đó vận đạo thủ đoạn có chút theo không kịp tiết tấu.

“Bất quá cũng may lần trước đối chiến, mặc kệ là Mông Đồ còn là Thụy Cô, chiến lực đều xa kém ta. Mặc dù ta vận thế không tốt, cũng không thương phong nhã.”

Phương Nguyên đối phía trước hai lần chiến đấu, còn là có vẻ vừa lòng.

Toàn bộ thế cục, đều ở hắn nắm trong tay giữa.

Loại này đều ở nắm giữ cảm giác, không thể nghi ngờ phi thường tuyệt vời!

Kiếp trước hắn chỉ còn thiếu lạc phách ấn như vậy cường đại công phạt thủ đoạn đến giải quyết dứt khoát, cho nên chỉ có thể dựa vào đại đạo quỷ thủ thắng vì đánh bất ngờ, hoặc là vận dụng vạn giao, Diêm La Tử đến tiêu hao chiến, tình cảnh xấu hổ.

Loại này xấu hổ liên tiếp làm cho Mông Đồ tự bạo, Lang Gia thủ hộ chiến Phương Nguyên bại trận chạy trốn các kết quả.

Đời trước, Phương Nguyên vì lạc phách ấn sát chiêu, không để ý gian nan hiểm trở, buồn đầu suy tính, hao phí đại lượng tâm huyết tinh lực, cùng với mấy năm quang âm. Thẳng đến ngũ giới sơn mạch đại chiến khi, hắn mới suy tính thành công, một khi vận dụng, liền bắt sống bát chuyển cổ tiên Quân Thần Quang, đem Võ Dung đều kinh sợ.

Này một đời, Phương Nguyên trực tiếp dùng ra lạc phách ấn, hiệu quả đương nhiên dựng sào thấy bóng.

Giết Mông Đồ, Thụy Cô, Phương Nguyên luyện chế vạn ngã tiên cổ chủ yếu tiên tài liền sưu tập ba phần, chỉ còn lại có cuối cùng một phần phù sinh hỏa.

Dựa theo đời trước kinh nghiệm, phù sinh hỏa không cần Phương Nguyên tự mình ra ngoài sưu tầm, đến nhất định thời gian, sẽ có Trung Châu cổ tiên Trương Kế, ở bảo hoàng thiên buôn bán này tiên tài. Đến lúc đó, Phương Nguyên chính mình mua một ít là có thể.

Phương Nguyên đi vào này phiến nhìn như bình thường vô kì bình nguyên, là có mặt khác mục đích.

Hắn bay xuống đến mặt đất, do dự một chút, còn là thúc dục một cái tiên đạo sát chiêu.

Nhiên hồn bạo vận!

“Ta hiện tại hồn phách nội tình cũng không nhiều, nhiên hồn bạo vận còn là cần thận trọng sử dụng. Nhưng lúc này đây là muốn tiến vào quang âm sông dài, vì ổn thỏa, dùng một lần đi.” Phương Nguyên tại trong lòng thở dài.

Đời trước, rất nhiều cổ tiên đều suy tính hắn, loại này đứt quãng suy tính vẫn liên tục đến Phương Nguyên trùng sinh.

Mỗi một lần suy tính, tuy rằng đều không có thành công, bởi vì Phương Nguyên có diêm đế sát chiêu. Nhưng diêm đế sát chiêu phòng bị suy tính, tiêu hao cũng là Phương Nguyên hồn phách nội tình.

Trước mắt, Phương Nguyên tuy là có một đám đảm thức cổ trữ hàng, nhưng hồn phách tu hành đã ngưng hẳn. Đãng hồn sơn mới vừa ở Tử Vi tiên tử trên tay tự bạo, Phương Nguyên dựa vào trong tay đãng hồn sơn toái khối, muốn chữa trị hảo đãng hồn sơn còn cần rất dài một đoạn thời gian.

Dùng nhiên hồn bạo vận, Phương Nguyên vận thế đột nhiên dâng lên, nhưng cùng đời trước đồng kỳ vận khí còn là không thể so sánh.

Xuân thu thiền tai hại rất lớn, theo tu vi dâng lên, vận khí ngã xuống càng thêm thật lớn. Thật không biết lúc trước Hồng Liên ma tôn là như thế nào vượt qua.

Phương Nguyên một bên cất bước một bên thúc dục cổ trùng, ở trên thảo nguyên chuyển một cái không lớn không nhỏ vòng sau, hắn nhẹ nhàng nhất giậm chân, liền mở ra nơi này thiên nhiên tiên trận.

Theo sau, hắn đi vào trong tiên trận đi, thân hình biến mất ở tại chỗ.

Cùng Nam Cương không sai biệt nhiều, nơi này đồng dạng cũng có một chỗ thiên nhiên quang âm chi lưu, ảnh tông phát hiện sau, vận dụng trận đạo thủ đoạn, kết hợp nơi này thiên nhiên đạo ngân, bố trí ra tiên cấp đại trận, đem nơi này che dấu lên, không người phát giác.

Phương Nguyên nhìn chảy xuôi quang âm chi lưu, thỉnh thoảng có trụ đạo phàm cổ theo nước sông bay ra đến, hoặc là xoay quanh ở nước sông trên không.

Phương Nguyên trầm quyết tâm thần, cẩn thận từng li từng tí thúc dục một cái trụ đạo tiên cấp sát chiêu.

Này chiêu chính là hắn vài ngày trước suy tính đi ra, tên còn chưa tới kịp đặt, chủ yếu tác dụng chính là che lấp tự thân tồn tại, phòng bị điều tra.

Dùng này chiêu sau, Phương Nguyên hít sâu một hơi, phù phù một tiếng, nhảy vào quang âm chi lưu.

Theo chi lưu, hắn rất nhanh tiến vào đến quang âm sông dài chủ lưu giữa đi.

Ở cực xa địa phương, một tòa tiên cổ ốc lẳng lặng tạm dừng ở quang âm sông dài mặt sông, mặc cho nước sông thao thao, phát động từng đợt bao la hùng vĩ ba đào.

Chỗ tòa này tiên cổ ốc tạo hình chính là một tòa lương đình, bốn phía gió lùa, kết cấu đơn giản. Mái đình dường như là hoàng thảo đan thành, đình trụ là bụi phác phác bạch thạch, vẫn chưa mài bình. Trong đình có một bình phong, xem như nhất hoa lệ trang sức.

Giờ phút này trong đình hoặc đứng hoặc ngồi, có bốn vị cổ tiên, 3 nam 1 nữ.

Đúng là Trung Châu linh điệp cốc cổ tiên Tứ Tuần Tử, bọn họ giai chuyên tu trụ đạo, có thất chuyển tu vi, hơn nữa là sinh bốn huynh muội, tình thâm nghĩa trọng, quan hệ chặt chẽ.

Phương Nguyên mượn dùng U Hồn ma tôn phát hiện kia một phần Hồng Liên chân truyền, diệt trừ thiên đình cổ tiên Hoàng Sử thượng nhân sau, thiên đình ở trụ đạo phương diện nhân tài còn có chút thiếu.

Tứ Tuần Tử tuy rằng không phải thiên đình thành viên, nhưng bọn họ thực lực không tầm thường, lại trung thành tận tâm, bị Tử Vi tiên tử đề bạt đi lên, trấn thủ kim cổ đình, trông coi quang âm sông dài. Một khi Phương Nguyên tiến vào quang âm sông dài, bọn họ sẽ lập tức phát hiện.

“Ân?” Giờ này khắc này, Thượng Tuần Tử bỗng nhiên khinh di một tiếng.

“Làm sao vậy?” Bốn người giữa nhỏ nhất muội muội Tuần Quả Tử hỏi thăm.

Làm huynh trưởng Thượng Tuần Tử, tay chỉ trong kim cổ đình bình phong, có chút chần chờ nói: “Ta vừa mới giống như thấy được bình phong khẽ run lên.”

“Có sao?” Trung Tuần Tử cùng hạ tuần tử nhìn nhau.

“Vậy tra nhất tra đi.” Tuần Quả Tử cứ việc tính tình hoạt bát khiêu thoát, nhưng giờ phút này thân có trọng trách, chút không dám đại ý.

Tứ Tuần Tử liền thúc dục kim cổ đình, hung hăng điều tra mấy chục lần, đều không có bất luận cái gì phát hiện.

Hết thảy bình thường.

“Xem ra là ta nhìn lầm rồi, ha ha.” Thượng Tuần Tử có chút rõ ràng.

“Đại ca, ngươi không được quá mức khẩn trương. Kia Phương Nguyên bất quá là thất chuyển cao nhất mà thôi, chúng ta Tứ Tuần Tử không dựa vào kim cổ đình, đều có năng lực thắng hắn.” Trung Tuần Tử khuyên giải an ủi nói.

Hoàng Sử thượng nhân tuy rằng chiết, nhưng thiên đình đã điều tra rõ, là Hồng Liên chân truyền lực lượng, cũng phân tích ra Phương Nguyên lúc này trụ đạo thực lực.

Tuần Quả Tử ánh mắt đẹp vừa chuyển, vui cười đứng lên: “Yên tâm đi, yên tâm đi, cho dù ba vị ca ca đều chết trận, chỉ cần có ta Tuần Quả Tử ở, các ngươi nhất định có thể sống lại được.”

“Ách, cư nhiên chú huynh trưởng chết trận?”

“Ngươi nha...”

“Thực thảo đánh!”

“Các ca ca tha mạng!”

Kim cổ đình một mảnh tiếng hoan hô truyện cười.

Vui cười đùa giỡn bọn họ, lại vạn vạn không có dự đoán được, Phương Nguyên thật sự đã tiến vào quang âm sông dài!

Đời trước Phương Nguyên bị kim cổ đình phát hiện, mặc dù là có một tòa tiên cổ ốc sơ hình.

Nhưng này một đời bất đồng!

Đầu tiên, Phương Nguyên đối mặt chỉ có một tòa kim cổ đình, thời gian quá sớm, thiên đình còn chưa tới kịp tổ kiến mặt khác ba tòa trụ đạo tiên cổ ốc.

Tiếp theo, Phương Nguyên đối kim cổ đình phi thường hiểu biết. Đời trước kim cổ đình ngay tại trong tay hắn hủy hai lần, mà Tứ Tuần Tử đều là chết ở tay hắn trung, trong đó ba vị hồn phách đều ở chiến hậu bị Phương Nguyên tù binh, tiến hành rồi sưu hồn, càng thêm hiểu biết trong kim cổ đình rất nhiều huyền bí!

Cuối cùng, Phương Nguyên trùng sinh đổi lấy vài chích trụ đạo tiên cổ, trong đó một chích trụ đạo thất chuyển tiên cổ -- thời ẩn, đó là có thể biến mất cổ tiên thân hình cổ trùng. Lấy nó làm trung tâm tạo thành tiên đạo sát chiêu, chuyên môn nhằm vào kim cổ đình điều tra, lại ở quang âm sông dài hoàn cảnh như vậy được đến thật lớn tăng phúc...

Như thế đủ loại, thất chuyển kim cổ đình chung quy không có tra xét ra Phương Nguyên bóng dáng.

Phương Nguyên ở quang âm sông dài trung lặn, một đường bôn ba.

Tự nhiên có một chút gian nan hiểm trở.

Tỷ như đột tuyền, nguy hiểm đột tuyền có thể hãm sát bát chuyển cổ tiên. Lại tỷ như quang âm sặc sỡ, loại này tái nhợt vết lốm đốm có thể cắt giảm sống lâu, bất luận cái gì cổ tiên đều phải thật sâu kiêng kị.

Còn có thông thường niên thú. Quang âm sông dài còn nhiều mà hoang cấp niên thú, thượng cổ niên thú.

Một đường lặn lại đây, Phương Nguyên gặp phải ít nhất ba lượt thái cổ niên thú.

May mắn hắn đến phía trước dùng qua một lần nhiên hồn bạo vận, vận khí không sai, rất nhiều phiền toái đều thuận lợi vượt qua, đại khái thượng là có kinh vô hiểm.

Đối với mấy đầu niên thú, Phương Nguyên đều lấy tránh né là chủ, tận lực không ra tay.

Một phương diện là vì kim cổ đình, Phương Nguyên một khi động thủ, bại lộ thân phận khả năng tính sẽ tăng vọt.

Về phương diện khác là Phương Nguyên bây giờ còn không có niên hoa trì đâu. Không có niên hoa trì, liền không thể đại quy mô đóng quân. Bắt nhiều lắm niên thú, đối với Phương Nguyên mà nói, ngược lại là một loại trói buộc.

Cuối cùng, xuân thu thiền bắt đầu rung động. Một lát sau, Phương Nguyên tìm được rồi thạch liên đảo!

Convert by: Wdragon21

 

