 

Tiết mười sáu: Cố gắng hết sức thu vào túi 

“Ngươi động một cái thử xem?”

“Ngươi đã trúng vào ta Độc Môn Độc Cổ, không có ta đối ứng giải cổ, bảy ngày sau đó, nhất định hóa thành huyết mủ mà chết.”

“So với Hoa Tửu Đại Nhân, vãn bối tính là cái đếch ấy! Vãn bối là váng đầu, vậy mà có mắt như mù, mạo phạm Hoa Tửu Đại Nhân. Hoa Tửu Đại Nhân, xin ngài nhìn lúc trước tộc của ta khuynh tình chiêu đãi phân thượng, tha một mệnh a!”

Trên vách tường, hình ảnh lại bắt đầu lặp lại cất đi lần thứ hai.

Phương Nguyên im lặng im ắng, cho đến hình ảnh lại bắt đầu lặp lại lần thứ ba lúc, hắn lúc này mới sâu kín thở dài, nói một tiếng: “Thì ra là thế.”

Tướng này hình ảnh thanh âm lưu ở trên thạch bích thủ đoạn, hẳn là Hoa Tửu Hành Giả bày ra Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ. Này cổ có thể khắc hình ảnh, hơn nữa quăng bắn ra.

Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ dựa vào hút hào quang và thanh âm mà sống, núi này vách tường bí động chẳng biết tại sao, tổng tản ra ánh sáng màu đỏ, đồng thời khe đá liên thông ngoại giới, cũng sẽ không ngăn cách ngoại giới thanh âm động tĩnh. Phương Nguyên ở chỗ này, bên tai lộ vẻ thác nước nhỏ tiếng nổ vang.

Bởi vậy Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ liền tại nơi này vách núi bí động ở bên trong, sinh tồn.

Có thể vừa rồi Phương Nguyên đẩy ra khô đằng, hẳn là kinh động đến giấu tại trong vách đá Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ.

Chỉ cần đầu không ngu ngốc, thoáng phỏng đoán, đã biết rõ đoạn hình ảnh này hẳn là thật sự.

Năm đó, bốn Đại Tộc Trưởng ám toán Hoa Tửu Hành Giả không thành, sau khi chiến bại lại đánh lén, tuy rằng đánh lui người kia, nhưng là hắn cũng bởi vậy bỏ mình. Đoạn lịch sử này không tốt đẹp lắm, sống sót mấy vị gia lão, liền che đậy soán cải chân tướng.

Bọn hắn đem bốn Đại Tộc Trưởng cùng vai diễn của Hoa Tửu Hành Giả, điên đảo rồi xuống.

Hoa Tửu Hành Giả đã thành chiến bại đánh lén, bị đánh gục tại chỗ ma đầu. Bốn đời tức thì đã thành quang minh lỗi lạc Anh Hùng Nhân Vật.

Nhưng câu chuyện này, bản thân có một đại lỗ thủng.

Cái kia chính là Hoa Tửu Hành Giả rõ ràng đã bị đánh gục tại chỗ, thi cốt cũng có thể khống chế tại Cổ Nguyệt Nhất Tộc trong tay, nhưng mà vì cái gì còn phát hiện bộ hài cốt khác chứ?

Kiếp trước, phát hiện kia nơi này Cổ Sư, chắc hẳn nhìn thấy đoạn này hình ảnh về sau, liền cảm giác được sợ hãi.

Mấy vị kia sống sót gia lão đã sớm qua đời, nhưng là vì phòng ngừa Hoa Tửu Hành Giả đi mà quay lại, cái này chân tướng hẳn ở gia tộc cao tầng bí mật lưu truyền.

Cổ Sư kia phát hiện, mình nếu là độc chiếm di tàng, thì có nguy hiểm to lớn. Ngày sau như bị người phát hiện hắn cùng Hoa Tửu Hành Giả có dính dấp, gia tộc cao tầng tự nhiên muốn rửa ráy hắn.

Cho nên, lấy hay bỏ một phen về sau, hắn không dám giấu giếm chỗ này di tàng, làm ra bẩm báo cao tầng quyết định.

Biểu hiện như vậy, càng đã chứng minh hắn đối với gia tộc trung thành. Hắn về sau cảnh ngộ, cũng biểu lộ hắn làm một lần lựa chọn sáng suốt.

Bất quá hắn làm như thế, cũng không có nghĩa là Phương Nguyên phải làm như vậy.

“Thật vất vả thăm dò có được di tàng, nên một người độc chiếm, dựa vào cái gì muốn phân cho những người khác? Coi như là bị phát hiện thì như thế nào? Không mạo hiểm, không nên tiền lời, Cổ Sư kia thật sự là nhát gan.” Phương Nguyên lãnh khốc cười cười, không quan tâm trên thạch bích tiếp tục tái diễn hình ảnh, mà là quay người thò tay, dùng sức đem khô đằng chết cây triệt để kéo ra.

Thi hài của Hoa Tửu Hành Giả, cũng bị tai họa, nguyên bản nguyên vẹn cực kỳ, lúc này lại bị đã thành bể tan tành vài khúc.

Phương Nguyên không thèm để ý chút nào, đem bên chân cản trở một cây xương đùi đá văng ra, một lần nữa ngồi xổm xuống, tìm kiếm di tàng.

Đầu tiên, hắn phát hiện một túi Nguyên Thạch, mở ra xem, chỉ có mười năm khối.

“Nghèo kiết xác.” Phương Nguyên ói mửa một câu, Hoa Tửu Hành Giả bề ngoài ngăn nắp, không nghĩ tới tích góp ít như vậy.

Bất quá hắn rất nhanh nghĩ tới nguyên nhân, Hoa Tửu Hành Giả kịch chiến về sau, lại trúng Nguyệt Ảnh Cổ, tất nhiên sẽ lợi dụng Nguyên Thạch chữa thương. Có thể còn lại mười lăm khối, đã có thểm được xem không tệ.

Sau đó, Phương Nguyên lại phát hiện mấy cái chết cổ hài cốt. Phần lớn là hoa cỏ chi lưu cổ, cũng đã triệt để khô héo.

Cổ cũng là sinh linh, cũng là cần đồ ăn nuôi dưỡng, hơn nữa phần lớn đều rất bắt bẻ. Cây cỏ cổ hao phí cổ đối với thức ăn yêu cầu mặc dù ít, nhưng mà chỗ này bí động nhưng liền một tí ánh mặt trời đều không có.

Rồi sau đó...

Rồi sau đó, liền không còn có cái gì nữa.

Hoa Tửu Hành Giả vốn là cùng cùng cấp bậc bốn Đại Tộc Trưởng, đã tiến hành một cuộc kịch chiến, rồi sau đó lại cùng gần mười vị gia lão đối chiến. Bản thân Cổ Trùng cũng đã tiêu hao rất nhiều, đến nơi này về sau, hắn tưởng muốn chữa thương, bởi vậy thôi phát sinh trưởng Tửu Nang Hoa Cổ, cùng với Phạn Đại Thảo Cổ. Nhưng mà cuối cùng lại bị Nguyệt Ảnh Cổ kéo mệt chết.

Trải qua ba trăm năm thời gian, trên thân hắn chỉ còn lại cổ cũng đều chết hết.

Duy nhất còn dư lại, cũng chỉ có trong vách đá Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ, cùng với Tửu Trùng.

Tửu Trùng này, hẳn là dựa vào Tửu Nang Hoa Cổ, khó khăn sinh tồn. Nhưng mà theo Tửu Nang Hoa Cổ từng cây một chết héo, nó cũng đánh mất nơi cung cấp thực vật.

Này thúc đẩy nó không thể không ra ngoài, tìm kiếm hoang dại Tửu Nang Hoa.

Sau đó tại đêm nay, nó bị Thanh Trúc Tửu đậm đà mùi rượu hấp dẫn, đi tới trước mặt của Phương Nguyên.

“Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ chỉ có thể ghi chép một lần, thuộc về loại hình tiêu hao Cổ Trùng. Xem ra Tửu Trùng mới là việc này thu hoạch lớn nhất, khó trách Cổ Sư kia muốn bẩm báo gia tộc. Xem ra là bởi vì lợi ích quá nhỏ, không đáng mạo hiểm lớn như vậy.” Trong lòng Phương Nguyên ngộ ra.

Trong trí nhớ, Cổ Sư kia đã là 3 chuyển, mà Tửu Trùng bất quá là một chuyển Cổ Trùng mà thôi. Đối với Phương Nguyên mà nói, tương đối trân quý, đối với Cổ Sư kia mà nói, nhưng có cũng được không có cũng được.

Bất quá rất hiển nhiên, bởi vì thông báo của Cổ Sư, gia tộc cũng cho hắn không nhỏ khen thưởng.

“Ta có phải hay không cũng có thể bẩm báo gia tộc?” Phương Nguyên suy nghĩ một chút, liền chặt đứt ý nghĩ này.

Hoa Tửu Hành Giả di tàng tự hồ chỉ có Tửu Trùng cùng Nguyên Thạch, thực ra không phải vậy.

Chính thức có giá trị, là chỗ này ẩn giấu Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ vách núi.

Hoặc giả nói là trên vách núi đá không ngừng lặp lại truyền hình ảnh.

Hình ảnh này hoàn toàn có thể bán cho mặt khác sơn trại. Tin tưởng loại đả kích này gia tộc tín niệm chứng cứ xác thực, trên Thanh Mao Sơn mặt khác hai nhà sơn trại cao tầng nhất định hết sức cảm thấy hứng thú. Mở ra giá cả, tất nhiên so với gia tộc khen thưởng thêm nữa.

Cái gì?

Ngươi nói gia tộc cảm thấy vinh dự cùng quy chúc cảm?

Thật đúng là thật có lỗi, Phương Nguyên có thể một điểm cũng không có chứ.

Huống hồ đoạn hình ảnh này, lại không phải là cái gì khám nhà diệt tộc cường đại vũ lực, không tạo được bao lớn thực chất tổn thương.

Lãnh mạc gia tộc cũng sẽ không coi trọng Phương Nguyên, hắn cần chính mình cố gắng, khai thác tài nguyên tu hành, đang tu hành giai đoạn trước càng cần nữa bốn phương mượn lực.

“Trông chờ gia tộc? Ha ha.” Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh, “sao có thể giống như... Nữa kiếp trước như vậy ngây thơ đây.”

Đừng hy vọng bất luận kẻ nào, thế gian này hết thảy đều phải dựa vào chính mình.

Xác nhận này bí động đã vơ vét sạch sẽ về sau, Phương Nguyên liền dựa theo đường cũ trở về.

Đỡ đòn thủy áp, bài trừ đi ra cự thạch, hắn lại trở về ngoài núi. Quay đầu lại nhìn sang này cự thạch, Phương Nguyên bỗng nhiên lại nghĩ đến trí nhớ kiếp trước ở bên trong, nói là dưới mặt đất bí động trong phát hiện thi cốt. Nhưng ở nơi này là dưới mặt đất? Rõ ràng là vách núi bên trong.

Chẳng trách mình phế đi lớn như vậy trắc trở, liên tục bảy ngày cũng không tìm tới.

Xem ra kiếp trước gia tộc phát hiện chỗ này về sau, tất nhiên ngay đầu tiên phá hủy tường xây làm bình phong ở cổng, lại phát ra thiệt giả sảm tạp tin tức, nói dối tộc nhân.

Đêm nay có thể phát hiện nơi đây, một phần là vận khí, một phần là tích lũy, lớn nhất nhân tố chỉ sợ vẫn là Thanh Trúc Tửu.

Rượu này thơm thật sự là nồng đậm, có thể nói là Thanh Mao Sơn nhất.

Có lẽ kiếp trước, Cổ Sư kia thất tình về sau, uống chính là cái này rượu cũng nói không chừng.

Bất quá những thứ này cũng đã không trọng yếu, Hoa Tửu Hành Giả di tàng bị Phương Nguyên đào móc hầu như không còn, tuy rằng kết quả có chút tạm được, nhưng mà cũng hợp tình hợp lý. Quan trọng nhất là, Phương Nguyên mục tiêu ban đầu (Tửu Trùng) đã tới tay, hơn nữa hắn thứ cần thiết nhất (Nguyên Thạch) cũng có.

“Tiếp đó, liền tập trung tinh thần uốn tại khách sạn luyện hóa Cổ Trùng. Chỉ cần có Bổn Mệnh Cổ, liền có thể trở về học đường, có tư cách ở tại đệ tử ký túc xá, cũng mượn nhờ gia tộc tài nguyên tu hành. Khách sạn này ở một hai lần thì thôi, ở quá lâu, tiêu phí quá lớn.” Phương Nguyên tự định giá, bước chân liên tục, chạy tới sơn trại.

Hắn vốn thừa hơn hai khối Nguyên Thạch, lại mới được mười lăm khối, tổng cộng mười bảy khối. Nhưng là đối với một Cổ Sư mà nói, điểm ấy Nguyên Thạch tính là cái gì?

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

