 

Long ngự thượng tân sát chiêu khiến cho Long Công càng ngày càng mạnh, mỗi một cái hô hấp đều so với phía trước càng cường đại.

Nhìn trên bầu trời quang âm sông dài cảnh tượng huyền ảo, Long Công trong mắt hiện ra phức tạp quang, hắn nói khẽ thở dài: “Hồng Liên a, của ngươi trước có cổ nhân, sau có người tới, vi sư đều thấy được. Hiện tại khiến cho ngươi kiến thức một phen vi sư long ngự thượng tân!”

Long Công nói, làm cho Bắc Nguyên cường giả đều bị để ý.

Hắn rõ ràng là không đem Bắc Nguyên chư tiên để vào mắt, hắn trong mắt chỉ có Hồng Liên ma tôn một người.

Bắc Nguyên chứa nhiều cường giả không chỗ nào không phải là lịch sử lưu danh nhân vật, tự nhiên có lòng dạ cùng ngạo tính. Nhưng cố tình Long Công nói, bọn họ không thể phản bác.

Bởi vì bọn họ giờ phút này tồn tại, thật là bởi vì Hồng Liên ma tôn một cái tiên đạo sát chiêu!

“Lão nhân, vô nghĩa thật nhiều!”

“Chớ có xem thường chúng ta.”

“Làm cho ngươi nếm thử sự lợi hại của ta!”

Mấy vị Bắc Nguyên bát chuyển, đánh về phía Long Công.

Long Công cười lạnh, ngay sau đó, long khiếu khởi, tử kim long hình khí kình liên tục lóe ra.

Rầm rầm rầm!

Thật lớn tiếng nổ mạnh, Long Công ở Bắc Nguyên cổ tiên vây công, tung hoành bãi hạp, tả xung hữu đột, không người có thể kháng cự.

Trái lại Bắc Nguyên cường giả bị hắn giết người ngã ngựa đổ, chết nhanh chóng mở rộng.

Mau mau mau!

Long Công tốc độ thật sự quá nhanh, Bắc Nguyên cổ tiên trong lúc nhất thời khó có thể ngăn chặn.

Bất luận cái gì cường đại sát chiêu, đều cần thời gian nổi lên.

Huống hồ Long Công một lòng một dạ đều đặt ở kiếp vận đàn, đối với ngăn chặn hắn Bắc Nguyên cổ tiên vẫn chưa quá nhiều dây dưa.

“Ngăn lại hắn!”

“Long Công chớ đi, có đảm cùng ta đại chiến ba trăm hiệp a!”

“Nhất định phải ngăn cản hắn.”

Tử kim long khí chợt lóe lướt qua.

Chiến trường bỗng nhiên nhất tĩnh, Băng Tắc Xuyên mạnh ngẩng đầu.

Long Công cuối cùng xông đến kiếp vận đàn trước mặt, hắn vô tình long đồng, nhìn xuống dưới chân chỗ tòa này vận đạo bát chuyển tiên cổ ốc.

“Không xong.” Băng Tắc Xuyên cái trán thùy hạ mồ hôi lạnh.

Ngay sau đó, Long Công mạnh rống to, khí đạo sát chiêu ra lại.

Vạn khí mãnh liệt, thiên địa biến sắc.

Tiên đạo sát chiêu -- khí cái núi sông!

Trong nháy mắt, bát chuyển cổ tiên đều thể xác và tinh thần kịch chấn, cảm thấy một cỗ không gì so sánh nổi trọng áp, phô thiên cái địa về phía chính mình áp chế đến.

Chứa nhiều sát chiêu phân băng tan rã, đuổi giết đến Long Công phía sau Bắc Nguyên cường giả, phảng phất sủi cảo xuống nước, một đám ngã quỵ đến mặt đất đi.

Vạn vật tề âm, Càn Khôn trầm tĩnh!

Kẽo kẹt, kẽo kẹt...

Kiếp vận đàn gian nan vận chuyển, mỏng manh đạm kim quang vựng chống đỡ khí cái núi sông sát chiêu.

Chỗ tòa này vận đạo bát chuyển tiên cổ ốc đã vô pháp bay lên, bị Long Công gắt gao trấn áp trên mặt đất!

Trong lúc nhất thời, Long Công trở thành chiến trường duy nhất nhân vật chính, thiên đình cổ tiên ào ào đầu đến rung động, kinh ngạc, vui sướng ánh mắt.

Hắn nhưng lại lấy một người lực, trấn áp toàn bộ chiến cuộc.

Bắc Nguyên chư tiên tuy mạnh, nhưng kiêu ngạo ngẩng cao đầu, cũng bị Long Công không khỏi phân trần cường ấn đi xuống.

“Đáng chết! Này khí cái núi sông sát chiêu, Long Công từng ở Đông Hải sử quá. Nhưng giờ phút này này sát chiêu uy lực, chỉ sợ tăng vọt không chỉ mười lần!” Băng Tắc Xuyên trên mặt khó nén vẻ khiếp sợ.

Long Công cường đại, cực kỳ khác thường, thật to vượt qua hắn tâm lý điểm mấu chốt.

“Này tử lão đầu có điểm cường! Xem ra muốn Mao gia ta thu thập!” Nơi xa, Mao Lý Cầu cùng nó phân thân, vẫn đều đem thiên đình hai đại truyền kỳ thái cổ hoang thú đánh chết đi sống lại, nhìn thấy Long Công phát uy, Mao Lý Cầu nhe răng trợn mắt, đã nghĩ muốn trợ giúp lại đây.

“Còn muốn chạy, không có cửa đâu!” Thái cổ thanh ngọc hạc thét chói tai, mạnh thúc dục tiên đạo sát chiêu, oanh trúng Mao Lý Cầu phân thân.

“Ngươi đứng lại đó cho ta!” Sát bệ chín mươi lăm ôm lấy Mao Lý Cầu chân phải sau, há mồm liền cắn.

“Này hai cái ngu xuẩn...” Mao Lý Cầu buồn bực, nó bất đắc dĩ phát hiện chính mình cư nhiên bị này hai hóa cấp tạm thời dây dưa ở.

Thiên đình này hai đại thái cổ truyền kỳ hoang thú, đánh ngược gió chiến có lẽ không được, nhưng là đánh thuận gió trận cũng là rất có càng đánh càng hăng xu thế.

Long Công cường thế, thật sự là quá mức phấn chấn lòng người, đã kích phát nổi lên này hai đại thái cổ truyền kỳ hoang thú ý chí chiến đấu!

“Cho ta ra!” Kiếp vận đàn bỗng nhiên hào quang đại phóng, không lay động chậm rãi bốc lên.

Theo sau, ngã xuống trên mặt đất chứa nhiều Bắc Nguyên cường giả, cũng ào ào thi triển sát chiêu, oanh hướng Long Công.

Long Công tuy mạnh, nhưng là chỉ có thể mạnh mẽ trấn áp nhất thời, dù sao hắn đối mặt không chỉ có là Cự Dương tiên tôn thân sáng bát chuyển tiên cổ ốc, còn có Bắc Nguyên lịch sử hoàng kim bộ tộc chứa nhiều cường giả!

“Đi trợ Long Công!”

“Làm cho trường sinh thiên trả giá máu đại giới!”

“Thiên đình uy nghiêm sao có thể bị mạo phạm.”

Thiên đình chư tiên phản ứng lại đây, giống như thủy triều bình thường, tạo thành thế công, trợ giúp Long Công.

Bắc Nguyên cường giả không thể không phân ra một bộ phận, đến ngăn cản bên ngoài thiên đình thế công. Mà ở bên trong vây, còn lại là đối Long Công toàn lực bao vây tiễu trừ.

Kiếp vận đàn, Băng Tắc Xuyên tâm chìm đáy.

Nội vây Long Công sừng sững không ngã, chặt chẽ chiếm cứ thượng phong, bên ngoài Bắc Nguyên cổ tiên số lượng xa thiếu cho thiên đình một phương, đã ở kế tiếp bại lui.

Băng Tắc Xuyên hiểu được: Nếu không có có tôn giả lại ra tay, trường sinh thiên lần này đánh bất ngờ, dĩ nhiên tuyên cáo thất bại!

Bọn họ mục tiêu là muốn cướp đoạt túc mệnh cổ, trước mắt xem ra, tự bảo vệ mình đều khó, đàm gì cướp đoạt?

Trên thực tế, trường sinh thiên một phương ở mỗ một khắc khoảng cách thành công, cũng chỉ là một chút chênh lệch. Phá hư liền phá hủy ở Nguyên Liên tiên tôn bố trí, làm cho trường sinh thiên mưu tính thất bại.

“Ta trường sinh thiên tuy rằng thất bại, nhưng ngươi thiên đình cũng không nhất định có thể thành công a!” Băng Tắc Xuyên trong mắt lóe ra lãnh khốc quang, hắn ngang nhiên hạ lệnh -- phá hủy luyện đạo đại trận!

Nếu chính mình cướp đoạt không được túc mệnh cổ, cũng không thể hoàn toàn phá hủy túc mệnh cổ, vậy làm cho thiên đình lần này chữa trị cũng hoàn toàn thất bại!

Chỉ có như vậy, lần này Trung Châu luyện cổ đại hội sẽ không sẽ là cuối cùng một lần, thiên đình nhất định còn muốn tổ chức, do đó đến tiếp tục chữa trị túc mệnh cổ.

Như thế, này khác bốn vực mới có thể có thở dốc cơ hội.

Chính là nói như vậy, sau này Trung Châu luyện cổ đại hội, thiên đình chắc chắn nghiêm thêm phòng bị, tái không trường sinh thiên lần này đánh bất ngờ cơ hội tốt.

Nhưng cũng là bất đắc dĩ, tình thế bắt buộc, Băng Tắc Xuyên không thể không làm như thế lựa chọn.

“Hảo!” Ngưu Ma, Ngũ Hành đại pháp sư nhận được mệnh lệnh, lập tức đối bên người luyện đạo đại trận bắt đầu cuồng oanh lạm tạc.

Phốc.

Tòng Nghiêm đại phun một ngụm máu tươi, sắc mặt mạnh nhất bạch.

Nhưng hắn trên mặt lại lộ ra mỉm cười: “Hừ, các ngươi nghĩ đến Tử Vi tiên tử đại nhân, đem ta an bài ở trong trận thủ hộ, là vì cái gì? Không phải là vì phòng ngừa các ngươi chó cùng rứt giậu!”

Ngưu Ma, Ngũ Hành đại pháp sư giai nhíu mày.

Bọn họ phát hiện, chính mình nhằm vào luyện đạo đại trận công kích, nhưng lại đều bị Tòng Nghiêm một mình thừa nhận. Đây là Tòng Nghiêm độc hữu luật đạo thủ đoạn, có thể đem thương tổn chuyển dời đến chính mình trên người.

“Muốn phá hủy đại trận, như thế nào khả năng?”

“Có chúng ta ở, các ngươi mơ tưởng thực hiện được!”

Luyện đạo đại trận ở ngoài, thiên đình cổ tiên tạo thành một trọng trọng phòng tuyến, ngăn trở Bắc Nguyên cường giả đánh sâu vào.

Băng Tắc Xuyên thay đổi mục tiêu, ý đồ phá hủy luyện đạo đại trận, cũng là tấn công địch tất cứu.

Thiên đình phương diện, không thể không đối luyện đạo đại trận canh phòng nghiêm ngặt tử thủ.

Kể từ đó, song phương công phòng đan xen, hình thành vi diệu giằng co.

Thiên đình một phương, đại đa số thành viên phòng hộ luyện đạo đại trận, Long Công một người chủ công kiếp vận đàn.

Bắc Nguyên một phương, còn lại là chủ phòng kiếp vận đàn, điên cuồng tấn công luyện đạo đại trận.

Long Công tuy rằng bị rất nhiều Bắc Nguyên cường giả không ngừng vây công, nhưng như cũ có dư lực, đối kiếp vận đàn ra tay.

Kiếp vận đàn thừa nhận Long Công lần lượt trọng kích, như cũ sừng sững không ngã, thể hiện ra chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc hùng hồn phòng ngự.

Trên thực tế, kiếp vận đàn thủ đoạn tuyệt không chỉ như thế, đối với Long Công, như cũ có phản kích tiềm lực.

Nhưng là lập tức kiếp vận đàn chủ yếu mục đích, còn là duy trì trước có cổ nhân sát chiêu.

Nếu là nó thi triển nhà mình này khác thủ đoạn, như vậy này trước có cổ nhân tất sẽ gián đoạn.

Nói đến cùng, trước có cổ nhân chính là trụ đạo sát chiêu, cùng kiếp vận đàn thân mình thủ đoạn không hợp nhau. Nếu là có Nguyên Liên tiên tôn phía trước bày ra, nghi là họa đạo thủ đoạn, chỉ sợ cũng sẽ không như thế xấu hổ.

Băng Tắc Xuyên trong lòng sáng như tuyết: Một khi gián đoạn trước có cổ nhân sát chiêu, toàn bộ cục diện sẽ chuyển tiếp đột ngột. Chỉ có duy trì này sát chiêu, khả năng chống lại không ngừng thức tỉnh thiên đình thành viên.

Thời gian dần dần chuyển dời, tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt, ngã xuống cổ tiên càng ngày càng nhiều.

Long Công thường thường oanh kích, đều làm cho Băng Tắc Xuyên trong lòng khẽ run. Hắn không biết kiếp vận đàn có thể duy trì tới khi nào, nói không chừng ngay sau đó, trước có cổ nhân sát chiêu sẽ bị gián đoạn.

Một khi như thế, kia trường sinh thiên thế tất đem thất bại thảm hại.

Cứ việc song phương hỗ có công phòng, nhưng theo Long Công cường thế bùng nổ, đã làm cho chiến cuộc thay đổi. Thiên đình chiếm cứ thoáng thượng phong, trường sinh thiên một phương bị vây nhược thế.

Oanh!

Một cái lôi đạo sát chiêu oanh kích ở Long Công phía sau lưng.

Nhưng Long Công thân thể ngay cả một tia run run đều không có, sau lưng yên trần tán đi, lộ ra hắn rộng lớn phía sau lưng.

Hắn phía sau lưng, đã dầy đặc tử kim long lân.

Theo long ngự thượng tân dùng được, Long Công thân hình trở nên càng ngày càng khổng lồ, giờ phút này hình thể đã bành trướng đến phía trước gấp hai.

Hắn long trảo càng dữ tợn sắc bén, long vĩ duỗi thân càng cường kiện càng thon dài, mà hắn long giác nguyên bản chính là ngắn ngủn một đoạn, nhưng giờ phút này cũng là không ngừng sinh trưởng tốt, đã bộ dạng giống như trưởng thành sừng hươu lớn nhỏ, phảng phất vương miện mang ở đầu của hắn, biểu hiện ra vô cùng tôn quý cùng uy nghi.

Mỗi thời mỗi khắc, Long Công đều ở biến cường!

Kiếp vận đàn Băng Tắc Xuyên, cùng hắn giao thủ chứa nhiều Bắc Nguyên cổ tiên, đều cảm thụ sâu đậm.

“Đây là một đầu quái vật!” Một vị Bắc Nguyên cường giả giọng căm hận nói.

“Quái vật? Ha ha ha, chúng ta bắc đẩu thất tiên thích nhất đối phó, chính là quái vật!” Đúng lúc này, theo quang âm sông dài cảnh tượng huyền ảo, liên tục bước ra bảy vị cổ tiên.

“A! Là bọn họ.” Băng Tắc Xuyên thấy vậy, vừa mừng vừa sợ.

Này bắc đẩu thất tiên các xuất từ hoàng kim bộ tộc, có ba vị bát chuyển, bốn vị thất chuyển, chính là Bắc Nguyên trong lịch sử cùng thời đại nhân vật.

Ở bọn họ kia thời đại, có thái cổ truyền kỳ hoang thú liên tiếp tác loạn, khiến cho chính đạo hàng năm gặp thật lớn tổn thất. Bởi vậy hoàng kim bộ tộc liên hợp lại, tinh tuyển bảy người, khổ luyện thượng cổ chiến trận, tiêu phí mấy năm thời gian bình định phản loạn, bắt giữ thái cổ, trấn áp truyền kỳ, trả Bắc Nguyên các đại siêu cấp thế lực một mảnh an bình.

Thượng cổ chiến trận -- thất cực hoang đô!

Trong nháy mắt, bảy vị cổ tiên hóa thành một vị ba đầu bốn tay, sau lưng huyền phù một đạo thật lớn cương thiết chuyển luân hắc kim cự nhân.

Tiên đạo sát chiêu -- sáp sí đao!

Hắc kim cự nhân cánh tay phải như đao, bổ ra một đạo bàng bạc ánh đao ảo ảnh, bổ về phía Long Công.

“Sáp sí đao?!” Long Công đồng mâu co rụt lại, cảm nhận được sinh mệnh nguy cơ.

Convert by: Wdragon21

 

