 

Tiết một trăm bảy mươi sáu: Hy sinh tỉnh ngộ 

“Phương Nguyên Gia Lão, ngươi tàn sát Vương Lão Hán một gia sự tình, là là thật sao?” Chủ vị, Cổ Nguyệt Bác trầm giọng hỏi.

Tất cả ánh mắt đều tập trung ở trên người của Phương Nguyên, thiếu niên gia lão cười lạnh một tiếng: “Thật là là thật đấy.”

Cổ Nguyệt Phương Chính tâm tình trầm thống nhắm hai mắt lại.

Hắn tuy rằng chém giết rất nhiều Điện Lang, nhưng chưa bao giờ tổn thương đến nhân mạng. Khi hắn nghe được Phương Nguyên chính miệng thừa nhận giờ khắc này, hắn bỗng nhiên cảm giác mình thân ca ca là xa lạ như thế cùng làm bất hòa.

Loại này làm bất hòa, có xen lẫn thủ đoạn tàn nhẫn sợ hãi, còn có mình bị vô tội tai họa sự phẫn nộ.

“Phương Nguyên, như ngươi vậy lạm sát kẻ vô tội, liền không có gì vẻ áy náy sao? Có lẽ ngươi có chút nỗi khổ tâm, ngươi có thể nói ra.” Thiết Nhược Nam nhíu chặt mày nói. Tràn ngập chính nghĩa cảm nàng, đối với Phương Nguyên người như vậy chán ghét nhất.

“Giết liền giết. Chuyện xưa của ta, cũng không cần kể ra hết. Nhưng mà ta trước đó cũng không biết, mất tích Vương Nhị sẽ là một vị Ma Đạo Cổ Sư. Cũng tính kế không đến, Phương Chính sẽ phải gánh chịu liên quan đến.” Phương Nguyên thành thật nói.

“Ca ca, ngươi liền không có ý định nói với ta chút cái gì không?” Phương Chính mở hai mắt ra, hốc mắt đỏ bừng.

“Muốn ta nói cái gì? An ủi lời của ngươi, hay vẫn là biểu đạt áy náy... Hừ, đệ đệ, ngươi vẫn là quá non nớt.” Phương Nguyên cười lạnh.

“Đáng giận a, ca ca... Đừng tưởng rằng ngươi tấn thăng gia lão thì ngon, nói cho ngươi biết, ta đã có trùng kích ba chuyển tư cách...” Phương Chính nghiến răng nghiến lợi, hai đấm đều nặn ra gân xanh.

“Đủ rồi!” Cổ Nguyệt Bác lại nhìn không được, quát khẽ nói, “Phương Chính ngươi lui ra, lúc này kêu la om sòm tính là cái gì thể thống?”

Hắn nói chuyện có ám chỉ gì khác, ẩn hàm bất mãn. Thiết Nhược Nam không có nếm ra, nhưng Thần Bộ Thiết Huyết Lãnh tức thì trước tiên kịp phản ứng, tiến lên một bước, chắp tay nói: “Cổ Nguyệt Tộc Trưởng, cùng với chư vị gia lão, tiểu nữ tự tiện xông vào quý tộc Nghị Sự Đường, thật là thiếu sót. Mạo phạm chư vị, tại hạ tạ lỗi!”

Gia lão đám liền vội vàng đứng dậy, nói liên tục không dám nhận.

Cổ Nguyệt Bác sắc mặt cũng chuyển trì hoãn.

Nhưng Thiết Huyết Lãnh nói tiếp: “Nhưng mà vị Phương Nguyên này tiểu huynh đệ, bởi vì dính đến Cổ Kim Sinh một án, trên người còn có hiềm nghi. Tại hạ hi nhìn hắn có thể ở lại sơn trại, tận lực không đi sứ bên ngoài trại.”

Cổ Nguyệt Bác vuốt vuốt huyệt Thái Dương, thở dài một hơi: “Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta cũng thập phần hy vọng cho Cổ Phú Đại Nhân một cái công đạo, nếu là Thần Bộ sở cầu, Phương Nguyên Gia Lão kia đang không có rửa sạch hiềm nghi lúc trước, cũng chỉ có thể ủy khuất ngươi một chút. Hy vọng ngươi có thể hiểu được.”

Cổ Nguyệt Bác nhìn về phía Phương Nguyên, biểu lộ thành khẩn, ánh mắt lại thâm trầm.

Phương Nguyên tuy rằng giết Vương Lão Hán một nhà, nhưng bọn hắn bất quá là chút phàm nhân, Cổ Sư giết phàm nhân có lỗi gì? Thực tế Cổ Sư này, hay vẫn là gia tộc gia lão. Bởi vậy không có bất kỳ trừng phạt.

“Vâng.” Phương Nguyên nhìn thoáng qua Cổ Nguyệt Bác, mặt không thay đổi đáp.

...

“Đáng giận, lại là như thế này!” Thiết Nhược Nam một quyền đảo ở trên thân cây, chấn động lá cây bay thấp.

Nàng phẫn hận không thôi, cắn chặt răng: “Rõ ràng là giết người, lại làm như không thấy, không có bất biểu kỳ gì. Phụ thân, chẳng lẽ nói phàm nhân liền không phải người sao? Vì cái gì Cổ Sư giết phàm nhân, đều cảm thấy thiên kinh địa nghĩa chứ?”

Thiết Huyết Lãnh ở một bên trầm mặc, như điêu khắc vậy

Thời tiết có chút âm trầm, gió từng trận thổi tới, núi rừng lá cây vang sào sạt.

Thiết Nhược Nam chợt cúi đầu, thần sắc chán nản: “Thật xin lỗi, phụ thân.”

Nàng nói xin lỗi; “Ta không có nghe theo ngài dặn dò, hay vẫn là vận dụng trực giác cổ.”

“Ài...” Thần Bộ thở dài một hơi, ánh mắt thâm trầm rơi ở trên thân thiếu nữ, “thằng bé này, như thế ghét ác như cừu, tinh thần chính nghĩa mười phần, giống như là lúc còn trẻ ta. Làm cha vì thế vui mừng, lại cảm thấy lo lắng a.”

“Lo lắng cái gì?”

“Lý tưởng của ngươi, so với ta lúc đầu còn muốn lớn hơn. Lúc còn trẻ ta, chí hướng là bắt thiên hạ tội phạm, đem Trấn Ma Tháp nhồi vào. Mà còn ngươi, nhưng phải khiến cho Mỗi Người Bình Đẳng, khiến cho Cổ Sư cùng phàm nhân cũng đối xử như nhau, khiến cho để ý pháp biến hành thiên hạ. Như vậy chí hướng cùng lý tưởng, quá lớn, cũng quá nặng nề.” Trong lời nói của Thiết Huyết Lãnh lộ ra tang thương.

“Nhưng mà phụ thân, cái gọi là pháp, công bằng, chính nghĩa, nếu như không đối xử như nhau, cái kia chính nghĩa cùng pháp luật còn có ý nghĩa gì chứ? Người trẻ tuổi không có có một chút hơi có vẻ cuồng vọng lý tưởng, lại thế nào cũng coi là người trẻ tuổi chứ? Ta tin tưởng sự do người làm. Chỉ cần ta cố gắng, chưa hẳn không thể thực hiện!” Thiết Nhược Nam ngữ khí kích động, trong hai mắt đầy cõi lòng ước mơ ánh sáng.

Thiết Huyết Lãnh trầm mặc xuống, nửa ngày sau mới nói: “Tổng có một ngày ngươi sẽ rõ, Nhược Nam. Bất quá cũng tốt, người tuổi trẻ đường, hẳn tự mình tới đi. Ngăn trở đem đưa tới thành thục. Phụ thân già rồi, sẽ không can thiệp nữa ngươi rồi. Chỉ mong ngươi có thể qua cuộc sống mình muốn!”

Vừa nói, hắn từ trong lòng móc ra một phong thơ, đưa cho Thiết Nhược Nam.

“Đây là ——?!” Thiết Nhược Nam mở thư vừa nhìn, lập tức mừng rỡ.

Thư này là Cổ Phú hồi phục hàm, ghi chép về Cổ Kim Sinh một án tất cả tin tức, kể cả ngày xưa Phương Nguyên đổ thạch, có được Tửu Trùng, như thế nào dùng Trúc Quân Tử Cổ thẩm vấn Phương Nguyên, thậm chí còn có lần thứ hai người bán hàng rong, Phương Nguyên ra giá, hắn ở trong giao dịch biểu hiện ra tài tình, đã bị Cổ Phú chiêu mộ sự thật.

Thiết Nhược Nam đem thư bên trong liên quan tới “Phương Nguyên ra giá” nội dung, nhiều lần nhìn ba lần, song tinh quang trong mắt sáng rực.

“Phương Nguyên này không chỉ có thủ đoạn tàn nhẫn, tâm tính tàn khốc, càng có trí kế mưu tính. Trực giác nói cho ta biết, hắn có hiềm nghi rất lớn. Nếu như hắn thật sự là hung thủ, vậy hắn thật sự có chút khủng bố. Hắn nói dối nhưng không làm Trúc Quân Tử Cổ biến sắc, này ra sao các loại thủ đoạn?” Thiết Nhược Nam lầm bầm lầu bầu.

“Ngươi sau này chuẩn bị làm như thế nào?” Thiết Huyết Lãnh hỏi.

“Cổ Kim Sinh vụ án, thời gian qua đi thật lâu, khắp nơi lộ ra kỳ quặc cùng thần bí. Cho tới bây giờ, thi thể của Cổ Kim Sinh đều chưa từng xuất hiện, thậm chí ngay cả hiện trường phát hiện án cũng không thể suy đoán. Vụ án này rất sạch sẽ rồi, để cho ta không chỗ đặt tay. Chỉ có một hiềm nghi lớn nhất người Phương Nguyên. Cho dù Vương Nhị manh mối cũng đã đoạn, cũng không có bất kỳ chứng cứ gì làm chứng hắn liền là hung thủ. Nhưng mà đang không có mục tiêu khác dưới tình huống, ta chỉ có thể bằng trực giác trước điều tra Phương Nguyên này rồi!” Thiết Nhược Nam nhiệt tình mười phần đáp.

“Ngươi cảm thấy trên thân Phương Nguyên có điểm đáng ngờ?” Thiết Huyết Lãnh hỏi.

“Điểm đáng ngờ trùng trùng điệp điệp!” Thiết Nhược Nam lập tức nói, “Phương Nguyên này rõ ràng chỉ có Bính Đẳng Tư Chất, vì cái gì tu hành tốc độ còn nhanh hơn Phương Chính? Tuy nói có Tửu Trùng, còn có Xá Lợi Cổ tương trợ, nhưng tốc độ này cũng qua nhanh hơn một chút. Cổ Nguyệt Nhất Tộc có lẽ không có phát hiện cái gì không ổn, nhưng ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, cái này là hạng nhất điểm đáng ngờ.”

“Trừ lần đó ra, còn có nghi điểm thứ hai. Cái kia chính là vận khí của hắn. Cuộc đời lần thứ nhất đổ thạch, mua sáu viên Tử Kim Thạch, thoáng cái liền khai ra hai cái sống cổ, một cái là Lại Thổ Cáp Mô, một cái là Tửu Trùng. Cái vận khí này cũng quá tốt một chút chứ?”

Thiết Huyết Lãnh gật đầu: “Ừ, nói tiếp.”

“Phương Nguyên này, nhìn như bình thường, nhưng miệt mài theo đuổi đứng lên, liền sẽ phát hiện hắn thần bí như trong ngọn núi sương mù dày đặc. Rất nhiều nơi trong lúc lơ đãng hiển lộ ra thứ đồ vật, cũng phải làm cho người cân nhắc thật lâu. Liền nói ví dụ hắn cắt đá thủ pháp đi. Rõ ràng trực tiếp dùng Nguyệt Quang Cổ cắt đá, mà không tổn hại thạch tâm mảy may. Như vậy tinh vi khống chế thủ pháp, thả ở một cái còn ở trong học đường đệ tử, thật sự không thể tưởng tượng... Các loại!”

Thiết Nhược Nam dừng lại, giờ khắc này nàng phát hiện cái gì, trong mắt tinh quang đột nhiên thịnh, như chim ưng lợi hại!

Nàng tập trung ánh mắt trong thơ một hàng chữ bên trên, thật lâu ngưng mắt nhìn, ánh mắt càng ngày càng sáng.

“Ta phát hiện sơ hở. Phương Nguyên này có vấn đề lớn!” Sau một lúc lâu, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hưng phấn kêu lên.

...

Nước trà trong chén mùi thơm, theo nhiệt khí bốc hơi mà ra, tỏ khắp tại chỗ này trong thư phòng.

Phương Nguyên hảo chỉnh dĩ hạ nâng chung trà lên, thổi thổi nổi lên lá trà, uống một ngụm trà nóng, sau đó thản nhiên nhổ ra một ngụm trọc khí.

Nhìn lên trước mặt tư thái nhàn nhã Phương Nguyên, Cổ Nguyệt Mạc Trần vất vả mà chịu đựng, cảm thấy trên trán của chính mình gân xanh đều tại nhảy.

Lúc trước Phương Nguyên công phu sư tử ngoạm, hắn tức giận đến đem Phương Nguyên tại chỗ đuổi ra ngoài.

Nhưng hôm nay, hắn lại không thể không đem Phương Nguyên một lần nữa mời mời đi theo.

Đều bởi vì, địa thế còn mạnh hơn người. Dược Mạch khắp nơi ép sát, mà hắn rơi xuống hai chuyển sự thật cũng sớm muộn phải bại lộ, Mạc Mạch tràn đầy nguy cơ, nhu cầu cấp bách một vị gia lão đến sung ở rễ, ổn định nhân tâm chính là ổn định bản thân đầu trận tuyến.

“Nhưng Phương Nguyên con thỏ nhỏ chết bầm này cũng quá ghê tởm, rao giá trên trời, thật sự cho rằng Mạc Mạch ta Ngày vào Đấu Kim sao?” Cổ Nguyệt Mạc Trần một bên tại trong lòng hung hãn mắng, một bên trên mặt chất lên ấm áp mỉm cười, dùng thương lượng giọng điệu nói, “Phương Nguyên Gia Lão, ngươi giá tiền này thực sự quá độc điểm, sâu sắc vượt ra khỏi Mạc Mạch ta thừa nhận điểm mấu chốt. Không thể lại rơi nữa thấp một chút sao?”

Phương Nguyên nhìn Cổ Nguyệt Mạc Trần liếc mắt, trước mặt lão nhân kia co được dãn được, ngược lại kính phục bội phần.

Kỳ thật hắn tình huống hiện tại cũng càng ngày càng hỏng bét.

Thiết Gia cha con chính bức hắn nhập tuyệt cảnh. Một khi bị phát hiện hắn chính là sát hại Cổ Kim Sinh hung thủ, như vậy Cổ Nguyệt Nhất Tộc nhất định phải đưa hắn giao ra, đến dẹp loạn Cổ Gia sự phẫn nộ, đồng thời đổi lấy Cổ Gia thương đội hàng năm mậu dịch.

Hỏa hầu cũng không xê xích gì nhiều, Phương Nguyên khẩu khí buông lỏng xuống: “Vậy lại rơi nữa ba thành a. Nhưng là có một cái điều kiện, trước hết dự chi bốn vạn Nguyên Thạch, đồng thời còn phải có một Sinh Thiết Cổ, một cây Vãng Sinh Thảo Cổ. Như vậy mới có thể hiện ra thành ý của ngươi.”

Cổ Nguyệt Mạc Trần nghe xong, nhịn không được lại vuốt vuốt lông mày, trầm giọng nói: “Sinh Thiết Cổ trước tiên có thể cho ngươi, nhưng Vãng Sinh Thảo Cổ, Mạc Mạch ta tồn kho trong thật không có. Bốn vạn Nguyên Thạch trong lúc nhất thời cũng không cầm ra toàn bộ, chỉ có thể theo giai đoạn cho ngươi.”

Phương Nguyên biết Cổ Nguyệt Mạc Trần lão hồ ly này không có nói thật, nhưng hắn vẫn cũng hiểu rõ lại hùng hổ dọa người, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

“Cũng tốt. Chờ cho ngươi trước thực hiện những thứ này, bàn lại hôn ước đi. Trước đó, ta sẽ tại hội nghị trên có chỗ tỏ thái độ.” Phương Nguyên lưu lại những lời này về sau, liền rời đi nơi này.

Trong thư phòng lâm vào một hồi trầm mặc.

Sau một lúc lâu, Cổ Nguyệt Mạc Trần bỗng dưng mở miệng: “Ngươi xuất hiện đi.”

Ám cửa bị đẩy ra, một thiếu nữ đã khóc đỏ lên hai mắt, mang theo vệt nước mắt đi ra.

“Gia gia.” Nàng hành lễ nói, đúng là Cổ Nguyệt Mạc Nhan.

Cổ Nguyệt Mạc Trần thở dài một hơi: “Gia tộc tình huống ngươi cũng tương đối rõ ràng, Mạc Nhan, gia tộc cần ngươi hy sinh, ngươi có thể hiểu được sao?”

“Vâng.” Thiếu nữ nghẹn ngào, cúi đầu.

Mặc kệ thế giới nào, đều không có bữa trưa miễn phí. Đã liền Phương Nguyên đảm đương gia lão, cũng vì gia tộc cống hiến rất nhiều lực lượng. Chẳng qua là trả giá cùng lấy được tình huống cụ thể, mỗi người khác nhau mà thôi.

Mà đối với những thứ này ngậm lấy thìa vàng ra đời thiếu niên, tương tự cũng không có không có đền bù quyền lợi, bọn hắn hưởng thụ gia tộc bồi dưỡng, phải có kính dâng hy sinh tỉnh ngộ.

Mà điểm giác ngộ này, Cổ Nguyệt Mạc Nhan đã sớm có.

Dù là nàng đối với Phương Nguyên không có một chút xíu cảm tình, thậm chí chán ghét đến căm hận. Nhưng nàng biết, vì gia tộc, nàng phải gả cho hắn làm vợ!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

