 

Thái dương cung vừa vỡ, kế tiếp đó là ngũ thần điện. Mà ngũ thần điện sau, đó là Long Công, Tử Vi tiên tử đám người chỗ trung ương đại điện.

Trường sinh thiên cổ tiên thế tới hung ác, thế công cuồng mãnh, bất kể hy sinh, làm thiên đình chư tiên đều cảm thấy áp lực.

“Không thể lại làm cho bọn họ này đó làm xằng làm bậy đi xuống.” Long Công chuyển thân đối mặt Tử Vi tiên tử, “Chúng nó đều cho ta điều lại đây sao?”

Tử Vi tiên tử sắc mặt có chút khó coi: “Chỉ điều đến hai vị.”

Long Công hơi hơi sửng sốt, chợt giật mình: “Chắc là Thương Huyền Tử không hề động thân? Cũng thế, lúc trước nó đáp ứng dời vào thiên đình, đã cùng Nguyên Liên tiên tôn ước định quá. Điều đến này hai vị, dựa vào chúng nó thực lực, cũng có thể ngăn cản kiếp vận đàn nhất thời.”

Ngũ thần điện đã xa xa đang nhìn, bỗng nhiên cuồng sa nổi lên, hình thành bàng bạc sa lãng, đỡ kiếp vận đàn.

Ngao rống!

Một tiếng hổ rống, chấn thiên động.

Sa lãng bay ra hai bên, lộ ra một chích núi nhỏ sặc sỡ cự hổ.

Mãnh khí thế thế ngập trời, toàn thân giống như kim chúc chú liền, kim da ngân nha, một đôi hổ mâu dường như lóng lánh trong sáng ruby, trán bắn hung quang. Mãnh hổ trên trán hoa văn cũng không phải vương tự, mà là “Sa” Tự.

Ngũ Hành đại pháp sư nhìn lại, lắp bắp kinh hãi: “Thiên đình cũng có dấu truyền kỳ thái cổ hoang thú?”

“Đó là đương nhiên.” Băng Tắc Xuyên thần sắc bình thản, “Thiên đình cùng sở hữu ba đầu thái cổ truyền kỳ. Này đầu cự thú nhìn như mãnh hổ, kỳ thật không phải hổ loại, mà là sát bệ. Đây là một loại quái vật theo sát khí hải tuyền ngưng tụ thành hình. Nay khí đạo sự suy thoái, sát khí hải tuyền sớm tuyệt tích, cho nên sát bệ cũng chỉ còn lại này một đầu.”

“Nó là từ thượng cổ thời đại, thiên đình khí đạo đại năng Thất Sát nguyên quân tài bồi. Thất Sát nguyên quân thành tựu bát chuyển sau, chạy thiên hạ, chuyên môn tìm kiếm các nơi sát khí hải tuyền, từ giữa tinh luyện ra sát bệ. Hắn tổng cộng tinh luyện ra chín mươi chín đầu sát bệ, tạo thành đại quân, quân thế mênh mông cuồn cuộn. Này đó sát bệ lại có thể phối hợp hắn tiên đạo sát chiêu, càng tăng thêm vô số diệu dụng, tại kia cái thời đại cơ hồ không người có thể kháng cự.”

“Bất quá nay, chỉ còn lại có này một đầu. Này một đầu sát bệ, là cuối cùng mấy chích tinh luyện mà ra, đánh số chín mươi lăm. Vẫn coi đây là tên, sau lại Cự Dương tiên tổ nhận mời, tiến đến thiên đình, nhìn thấy này chích sát bệ, liền thay nó gọi là sát bệ chín mươi lăm.”

“Nguyên lai còn có như vậy sâu xa. Khó trách đại nhân đối này rõ ràng đến cực điểm, thuộc như lòng bàn tay.” Ngũ Hành đại pháp sư không khỏi cảm thán.

Hắn nhìn phía phía sau, chỉ thấy sát bệ chín mươi lăm nhấc lên đầy trời cát vàng, cùng “Kiếp vận đàn” Chém giết cùng một chỗ, thanh thế cực kỳ kinh người, triển lộ ra bát chuyển cao nhất nhất cấp chiến lực!

Băng Tắc Xuyên tiếp theo phân tích nói: “Sát bệ chín mươi lăm sống ở trong hằng sa động, bị thiên đình điều khiển lại đây. Thanh ngọc hạc Nguyễn Đan phỏng chừng cũng sẽ tiến đến, Thương Huyền Tử chỉ sợ sẽ không đến tham chiến.”

Ngũ Hành đại pháp sư hỏi: “Nguyễn Đan, Thương Huyền Tử đó là còn lại đến hai đầu thái cổ truyền kỳ sao?”

Đồng thời, trong lòng có chút buồn bực: Vì sao Băng Tắc Xuyên như thế chắc chắc Thương Huyền Tử sẽ không tham chiến đâu? Chẳng lẽ thiên đình tại đây đến còn xếp vào nội gian?

Băng Tắc Xuyên nói: “Không sai. Nguyễn Đan là một đầu thái cổ thanh ngọc hạc, từ tiên hạc môn tài bồi, tự nghĩ ra đan đạo, hàng năm oa cư ở thiên đình tu hành. Mà Thương Huyền Tử đó là kia gốc thương thiên đằng. Này đằng uy lực mênh mông cuồn cuộn, diệu dụng vô cùng, ba trăm năm đâm chồi, ba trăm năm nở hoa, ba trăm năm kết quả. Kết ra đến trái cây chính là thương thiên quả, hòa tan động thiên giữa, có thể tăng lớn tiên khiếu thiên không. Bởi vậy thương thiên đằng lại bị được xưng là thiên hạ đệ thập thiên!”

“Thiên hạ đệ thập thiên...” Ngũ Hành đại pháp sư trong lòng khẽ run, hắn bỗng nhiên hiểu ra, chỉ vào bên trái phía trước, “Chính là kia gốc kéo dài đến phía chân trời tận trời thanh đằng cự trụ sao?”

Thiên đình cung điện trọng trọng, có một gốc thật lớn thanh đằng, nối trời tiếp đất, so với trung ương đại điện sau giám thiên tháp còn muốn cao ngất, cực kỳ thấy được. Ngũ Hành đại pháp sư phía trước xâm nhập thiên đình khi, đầu tiên mắt liền chú ý tới nó.

“Không sai. Thương thiên đằng chính là Nguyên Liên tiên tôn tự thân tiến cử lại đây, nó cùng Nguyên Liên tiên tôn từng có ước định, ở thiên đình cũng là thập phần đặc thù tồn tại, có thể không nghe điều không nghe tuyên, chỉ cần mỗi cách ngàn năm kính dâng một đám thương thiên trái cây.”

Ngũ Hành đại pháp sư nghe đến đó, đốn thấy mở rộng tầm mắt, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, thiên hạ lại có một gốc thái cổ truyền kỳ hoang thực có thể không mua thiên đình trướng.

Cẩn thận nhất tưởng, lại thoải mái.

Thương thiên đằng dùng được quá mức đặc thù, thiên hạ duy nhất. Có này đó thương thiên quả, thiên đình là có thể không ngừng mà tăng trưởng trong tiên khiếu thiên không, có thể thật lớn tăng cường nội tình. Cùng với nói là thương thiên đằng không mua thiên đình trướng, càng chính xác ra, là thiên đình muốn lợi dụng nó, cho nên bao dung nó.

Giờ phút này, trung ương đại điện.

“Không đúng!” Tử Vi tiên tử bỗng nhiên nhíu mày, “Này kiếp vận đàn là giả.”

“Nga?” Long Công ghé mắt.

Tử Vi tiên tử chấp chưởng trung ương đại điện, vẫn mượn dùng chồng chất cung điện, vô số tiên cổ ốc chú ý toàn bộ Trung Châu, đương nhiên càng đối thiên đình tình hình chiến đấu vẫn duy trì độ cao cảnh giác.

Giám thiên tháp không thể điều động, Tử Vi tiên tử liền thúc dục này khác tiên cổ ốc, phát ra một đạo lưu ly quang hồng.

Hồng quang nhanh chóng cắt qua phía chân trời, chính giữa “Kiếp vận đàn”.

“Kiếp vận đàn” Một trận hoảng hốt, hiện ra nguyên hình đến.

Đây là một đầu màu tím da lông bốn chân cự quái.

Hình thể khổng lồ, so với sát bệ còn muốn lớn ba phần.

Nó như là một đầu điêu, cả người tử mao bóng nhoáng thuận hoạt, đôi mắt lóe ra tử tinh bình thường hoa hoè. Phía sau kéo một con chó cái đuôi.

“A! Cuối cùng bị phát hiện, các ngươi này đàn thiên đình ngu ngốc! Ha ha ha...” Chồn tía cự quái cười ha ha, trào phúng ra tiếng.

“Ngươi là... Cự Dương tiên tôn kia đầu cẩu vĩ tục mệnh điêu Mao Lý Cầu?!” Sát bệ chín mươi lăm rất là kinh ngạc, miệng ra tiếng người.

Chồn tía sắc mặt mạnh âm trầm đi xuống, thân hình mãnh động, giống như một đạo màu tím tia chớp.

Oanh một tiếng.

Hạt cát bắn tóe, cẩu vĩ tục mệnh điêu đem sát bệ gắt gao đặt ở dưới thân, nhe răng nhếch miệng, vẻ mặt dữ tợn, thanh âm trầm thấp: “Nhớ kỹ, muốn bảo ta Mao gia!”

Sát bệ chín mươi lăm giận dữ, gầm nhẹ nói: “Luận tuổi, ta mới là ngươi gia gia!”

Nó ra sức giãy dụa, cẩu vĩ tục mệnh điêu cũng là không chút sứt mẻ.

Sát bệ chín mươi lăm không khỏi trong lòng chấn động: “Này súc sinh khí lực sao như thế làm cho người ta sợ hãi? Bất quá ta khởi là dễ dàng như vậy bị ngươi chế trụ?”

“Ha ha ha, bổn miêu, ngốc điêu môn đương hộ đối, càng đấu hoan đến càng đấu diệu.” Đúng lúc này, hai thú đỉnh đầu trên bầu trời truyền đến một trận tiếng cười.

Cẩu vĩ tục mệnh điêu ngẩng đầu vừa nhìn, chỉ thấy một vị cổ tiên ngồi xếp bằng vân đoàn phía trên, nhìn nó cùng sát bệ, phát ra châm biếm.

Cẩu vĩ tục mệnh điêu nghi hoặc vẻ mặt chợt lóe lướt qua, trong mắt lóe ra giật mình quang: “Nguyên lai ngươi chính là kia đầu thanh ngọc hạc, để làm chi trở nên như thế nhân khuông điểu dạng? Xuống dưới, Mao gia hảo hảo giáo huấn một chút ngươi, làm cho ngươi lần nữa làm điểu!”

Tiếng cười đốn chỉ, thanh ngọc hạc giận dữ: “Khá lắm bát điêu, làm cho lão gia ta đến lột của ngươi một thân điêu da.”

Đang muốn phi đánh xuống đi, thanh ngọc hạc lại thân hình đốn chỉ. Nguyên lai là âm thầm nhận được Tử Vi tiên tử mệnh lệnh, làm cho nó không cần cùng cẩu vĩ tục mệnh điêu Mao Lý Cầu dây dưa, mà là đi trước ngũ thần điện trấn thủ.

Chân chính kiếp vận đàn tuy rằng còn chưa hiển lộ tung tích, nhưng đi tới lộ tuyến là xác định.

Thanh ngọc hạc lĩnh mệnh, đang muốn rời đi, bỗng nhiên một trận khổng lồ bóng ma bao trùm trụ nó phía trước.

Nó ngẩng đầu vừa nhìn, mắt đốn lui.

Mao Lý Cầu không biết khi nào lủi lên trời cao, khổng lồ như núi thân thể, đè ép không khí, hung hăng về phía nó đè xuống.

Thanh ngọc hạc kêu sợ hãi một tiếng, vội vàng hóa thành nguyên hình, hai cánh mạnh vỗ, thon dài hạc khu sẽ muốn thoát ly bóng ma.

Nhưng ngay sau đó, Mao Lý Cầu hai móng vuốt mạnh bắt lấy thanh ngọc hạc chân hạc.

“Cấp Mao gia ta xuống dưới đi!” Cẩu vĩ tục mệnh điêu dữ tợn cười, cường tráng hữu lực chi trước toàn lực nhất túm.

Thanh ngọc hạc điên cuồng vỗ cánh, nhưng rất nhanh nó liền tuyệt vọng phát hiện, hết thảy cố gắng đều là phí công.

Oanh một tiếng, thanh ngọc hạc bị quán đến mặt đất, lập tức tạp ra một cái hố sâu đến.

Thanh ngọc hạc hai tai ông ông tác hưởng, trong đầu quanh quẩn thán phục: “Này Bắc Nguyên mọi rợ khí lực thật lớn!”

Thanh ngọc hạc giãy dụa lấn tới, Mao Lý Cầu cũng đã lại phác lên.

Nhất thời yên trần nổi lên bốn phía, cát đá tung bay.

Thanh ngọc hạc không ngừng mà phát ra thét chói tai --

“Ai nha! Lưu manh, không cần xé của ta lông chim a.”

“Ai nha, dã thú, không cần cắn ta chân a!”

“Lại càng không muốn đánh của ta tao nhã cổ a! Thằng khốn!”

“Cổ muốn gãy, muốn gãy!”

“A nha, chân muốn gãy, chân muốn gãy!”

Long Công: “...”

Tử Vi tiên tử: “...”

Ngũ Hành đại pháp sư: “...”

Băng Tắc Xuyên: “...”

Cuối cùng, thanh ngọc hạc tiếng thét chói tai đạt tới đỉnh núi: “Ngốc miêu, ngươi để làm chi đâu, còn không mau đến hỗ trợ?!”

“Ha ha ha, ngươi vừa mới không phải xem diễn nhìn xem cử hoan sao? Hai người các ngươi chậm rãi chơi đi, ta không cùng các ngươi náo loạn.” Sát bệ chín mươi lăm cười to, chạy vội hướng ngũ thần điện đi.

“Ngươi chạy đi đâu?” Mao Lý Cầu cười lạnh, thân hình nhoáng lên một cái, nhưng lại bay ra một cái phân thân, như tia chớp vọt tới, đem sát bệ chín mươi lăm gục ở.

“Mọi người đều là giống đực, ngươi động bất động liền gục chúng ta tính loại nào a?!” Sát bệ chín mươi lăm giận dữ.

Những lời này khiến cho thanh ngọc hạc thật sâu cộng minh, nó ở đầy trời yên trần thét chói tai: “Chính là! Có giỏi buông chúng ta ra... Ai nha, đừng đạp ta giữa hai chân a! Ngươi này ác ôn!”

Sát bệ chín mươi lăm rất tức giận, kỳ thật gục này động tác, nó thực thích. Nhưng là nó thích ở mặt trên, ở dưới mặt mà nói liền đại biểu cho thật sâu sỉ nhục.

Sát bệ chín mươi lăm bị Mao Lý Cầu phân thân ấn ngã xuống đất, phẫn nộ vẻ mặt vặn vẹo, thử khởi dày đặc ngân nha: “Chính là một cái phân thân, đã nghĩ ngăn cản ta, ngươi không khỏi cũng quá coi khinh... Ách?!”

Ngay sau đó, sát bệ chín mươi lăm vẻ mặt mờ mịt, còn lộ ra một tia tiểu kinh tủng: “Đây là chân thân còn là phân thân? Vì cái gì khí lực còn lớn như vậy?”

Trung ương đại điện, Long Công nhìn ra một tia manh mối: “Này hình như là...”

Bởi vì Mao Lý Cầu toàn lực dây dưa, kiếp vận đàn tranh thủ đến thời gian, cuối cùng giết tới ngũ thần điện.

“Ngũ thần điện ảo diệu, đã với ngươi kể lại thuyết minh qua. Kế tiếp liền nhìn ngươi.” Băng Tắc Xuyên đối Ngũ Hành đại pháp sư nói.

Ngũ Hành đại pháp sư lo lắng nhìn phía sau liếc mắt một cái: “Mao gia có thể được không? Nó còn có thể chống đỡ bao lâu?”

“Yên tâm, nó dùng là là thành đôi nhập đôi sát chiêu, đây là ta trường sinh thiên vất vả cất chứa Đạo Thiên ma tôn thủ đoạn! Nó có thể thôi phát ra một cái phân thân, phân thân chiến lực cùng bản thể hoàn toàn nhất trí.” Băng Tắc Xuyên khóe miệng vi kiều.

“Hiểu được!” Ngũ Hành đại pháp sư mắt lóe sáng, gắt gao nhìn thẳng ngũ thần điện.

Ngũ thần điện kịch liệt chấn động, kim mộc thủy hỏa thổ Ngũ Hành cự linh ngưng tụ thành hình, hướng kiếp vận đàn đánh tới.

Kiếp vận đàn mạnh bộc phát ra một trận huyền, đem Ngũ Hành đại pháp sư trực tiếp chiếu vào ngũ thần điện.

Ngũ Hành cự linh kinh sợ lẫn lộn, muốn hồi phòng, lại bị kiếp vận đàn bộc phát ra một trận khủng bố hấp nhiếp lực, chặt chẽ kiềm chế.

Convert by: Wdragon21

 

