 

Trong nháy mắt, Long Công hiểu được, đây là một đạo Nguyên Liên chân truyền!

Hắn rõ ràng có thể cảm giác được chính mình mộc đạo cảnh giới, tăng vọt đến cực cao trình tự, đồng thời có liên quan cho này mộc đạo sát chiêu xuyên chi phất diệp đủ loại, đều thật sâu khắc ở hắn trong óc bên trong.

Kia phiến rừng trúc, cùng với nói là ảo cảnh, chẳng bằng nói là một loại tâm tình.

Mà xuyên chi phất diệp sát chiêu uy lực, đó là giải thoát cổ tiên, đánh tan cổ tiên trên người tai hại trói buộc.

“Thật sự là chật vật a.” Long Công tự giễu cười khổ.

Hắn lại một lần nữa cảm nhận được tôn giả cường đại.

Trên thực tế, hắn đối trong nhất khuyết bão hám đình song tôn ván cờ cũng nhiều có giải. Này ván cờ uy lực vô cùng, cùng thiên đình nhất thể, cuồn cuộn không ngừng mà hấp thu thiên đình lực lượng. Đây là năm đó, Tinh Tú ý chí cùng Vô Cực ma tôn thần bí ước định kết quả.

Bởi vì có song tôn sức mạnh to lớn, cho nên chỉ dựa vào một tôn lực, rất khó đối kháng.

Bất quá, trói buộc Long Công ngân bạch xiềng xích, chính là này ván cờ mỗ cái quân cờ biến thành. Nguyên Liên tiên tôn lưu lại xuyên chi phất diệp sát chiêu, chính có thể vì Long Công giải quyết bực này trói buộc.

“Nguyên Liên tiên tôn dụng tâm lương khổ, này mộc đạo chân truyền cho ta, thật sự đáng tiếc.”

Long Công thở dài một tiếng, thu thập cảm xúc.

Long đồng chuyển động, hắn hơi hơi ngẩng đầu, theo dõi cách đó không xa kiếp vận đàn.

Kiếp vận đàn thân thể cao lớn, hoành bá Long Công hơn phân nửa cái tầm nhìn.

Long Công bị trói buộc thời điểm, gục tai kiếp vận đàn phụ cận, nay thu hoạch tự do, đứng thẳng đứng lên, tự nhiên cách kiếp vận đàn không xa.

Hít sâu.

Chung quanh kịch chiến thanh, tiếng nổ mạnh, tiếng hò hét, đều tại trong lòng càng ngày càng nhỏ.

Bị trói buộc thời điểm, Long Công bi phẫn, tự trách, thù hận tràn đầy mãn ngực, giờ phút này hắn khôi phục tự do, này đó mênh mông cảm xúc giống như là một cái tích tụ mấy ngàn năm núi lửa, sắp bùng nổ.

Chút bất tri bất giác, tham chiến sở hữu cổ tiên, đều cảm nhận được một cỗ bão táp phía trước yên tĩnh.

Hô...

Hấp...

Long Công chủ tu khí đạo, kiêm tu biến hóa đạo, mỗi một lần hô hấp đều rút ra đại lượng không khí, tạo thành thật lớn thanh thế. Thậm chí loại này thanh thế, thậm chí loáng thoáng ảnh hưởng đến nơi xa khí tường ổn định.

Long Công phía sau, long vĩ hơi hơi vung, hắn long trảo, long giác, đều nhộn nhạo một tầng tử kim quang vựng, quý không thể nói, không thể mạo phạm. Chung quanh trong không khí lay động một đợt đợt khói bụi, tựa hồ đều nổi lên một tầng giống nhau tử kim hoa quang đến.

Một cỗ khủng bố tuyệt luân khí thế, theo hắn trên người chậm rãi bốc lên, như là một đầu cự thú từng khai thiên tịch địa, ngủ say vô cùng năm tháng, giờ phút này chính dần dần thức tỉnh.

Vô số đạo ánh mắt, nhanh chóng tập trung ở tại Long Công trên người!

“Đáng chết.” Băng Tắc Xuyên âm thầm cắn răng.

Hoa Tử hôn mê, Long Công thoát vây, trường sinh thiên lần này hành động gặp đến từ trước tới nay lớn nhất thất bại.

Luyện đạo đại trận, Ngưu Ma, Ngũ Hành đại pháp sư cũng dự cảm đến không ổn, dùng hết toàn lực xung phong liều chết. Nhưng là Xa Vĩ, Tòng Nghiêm gắt gao bảo vệ cho, không cho đối phương một tia đột phá cơ hội.

Ở luyện đạo đại trận càng sâu chỗ, Viên Quỳnh Đô một bên hộc máu, một bên gian nan duy trì luyện đạo đại trận vận chuyển, hắn trong lòng đã hiện lên tử chí.

Băng Tắc Xuyên khổ tư lương mưu.

Tình thế chuyển tiếp đột ngột, làm hắn cái trán rơi mồ hôi lạnh.

Trong tay hắn con bài chưa lật đã thấy đáy, không thể lại một lần nữa thỉnh Vô Cực ma tôn xoay người. Trên thực tế phía trước, Vô Cực ma tôn căn bản là không có xoay người, loại thái độ này đã biểu lộ hết thảy.

Long Công khí thế kéo lên đến đỉnh núi, trở nên ngập trời mênh mông cuồn cuộn!

 

Hắn dù chưa có một tia động tác, nhưng đã hấp dẫn chiến trường trung mọi người độ cao coi trọng.

“Hắn đó là Long Công đại nhân sao?” Có thiên đình cổ tiên đầu đến ngưỡng mộ sùng bái ánh mắt. Long Công bối phận còn là rất cao.

Nhưng là có người bối phận so với Long Công cao hơn nữa, một vị cổ tiên lão giả không hề nhận thức Long Công: “Hắn là người bên ta?”

“Long Công đại nhân cuối cùng thoát vây.” Tử Vi tiên tử kích động không thôi. Nàng xem thoả thích toàn cục, trong lòng phi thường rõ ràng, tại đây khắc thiên đình đội hình, Long Công là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất cường giả.

Hắn giãy gông xiềng, khôi phục tự do, lại đứng lên rất đúng lúc!

Không, càng chính xác ra, là Nguyên Liên tiên tôn bố trí rất tinh chuẩn.

Nghĩ đến Nguyên Liên tiên tôn, Tử Vi tiên tử trong lòng không khỏi dâng lên sùng kính loại tình cảm.

“Khó có thể tin thủ đoạn! Ở Nguyên Liên tiên tôn sau, giám thiên tháp kỳ thật đã sửa chữa cải thiện quá nhiều lần, rất nhiều cổ trùng bị thay. Nhất là gần nhất hơn mười năm mấy lần đại chiến, nhiều lần gặp thương nặng, đại tu mấy lần. Nguyên Liên tiên tôn thủ đoạn, cư nhiên còn đầy đủ không sứt mẻ bảo tồn, che dấu như thế hoàn mỹ, không ai có thể phát hiện.”

“Hắn này tiên đạo sát chiêu, nhưng là giấu ở giám thiên tháp. Giám thiên tháp có thể nói là điều tra thứ nhất tiên cổ ốc, cư nhiên từ đầu chí cuối đều không có phát hiện. Hơn nữa càng diệu là, Nguyên Liên tiên tôn này tiên đạo sát chiêu, chưa từng có quấy nhiễu quá giám thiên tháp vận chuyển.”

Nghĩ đến đây, Tử Vi tiên tử trong đầu bỗng nhiên linh quang chợt lóe: “Chẳng lẽ nói, kia nghe đồn là thật? Nguyên Liên tiên tôn thật sự khai sáng họa đạo? Nghe đồn họa đạo lưu phái, lớn nhất ưu thế cùng đặc thù, chính là có thể hoàn mỹ tránh né này khác tiên tiên cổ, sát chiêu vận chuyển... Cái đó và có chí tôn tiên thể đạo ngân không bài xích nhau, có hiệu quả như nhau chi diệu!”

Tử Vi tiên tử cũng chỉ có thể suy đoán.

Mười đại tôn giả là cổ tu trong lịch sử tối cao nhất, là tối sáng ngời lóng lánh tinh, quang huy lóng lánh đến cực điểm. Nguyên Liên tiên tôn cứ việc không phải trí đạo, nhưng dĩ nhiên hiểu rõ thiên địa chi lý, lĩnh ngộ biến hóa chi diệu, mai phục phục bút ảnh hưởng đời sau.

Càng mấu chốt là, này phục bút xuất hiện rất đúng lúc. Đối với thời cơ nắm chắc, thật là diệu đến hào điên.

Băng Tắc Xuyên khẩn trương không thôi, trong miệng hạ lệnh: “Phòng trụ Long Công!”

Không cần hắn nhắc nhở, sở hữu Bắc Nguyên cổ tiên đều nhìn ra được Long Công uy hiếp.

Long Công khí thế đạt tới cao nhất sau, nhưng lại bắt đầu chậm rãi thu liễm đứng lên, thật giống như là có người đem giơ lên cao quyền đầu thu hồi, một khi bùng nổ, nhất định long trời lở đất.

Này cử mang cho Bắc Nguyên một phương cực kỳ trầm trọng trong lòng áp lực.

“Sát.” Một vị Bắc Nguyên tráng hán miệng trán lôi đình, hướng Long Công xung phong liều chết đi qua.

Vị thứ hai Bắc Nguyên cổ tiên im lặng không nói, theo sát ở tráng hán phía sau, một bên xung phong, một bên vì hắn che dấu.

“Không, để cho ta tới hội hội ngươi!” Vị thứ ba Bắc Nguyên cường giả bỗng nhiên đoạt ra, hắn tốc độ cực nhanh, dẫn đầu giết đến Long Công trước mặt.

Long Công vẻ mặt bình tĩnh, lẳng lặng đứng ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, giống như điêu khắc.

Ngao rống --!

Đột nhiên, long khiếu khởi, một đạo hoa lệ tử kim long hình khí kình, ở trên bầu trời chợt lóe lướt qua.

Các cổ tiên muốn thấy rõ ràng khi, trong mắt chỉ để lại tử kim long khí một chút tàn ảnh.

Cướp giết đến Long Công trước mặt Bắc Nguyên cường giả, yên lặng bất động.

Hắn chậm rãi cúi đầu, mang theo khó có thể tin ánh mắt, nhìn đến chính mình trước ngực thật lớn trống rỗng.

Theo này trống rỗng, hắn có thể nhìn đến chính mình phía sau thiên không.

Phốc.

Ngay sau đó, hắn đại phun một ngụm máu tươi, sau đó toàn thân lại toát ra một cỗ cỗ loại nhỏ hình rồng khí kình.

Phanh.

Một tiếng trầm đục, hắn rồi đột nhiên tự bạo, hóa thành một đoàn huyết bọt, chết trận tại chỗ.

Hắn đương nhiên là Bắc Nguyên nổi danh cường giả, nhưng nhưng lại khó ngăn trở Long Công nhất kích oai!

“Như thế nào khả năng?” Nhìn đến như vậy một màn, lạc hậu một bước muốn công sát Long Công hai vị Bắc Nguyên cổ tiên, ào ào quá sợ hãi.

“Các ngươi lại nhìn cái gì?” Long Công thản nhiên thanh âm, bỗng nhiên ở sau người truyền đến.

“Không tốt!” Hai vị Bắc Nguyên cường giả vội vàng thúc dục tối cường phòng ngự, căn bản không có nghĩ nhiều.

Loại này cắm rễ ở cốt tủy ở chỗ sâu trong sâu sắc ý thức, cứu bọn họ một mạng.

Ngay sau đó, Long Công hai dữ tợn long trảo hung hăng hạ xuống.

Hai vị Bắc Nguyên cường giả phòng ngự ở nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, bọn họ giống như là hai khỏa lưu tinh, hung hăng va chạm trên mặt đất, cộng đồng đập ra một cái thật lớn hố sâu.

Ầm vang một tiếng nổ cái, gạch mảnh nhỏ tung bay, yên trần cuồn cuộn lan tràn.

Hai vị Bắc Nguyên cường giả hôn mê ở hố để.

Long Công ra tay, quả nhiên là long trời lở đất! Trong nháy mắt, liền tạo thành một chết hai thương chiến quả, trường sinh thiên một phương lập tức tổn thất ba vị bát chuyển chiến lực!

“Khủng bố!”

Trong lúc nhất thời, Long Công bộc phát ra sức chiến đấu, làm cho thiên đình một phương đều lăng sửng sốt.

Vị kia không biết Long Công lão giả lại kinh ngạc thật sự: “Ta chết sau, thế nhưng có như thế kinh tài diễm diễm hậu bối?”

“Hắn là Hồng Liên ma tôn sư phụ, cũng là người hộ đạo.” Bên người có thiên đình cổ tiên hợp thời giải thích nghi hoặc.

Thiên đình lão giả thế này mới giật mình: “Nga, khó trách.”

Từ trước tôn giả người hộ đạo, chỉ cần trưởng thành lên, đều cơ hồ là vị cho tôn giả dưới thứ nhất chiến lực.

Đương nhiên, cũng không phải không có ngoại lệ.

Tỷ như Cuồng Man ma tôn, lại tỷ như Đạo Thiên ma tôn.

Nhưng mặc kệ nói như thế nào, này đó người hộ đạo đều ở tôn giả trưởng thành trong quá trình, khởi đến hết sức quan trọng hộ nói tác dụng.

“Đến đây!” Băng Tắc Xuyên hít sâu một hơi, toàn bộ tinh thần đợi.

Long Công đánh tan ba người sau, tiến quân thần tốc, thẳng hướng kiếp vận đàn, khí thế cực kỳ hung mãnh, làm người ta kinh hồn táng đảm.

Băng Tắc Xuyên tại đây một khắc, bỗng nhiên cảm giác được hùng hậu kiếp vận đàn, cũng lộ ra một cỗ yếu ớt.

“Bảo vệ ta!” Băng Tắc Xuyên kêu to.

Trường sinh thiên cổ tiên ào ào hồi viện.

Long Công này cử, giống như là chọc tổ ong vò vẽ, đại lượng trường sinh thiên cổ tiên trong ngoài giáp công, hình thành một đạo thật lớn vây quanh võng.

Vô số tiên đạo sát chiêu đánh hướng Long Công, dường như là lóng lánh yên hoa, rực rỡ hoa mỹ ẩn chứa trí mạng uy hiếp!

Tử kim long hình khí kình lại lóe lên!

Long Công biến mất ở nơi xa, làm rất nhiều sát chiêu đều phác không.

Còn lại sát chiêu ở cổ tiên dẫn đường hạ, ào ào quay lại phương hướng.

Long Công lại lần nữa hiện thân, đối mặt đánh úp lại sát chiêu trên mặt mạnh xuất hiện ra khinh thường loại tình cảm.

“Cho ta ra!” Hắn hét lớn một tiếng, lúc này đây thi triển ra khí đạo sát chiêu.

Mênh mông khí lãng bốn phía quyển tịch, đem hết thảy sát chiêu đều bài xích ra, khiến cho chung quanh nháy mắt thanh không.

Vài vị trường sinh thiên cổ tiên, chỉ phải đánh về phía Long Công.

“Đến mà không hướng phi lễ cũng, nếm thử của ta sát chiêu đi.” Long Công cười gằn.

Trường sinh thiên cổ tiên nhất thời lại bị chết hai người.

Long Công tiếp tục nhằm phía kiếp vận đàn.

Kiếp vận đàn ở Băng Tắc Xuyên thao túng hạ, không thể không nhanh chóng bạo lui.

Long Công một đường đuổi giết, mặc kệ là đối mặt vị nào Bắc Nguyên cường giả, đều là bẻ gãy nghiền nát xé rách phòng tuyến.

Đương nhiên, quá mức mãnh liệt sát chiêu, hắn cũng sẽ trốn tránh tránh né.

Băng Tắc Xuyên trong mắt lóe ra một chút kinh hoàng: “Không có khả năng! Long Công như thế nào khả năng, tại như vậy ngắn thời gian, bỗng nhiên cường đại đến như thế bộ? Chẳng lẽ này cũng là Nguyên Liên tiên tôn thủ đoạn?”

Điểm này, hắn đã đoán sai.

Long Công chi cường, ở chỗ tự thân.

Tiên đạo sát chiêu -- long ngự thượng tân!

Làm hắn thọ nguyên càng ít, long ngự thượng tân mang cho hắn tăng phúc lại càng thêm khủng bố.

Loại này tăng phúc bao trùm toàn phương diện, khiến cho Long Công chưa từng có cường đại, mỗi thời mỗi khắc chiến lực đều ở tăng vọt.

Hắn sinh mệnh hơi thở ở nhanh chóng trôi qua, nhưng là cả người khí thế cũng không đoạn lên cao. Đây là một loại hồi quang phản chiếu, Long Công muốn ở hắn sinh mệnh cuối cùng giai đoạn, bộc phát ra xưa nay chưa từng có lóng lánh sáng rọi!

Convert by: Wdragon21

 

