 

Tử Vi tiên tử mặt trầm như nước.

Trung ương đại điện chính là thiên đình sở hữu cung điện đầu mối, nó bị hủy, nhất thời làm Tử Vi tiên tử đối bên ta nắm trong tay độ mạnh yếu thẳng tắp giảm xuống! Tiếp tục điều động đứng lên, nhất định hao phí càng nhiều thời gian cùng tinh lực.

Mà thường thường ở như thế sinh tử đại chiến kịch liệt trong quyết đấu, mỗi một cái hô hấp thời gian đều phi thường quý giá.

Trung ương đại điện thành một đống phế tích, kiếp vận đàn phía trước, là một tòa đứng vững tháp cao.

“Giám thiên tháp!” Kiếp vận đàn, Băng Tắc Xuyên ánh mắt cực nóng.

Giám thiên tháp danh chấn thiên hạ, ngũ vực cổ tiên không người không biết không người không hiểu. Giờ phút này nó đứng yên bất động, bên cạnh có một tòa luyện đạo đại trận phát ra lóng lánh quang huy, đem bao ở trung tâm.

“Túc mệnh cổ ngay tại giám thiên tháp tháp đỉnh, đã bị luyện đạo đại trận chi phối, chính không ngừng mà bị chữa trị!” Băng Tắc Xuyên nhíu mày.

Thiên đình phòng bị thật sự chu mật, cuối cùng thời điểm cư nhiên còn có một tòa giám thiên tháp thủ hộ.

Trung Châu luyện cổ đại hội còn chưa chấm dứt, nhưng chỉ còn lại cuối cùng trận chung kết. Bởi vì vô số cổ sư luyện cổ thất bại, bất bại phúc địa đã ngưng tụ ra rất nhiều thành công đạo ngân.

Này đó đạo ngân đã bị thiên đình liên tục lấy ra tới tay, lúc này đang dùng đến chữa trị túc mệnh cổ, bảo đảm tuyệt không sai lầm.

“Không thể trực tiếp phá hư chỗ tòa này luyện đạo đại trận, nếu không muốn làm không tốt, đại trận phản phệ dưới, túc mệnh cổ chữa trị kiếm củi ba năm thiêu một giờ, một khi trở lại lúc ban đầu bị hao tổn trạng thái. Xem ra chỉ có thể vào trận đi cướp!” Nghĩ đến đây, Băng Tắc Xuyên lập tức đối Ngũ Hành đại pháp sư, Ngưu Ma hai người hạ lệnh.

Ngưu Ma lĩnh mệnh, Ngũ Hành đại pháp sư đã có chút do dự: “Băng Tắc Xuyên đại nhân, có một chút ta sợ đắn đo không tốt. Nếu là chúng ta có cướp đoạt túc mệnh cổ cơ hội tốt, nhưng là cố tình túc mệnh cổ còn chưa bị hoàn toàn chữa trị, chúng ta nên làm thế nào cho phải?”

Này thật là cái phiền toái.

Thiên đình có chữa trị túc mệnh cổ thủ đoạn, là dựa vào nhân đạo sát chiêu, tổ chức Trung Châu luyện cổ đại hội, tích lũy đại lượng thất bại, lại thông qua bất bại phúc địa, thu thập đến dùng cho luyện cổ thành công đạo ngân.

Trường sinh thiên cũng là không có như vậy thủ đoạn.

Băng Tắc Xuyên nhìn Ngũ Hành đại pháp sư, đến giờ này khắc này, cũng không có giấu diếm tất yếu, hắn thẳng thắn nói: “Chúng ta muốn như vậy trạng thái túc mệnh cổ. Nó bị thiên đình cố gắng vô số năm, chịu khó chịu khổ chữa trị, cuối cùng tiếp cận khỏi hẳn. Như vậy túc mệnh cổ mới là chúng ta muốn.”

“Hoàn toàn chữa trị tốt túc mệnh cổ, bất luận kẻ nào đều không thể trực tiếp lợi dụng. Mặc dù là thiên đình, cũng chỉ có thể nói bóng nói gió, mượn dùng tiên cổ ốc giám thiên tháp, quan sát thế gian vạn vật sinh mệnh quỹ tích. Nếu là có người có thể chân chính nắm giữ túc mệnh cổ, kia nhất định có thể định ra số mệnh quỹ tích, an bài sinh mệnh lịch trình. Đáng tiếc, thiên đình lịch đại tiên tôn đều đã làm vô số cố gắng, đều sát vũ mà về, không có một tia thành công dấu vết.”

Ngũ Hành đại pháp sư ngạc nhiên nói: “Nếu là như thế này, chúng ta đây cướp đoạt đến kề bên hoàn hảo túc mệnh cổ, có năng lực có ích lợi gì đâu?”

Băng Tắc Xuyên mỉm cười: “Chúng ta không thể trực tiếp thao túng túc mệnh cổ, lịch đại tôn giả đều phỏng đoán quá nguyên nhân, chỉ sợ là túc mệnh cổ thúc dục tiêu chuẩn cực cao, chỉ có thiên ý lại vừa vận chuyển. Nhưng này cũng ý nghĩa, chúng ta sẽ không có thể lợi dụng túc mệnh cổ.”

“Thiên đình giám thiên tháp, chính là tốt nhất ví dụ chứng minh. Chính là đối túc mệnh cổ lợi dụng, có chút nông cạn.”

“Trừ đó ra, thiên đình còn có một cái phương pháp, thì phải là đem túc mệnh cổ cho rằng một phần cổ tài, cùng vận đạo tiên cổ cùng nhau hợp luyện, thành tựu mệnh vận cổ!”

“Mệnh vận cổ?” Ngũ Hành đại pháp sư đồng mâu hơi hơi co rụt lại.

Băng Tắc Xuyên khóe miệng ý cười càng rõ ràng: “Này cũng chính là nguyên nhân thiên đình phía trước, xâm chiếm Bắc Nguyên, ra tay cướp đoạt hồng vận tề thiên cổ.”

“Thì ra là thế.” Ngũ Hành đại pháp sư giật mình.

Băng Tắc Xuyên tiếp tục nói: “Nhưng là bọn họ lại không biết hiểu, cái gọi là mệnh vận cổ thiết tưởng, sớm nhất chính là Cự Dương tiên tổ đề suất. Thiên đình muốn trực tiếp luyện chế ra thập chuyển mệnh vận cổ, lòng dạ quá lớn. Chúng ta cũng không giống nhau, thầm nghĩ luyện chế ra cửu chuyển mệnh vận cổ đến. Cho nên đảm đương cổ tài túc mệnh cổ, không cần hoàn toàn chữa trị.”

“Chỉ cần có được cửu chuyển mệnh vận cổ, ta trường sinh thiên liền có thể cùng thiên đình chống lại, ở kế tiếp đại thời đại chế bá, thay thế thiên đình, thậm chí thống trị ngũ vực, trở thành thiên hạ mặt đất vạn vật chúa tể, cũng là có khả năng!”

Ngũ Hành đại pháp sư nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, vì trường sinh thiên hùng tâm tráng chí mà khiếp sợ, càng đối Cự Dương tiên tôn đại kế xem thế là đủ rồi: “Nguyên lai trường sinh thiên tiến công thiên đình, từ lúc Cự Dương tiên tôn là lúc mà bắt đầu mưu đồ, thẳng đến hôm nay mới lại thêm thực thi!”

Được đến Băng Tắc Xuyên giải thích cùng ủng hộ, Ngũ Hành đại pháp sư không còn do dự, cùng Ngưu Ma sóng vai, điện xạ mà ra, xâm nhập luyện đạo đại trận đi.

Giám thiên tháp ngay tại đại trận trung tâm. Bọn họ phải một đường xông vào giám thiên tháp đỉnh tầng, đem túc mệnh cổ mang đi.

“Bọn họ có người xâm nhập đại trận!” Chính Nguyên lão nhân xa xa trông thấy, vẻ mặt lo lắng sắc.

Tử Vi tiên tử cũng không phải đặc biệt hoảng loạn: “Chỗ tòa này luyện đạo đại trận, là chúng ta cố ý bố trí, chẳng phải là phía trước luyện lô đại trận, hơn nữa bên trong không chỉ là Viên Quỳnh Đô một người, còn có này khác hai vị bát chuyển phụ trợ hắn luyện cổ đâu.”

Luyện lô đại trận tuy rằng chữa trị túc mệnh cổ dùng được thượng giai, nhưng là bởi vì là hàng nhái Lang Gia phúc địa luyện lô, cho nên thiên đình quyết đoán bỏ qua.

Dù sao nay, trường sinh thiên đã đem Lang Gia phái gồm thâu, luyện lô tiên cổ ốc cấu tạo phương pháp, tất nhiên là bị trường sinh thiên nắm giữ.

Luyện đạo đại trận, Viên Quỳnh Đô chủ yếu chủ trì đại trận, phải thời khắc gắn bó, không thể thoát thân. Nhưng phụ trợ hắn kia hai vị thiên đình bát chuyển, cũng là có thể tạm thời bỏ qua trong tay công tác, vì Viên Quỳnh Đô hộ giá hộ tống.

Tử Vi tiên tử trong đầu suy nghĩ không ngừng thoáng hiện: “Trường sinh thiên nếu phái người khác sấm trận, cái này thuyết minh bọn họ muốn cướp đoạt túc mệnh cổ, mà không phải hủy diệt túc mệnh cổ, bởi vậy có điều cố kỵ. Có thể hủy diệt túc mệnh cổ chỉ có thiên ngoại chi ma, mà Phương Nguyên giờ phút này như cũ ở đế quân thành chiến trường bên trong. Chúng ta còn có thời gian.”

Nghĩ đến đây, Tử Vi tiên tử không vội vội vã ra tay tham chiến, mà là trước đem Chính Nguyên lão nhân an trí.

t ｒ u y e n c u a t u i n e t

Chính Nguyên lão nhân chỉ có thất chuyển tu vi, không có tự mình tư cách tham chiến. Nhưng hắn tác dụng phi thường mấu chốt, hắn là mở ra Nguyên Thủy tiên tôn lưu lại đủ loại nhân đạo thủ đoạn cái chìa khóa!

Đem Chính Nguyên lão nhân an trí thỏa đáng, Tử Vi tiên tử lập tức phản hồi chiến trường.

Kiếp vận đàn huyền phù giữa không trung, uy lăng luyện đạo đại trận, ngăn chặn đại trận cửa vào.

Đại trận bên trong không gian trung, Ngưu Ma, Ngũ Hành đại pháp sư đã cùng thiên đình hai vị bát chuyển bắt đầu giao thủ.

Tử Vi tiên tử khẽ quát một tiếng, vô số ý nghĩ giống như mưa rền gió dữ, hướng kiếp vận đàn đâu đầu nện xuống.

Đây là tiên đạo sát chiêu, uy lực bất phàm, nhất là trải qua Tinh Tú bàn cờ tăng phúc, mặc dù là kiếp vận đàn cũng không dám khinh thường coi thường.

Băng Tắc Xuyên một bên chữa thương, một bên thao túng kiếp vận đàn, đối kháng Tử Vi tiên tử.

Tử Vi tiên tử nắm giữ Tinh Tú bàn cờ, này đồng dạng cũng là một tòa bát chuyển tiên cổ ốc. Kiếp vận đàn là Cự Dương tiên tôn sáng chế, Tinh Tú bàn cờ là Tinh Tú tiên tôn sáng chế.

Hai đại tiên cổ ốc quyết đấu, cũng có thể cho rằng là Cự Dương tiên tôn cùng Tinh Tú tiên tôn một hồi cách không nho nhỏ đọ sức.

Trong lúc nhất thời, trường hợp hỏa bạo dị thường.

Hai phương cùng thi triển này có thể, đều dùng hết toàn lực. Bát chuyển tiên đạo sát chiêu uy lực trác tuyệt, cũng may thiên đình có lịch đại tiên tôn thủ đoạn bảo vệ, cũng không có bị phá phá hư thảm trọng.

Đánh lâu dưới, Tử Vi tiên tử hơi thở càng ngày càng nặng.

Nàng tuy rằng nắm giữ Tinh Tú bàn cờ, nhưng người sau đến cùng thập phần bỏ túi, một bàn tay liền khả nâng. So sánh mà nói, kiếp vận đàn quy mô to lớn, hoành bá đại trận cửa vào, gắt gao bảo vệ cho trận địa, chiếm một ít tiểu tiện nghi.

Trong lúc, Tử Vi tiên tử muốn cứu đi Long Công.

Nhưng Long Công trên người ngân bạch xiềng xích, chính là Vô Cực ma tôn thủ đoạn, Tử Vi tiên tử vừa tới gần một ít, liền gặp mạnh mẽ vô cùng lực cản. Thi triển tiên đạo sát chiêu, cũng đều bị ngân bạch xiềng xích đều triệt tiêu.

Cũng may điểm này, cũng hãy nhìn còn là đối Long Công bảo hộ. Bởi vậy Long Công tuy rằng thân ở chiến trường giữa, không thể động đậy, lại lông tóc không tổn hao gì. Ở hắn phụ cận cung điện đều thành phế tích, san bằng mặt đất gồ ghề, tràn đầy động câu, đống hỗn độn không chịu nổi.

“Đáng chết, đáng chết!” Long Công nghiến răng nghiến lợi, chưa bao giờ buông tha cho quá giãy dụa, nhưng là một điểm hiệu quả đều không có.

“Như vậy đi xuống, đã có thể không ổn.” Tử Vi tiên tử tâm tình cũng thập phần trầm trọng, nàng kịch chiến thật lâu sau, nhưng không cách nào trợ giúp đến luyện đạo đại trận Viên Quỳnh Đô.

Trường sinh thiên lần này tới phạm cổ tiên tuy rằng nhân thủ không nhiều lắm, nhưng bọn họ đều là bát chuyển tinh anh, hơn nữa phân công minh xác.

Chiếu này tình huống phát triển đi xuống, thật sự vô cùng có khả năng bị bọn họ cướp đi túc mệnh cổ.

Đang lúc Tử Vi tiên tử vô kế khả thi là lúc, thiên đình mỗ cái góc bỗng nhiên chấn động, một cỗ cỗ hơi thở theo vô đã có, từ nhược đến cường, nhanh chóng bốc lên.

“Đó là... Tiên mộ!” Tử Vi tiên tử nhất thời vui mừng quá đỗi.

Thiên đình tiên mộ, trầm miên lịch đại bát chuyển cường giả. Phương diện này nước quá sâu, đến tột cùng có bao nhiêu vị bát chuyển ngủ say, liền ngay cả Tử Vi tiên tử chính mình đều nói không rõ.

Nguy cơ thời điểm, thiên đình cuối cùng bắt đầu dùng tự thân nội tình, trầm miên cổ tiên có điều cảm ứng, ào ào theo ngủ say trạng thái thức tỉnh!

“Dám can đảm phạm ta thiên đình, thật sự là muốn chết!” Trong lúc hét vang, một vị đầu gấu thân người hùng tráng cổ tiên lên như diều gặp gió, trên người trời cao, lạnh lùng bá đạo ánh mắt nhìn xuống kiếp vận đàn.

Vừa dứt lời, hắn biến mất ở nơi xa.

“Thật nhanh tốc độ!” Băng Tắc Xuyên kinh dị.

Ngay sau đó, oanh một tiếng nổ, kiếp vận đàn giống như dãy núi khuynh đảo, bị một cỗ cự lực đánh bay ra đi.

Một đầu gấu đen hình thể so với kiếp vận đàn còn muốn chiếm cứ, đứng ở kiếp vận đàn phía trước địa phương.

Tử Vi tiên tử hai mắt nhất thời sáng ngời: “Vị này là thiên đình biến hóa đạo đại năng Trương Phi Hùng tiền bối! Hắn tối am hiểu hùng loại biến hóa, lực khả hám địa, vai khả kháng sơn.”

“Tiểu bối vô năng, cư nhiên làm cho người khác tấn công đến thiên đình ở chỗ sâu trong, ân? Trung ương đại điện đều hủy?” Lại một đạo thanh âm, vang vọng thiên không.

Không trung trôi nổi ra một vị cổ tiên lão giả.

Hắn làn da tái nhợt, hình tiêu mảnh dẻ, vẻ mặt bệnh sắc. Giờ phút này ngồi ở trên một xe lăn, cả người vô lực bộ dáng, nhưng trong ánh mắt lóe ra hàn mang, gọi người không khỏi tâm kinh run sợ.

“A.” Tử Vi tiên tử hô nhỏ một tiếng, “Là Cố Lục Như đại nhân. Ai, hắn là trụ nói đại năng, nếu là sớm đi thời điểm thức tỉnh, trấn thủ quang âm sông dài. Có hắn thay thế được Lệ Hoàng tiền bối, Phương Nguyên tuyệt đối trốn không thoát đi!”

Kiếp vận đàn lần nữa phi thăng trên không, Cố Lục Như đối với kiếp vận đàn nhẹ nhàng nhất chỉ.

Cả tòa bát chuyển tiên cổ ốc, lập tức động tác thong thả mấy lần!

Trương Phi Hùng cười ha ha, mạnh phác lên, thừa cơ đem kiếp vận đàn oanh một tiếng, áp đảo ở, trấn dưới người.

“Là ai đem lão nương ta kêu tỉnh? Ai, tuổi lớn, ngủ thiếu, nếp nhăn liền hơn, lại càng không đẹp! Tiểu muội muội, ngươi nói phải không?” Một cái kiều mỵ thân ảnh, bỗng nhiên hiện lên ở Tử Vi tiên tử bên cạnh.

Tử Vi tiên tử nhất thời chấn động, nàng cư nhiên không hề phát hiện.

“Vãn bối gặp qua Vạn Tử Hồng tiền bối.” Tử Vi tiên tử vội vàng hành lễ.

“Không cần bảo ta tiền bối, gọi ta tỷ tỷ là tốt rồi. Ngươi xem, ta khóe mắt có phải hay không lại nhiều ra một ít nếp nhăn?” Vị này theo tiên mộ thức tỉnh tới được nữ tiên, đem mặt gần sát Tử Vi tiên tử, thân thiết hỏi.

Tử Vi tiên tử nhìn đối diện bóng loáng dường như lột xác trứng gà dường như tiếu mỹ khuôn mặt, trong lòng không nói gì, nhưng sắc mặt lại càng cung kính: “Làm sao có một tia nếp nhăn, vạn... Tỷ tỷ ngài nhiều lo lắng.”

Nàng rất thận trọng.

Bởi vì này vị Vạn Tử Hồng nữ tiên, lai lịch không hề tầm thường.

Đại đa số thiên đình thành viên đều là từ Trung Châu mười đại cổ phái trung, chọn lựa đi ra. Nhưng vị này Vạn Tử Hồng cũng là từng họa loạn Tây Mạc đại ma đầu, bị thiên đình chiêu an, hấp thu vào.

Trương Phi Hùng, Cố Lục Như, Vạn Tử Hồng... Một vị lại một vị thiên đình cổ tiên, theo tiên mộ thức tỉnh lại đây.

Trong lúc nhất thời, song phương số người chênh lệch cấp tốc lạp đại, thế cục hoàn toàn thay đổi!

“Lập tức đến đây nhiều như vậy tiếp viện a? Còn có không có càng nhiều?” Kiếp vận đàn, truyền ra Băng Tắc Xuyên tiếng cười.

Ở như thế ác liệt tình thế hạ, hắn cư nhiên còn có thể cười đến ra tiếng.

Tử Vi tiên tử trong lòng lóe ra không ổn cảm xúc, trường sinh thiên nhất phương nếu đánh vào thiên đình, sao có thể có thể không có dự đoán được tiên mộ này biến số?

“Biết vì cái gì ta muốn đem kiếp vận đàn mang lại đây sao? Bởi vì từng có một vị ma tôn sát chiêu, liền bám vào ở nó trên người a.” Giờ khắc này, Băng Tắc Xuyên ánh mắt có vẻ thâm thúy khó lường.

Đến tột cùng là cái gì dạng thủ đoạn, làm cho hắn như thế tự tin?

Convert by: Wdragon21

 

