 

Tiết một trăm bảy mươi tám: Hắc Bạch tro 

Đã từng, tại trong lòng Phương Chính, Phương Nguyên như một ngọn núi cao, cao đến vô pháp leo.

Đã từng, Phương Chính cho rằng, này ngọn núi cao ám ảnh, đem bao phủ cả đời hắn.

Nhưng sinh hoạt mang cho hắn không tưởng được chuyển cơ.

Phương Nguyên chán chường, để cho Phương Chính thấy được hắn mềm yếu. Trong cảm nhận của Phương Chính đỉnh núi cao, sụp đổ.

Nhưng mà ——

Nguyên lai đây chỉ là anh một màn biểu diễn, một tuồng kịch?

Nguyên bản tâm trong đã sụp đổ đỉnh núi cao, giờ phút này nhưng dường như bao phủ lên tầng một thần bí sương mù.

“Ca ca, ngươi cuối cùng là hạng người gì chứ?”

Phương Chính lúc này mới phát hiện, mình nguyên lai là căn bản là nhìn không thấu ca ca ruột thịt của mình.

Phương Nguyên tâm cơ thâm trầm, lòng dạ quá sâu, như thế hành động, còn có giết người tàn khốc, đều để cho hắn cảm thấy không gì sánh nổi lạ lẫm.

Loại này lạ lẫm ở bên trong, có xen lẫn một cỗ đã liền Phương Chính cũng không muốn thừa nhận sợ hãi.

Loại này chết tiệt cảm giác, lại trở về trong tâm của hắn.

Hắn cố hết sức chỉ muốn thoát khỏi loại này sợ hãi, cảnh này khiến hắn theo bản năng đuổi kịp bước tiến của Thiết Nhược Nam.

“Thiết Cô Nương, cám ơn ngươi để cho ta phát hiện chân tướng, thấy được ca ca ta mặt khác. Trợ giúp ngươi chính là trợ giúp ta, ngươi nói đi, ta sẽ nói tất cả những gì ta biết cho ngươi.” Phương Chính thành khẩn nói.

Thiết Nhược Nam gật gật đầu, lại lắc đầu: “Nên hiểu rõ, ta trên cơ bản đều biết. Bây giờ vấn đề là, Phương Nguyên Tửu Trùng là từ đâu tới chứ?”

“Ngươi nói rất đúng. Điểm ấy rất kỳ quặc. Dùng ca ca tình huống lúc đó, còn không có kế thừa cha mẹ di sản, đồng thời tư chất chỉ có bính đẳng, vừa mới bắt đầu tu hành. Hắn từ đâu lấy được Tửu Trùng?” Phương Chính cũng nhíu mày.

“Loại tình huống này, đơn giản chủ phải có hai loại nguyên nhân. Một loại là người khác giúp đỡ, loại thứ hai thì là Di Tàng Truyền Thừa. Ai sẽ đối với một cái Bính Đẳng Tư Chất người đầu tư? Nếu như là di tàng, vậy thì là cái gì?” Nghĩ tới đây, Thiết Nhược Nam không khỏi dừng bước lại.

Di Tàng Truyền Thừa... Di Tàng Truyền Thừa...

Trong đầu của nàng, cái từ này không ngừng mà hiện lên.

Nàng hãm vào trong trầm tư.

“Nếu như là có Di Tàng Truyền Thừa mà nói, một ít cắt liền nói xuôi được. Đầu tiên, Tửu Trùng nơi phát ra có thể giải thích. Tiếp theo, Cổ Kim Sinh bị người ám sát động cơ, cũng có!” Thiết Nhược Nam tim đập thình thịch.

Một mực hoang mang chủ yếu của nàng vấn đề, chính là động cơ giết người.

Giết người luôn phải có động cơ.

Phương Nguyên triển lộ ra Tửu Trùng, Cổ Kim Sinh muốn thu mua. Nhưng giá trị của Tửu Trùng còn hơi có vẻ bạc nhược yếu kém, tịnh không đủ để cấu thành động cơ giết người.

Nhưng nếu như, trời sinh tính ăn không hết một chút thiệt thòi Cổ Kim Sinh, cố ý muốn thu mua Phương Nguyên Tửu Trùng, sau đó theo dõi hắn, phát hiện một chỗ mật tàng truyền thừa lời nói... Phương Nguyên sẽ làm như thế nào chứ?

“A a a a a.” Thiết Nhược Nam cười ra tiếng.

Phương Chính ném tới ánh mắt kỳ quái.

Thiết Nhược Nam quay đầu: “Ta muốn tìm đọc Cổ Nguyệt Nhất Tộc lịch sử chính điển!”

Phương Chính lắc đầu, buông tay: “Lịch sử chính điển bảo vệ tồn tại Gia Tộc Cấm Địa bên trong, ngoại nhân sao có thể tùy tiện tìm đọc chứ?”

“Như vậy ngươi có thể đi sao?”

Phương Chính lắc đầu: “Cần phải gia lão thân phận không thể.”

“Là như thế này a... Vậy phải làm sao bây giờ?” Thiết Nhược Nam nhíu mày.

“Thiết Cô Nương, cũng Hứa lão thân có thể giúp ngươi.” Trong bóng ma, đi tới một cụt một tay bà lão.

Không là người khác, đúng là Cổ Nguyệt Dược Cơ.

Nàng vẫn như cũ là Dược Mạch gia chủ, nhưng mà từ khi từ nhậm dược đường gia lão chức vụ, bị Cổ Nguyệt Xích Chung thay thế, lại tự chặt một tay, hôm nay quyền thế đã sớm rút lại được không còn hình dáng.

Nhưng đối với quyền thế truy cầu, đã đi sâu vào xương tủy của nàng. Nàng sâu đậm minh bạch, hợp tác với Cổ Nguyệt Xích Chung, chẳng qua là tạm thời chi kế. Chỉ có trước đem Mạc Mạch lật đổ chiếm đoạt, mới có tiền vốn khả năng đoạt lại dược đường gia lão vị.

Muốn đem Mạc Mạch chiếm đoạt, chỉ cần bóp chết hy vọng của bọn hắn là đủ.

Mà niềm hy vọng dĩ nhiên chính là Cổ Nguyệt Phương Nguyên.

“Thiết Thần Bộ, thật bất tương man, lão thân chú ý các ngươi đã rất lâu rồi. Mời đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi vào Gia Tộc Cấm Địa. Ha ha ha, như đổi lại bình thường, chỗ đó thế nhưng là canh phòng dày đặc rất nghiêm. Nhưng không khéo lão thân hiện tại liền chịu trách nhiệm canh phòng cấm địa.” Cổ Nguyệt Dược Cơ âm hiểm cười vài tiếng.

Nàng đương nhiên hy vọng mượn đao giết người, nhưng nếu như Phương Nguyên vô tội, nàng cũng tuyệt không keo kiệt một ít vu oan vu cáo thủ đoạn.

Địa Hạ Dung Động trong một gian mật thất, Thiết Nhược Nam thấy được ghi lại Cổ Nguyệt Nhất Tộc lịch sử bí điển.

Từ một đời bắt đầu, Cổ Nguyệt Sơn Trại mới vừa thành lập, đến thời kỳ huy hoàng cường thịnh, lại cho tới bây giờ hơi có vẻ chán nản. Bí điển trong ghi chép này trong thời gian mấy trăm năm, tất cả lớn nhỏ lịch sử sự kiện, tường tận cực kỳ.

“Cái này một Đại Tộc Trưởng, lai lịch bí ẩn, lẻ loi một mình sáng lập Cổ Nguyệt Sơn Trại. Cực có thể là một ma tu!” Thiết Nhược Nam mở ra lần trước trang nhìn, ngữ xuất kinh nhân.

“Cái này cũng không có gì. Rất nhiều Ma Đạo Cổ Sư, lưu lạc mệt mỏi, đều chọn khai chi tán diệp, sáng lập gia tộc. Mấy trăm năm sau, liền do hắc tẩy trắng, những gia tộc này hậu nhân liền biến thành Chính Đạo Nhân Sĩ. Tình huống như vậy, kỳ thật có rất nhiều, không có gì lạ.” Một bên, Thiết Huyết Lãnh mở miệng nói.

“Như vậy trước hắn tội sai, cứ như vậy xóa bỏ sao?” Thiết Nhược Nam thần sắc không cam lòng, “ít Ma Đạo Cổ Sư này phạm phải tội nghiệt, chờ cho nhất định thời điểm, mình mệt mỏi, liền định cư xuống, an hưởng tuổi già. Cái này há chẳng phải là quá rẻ bọn hắn?”

Thiết Huyết Lãnh sâu kín than thở một tiếng: “Nhược Nam. Lúc còn trẻ, ta cũng giống như ngươi, cho rằng cái thế giới này hắc đúng là đen, bạch đúng là trắng. Nhưng khi ngươi thấy cũng nhiều, ngươi sẽ phát hiện cái thế giới này nhưng thật ra là màu xám tro. Có đôi khi đen có thể chuyển thành trắng, trắng có thể thay đổi thành hắc. Có hắc chưa hẳn so với bạch âm hiểm, có bạch khả năng tội nghiệt càng sâu.”

“Hơn nữa Ma Đạo Cổ Sư, cũng có nổi khổ tâm riêng của bọn hắn. Chính đạo Cổ Sư nắm giữ khống chế được tài nguyên tu hành, mà Ma Đạo Cổ Sư nhưng Thế nhỏ Lực yếu, chỉ có thể dựa vào một ít cực đoan phương pháp đi làm. Như một Đại Tộc Trưởng như vậy, có thể quay đầu lại là bờ ví dụ, đã là tốt đẹp. Ít nhất hắn không lại vì ác, do hắc chuyển bạch, vì chính đạo cống hiến một phần lực lượng a.”

Thiết Huyết Lãnh khuyên giải an ủi, nhưng thiếu nữ Thiết Nhược Nam nhưng hiển nhiên cũng không tín phục.

Nàng lắc đầu, nói như đinh chém sắt: “Phụ thân, như ngươi vậy đồng tình Ma Đạo Cổ Sư, là không đúng. Bạch chính là bạch, hắc chính là hắc. Phạm sai lầm, nên đã bị trừng phạt. Làm trái với pháp, liền nên được thống trị. Nếu không công bằng ở đâu, chính nghĩa ở đâu, luật pháp ở đâu?”

“Đây không phải là là đồng tình. Địa phương có người, liền có lợi ích. Có lợi ích địa phương, thì có phạm tội. Chỉ muốn người tồn tại, phạm tội tựu cũng không kết thúc. Con của ta, ngươi sẽ thời gian dần qua phát hiện: Một người lực lượng, thực sự quá tại nhỏ yếu.” Thiết Nhược Nam ngữ khí tang thương và bi thương, “mà thôi, bây giờ đối với ngươi mà nói, nói những thứ này còn quá sớm, ngươi chính là chuyên tâm phá án a.”

“Vâng, phụ thân.” Thiết Nhược Nam bĩu môi, đối với Thiết Huyết Lãnh lời thê lương có chút không để bụng.

Người lúc còn trẻ, luôn cho là mình có thể thay đổi thế giới. Nhưng khi người sau khi lớn lên, mới có thể dần dần phát hiện, chính mình bảo trì bản sắc, mà không có bị cái thế giới này cải biến đã có thể được xem vĩ đại thành công.

Thiếu nữ tiếp tục đọc qua, bỗng nhiên động tác trên tay một trận.

“Bốn Đại Tộc Trưởng... Hoa Tửu Hành Giả? Rượu... Tửu Trùng?” Nàng hai mắt chợt sáng!

...

Dòng điện lập loè quấn quanh, nhọn hàm răng như lưỡi dao, lóe ra hàn quang.

Một Cuồng Điện Lang mãnh liệt hướng Bạch Ngưng Băng đánh tới, móng vuốt sói vẽ ra trên không trung một đạo quang ảnh.

Bạch Ngưng Băng vẫn không nhúc nhích, mắt màu lam trong móng vuốt của Cuồng Điện Lang càng lúc càng lớn, nhưng hắn vẫn không có một điểm tránh né ý tứ.

Bỗng nhiên một đạo bạch cầu vồng, từ hắn phần bụng Không Khiếu bắn nhanh ra như điện.

Quang hồng một vụ nổ, bạch sắc quang mang rơi như mưa. Quang Vũ Trung, ưu nhã bạch xà hiện ra, thật dài râu bạc như dải lụa tiên phiêu đãng.

Đối mặt con này ngũ chuyển Xà Cổ, một khắc trước còn kiêu ngạo hét điên cuồng Cuồng Điện Lang, lập tức ỉu xìu, tưởng muốn lui lại.

Nhưng Bạch Tương Tiên Xà hé miệng, nhẹ nhàng nhổ ra một cỗ mây mù.

Sương trắng nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, bao lại Cuồng Điện Lang.

Cuồng Điện Lang bị sương mù này che đậy tầm mắt, gấp đến độ nhảy lùi lại xê dịch. Nhưng mặc kệ nó như thế nào di động, này cổ sương trắng Như Ảnh Tùy Hình, vẫn luôn gắn vào bên người của hắn, khiến cho thoát khỏi không được.

Năng lực của Bạch Tương Tiên Xà Cổ, chính là chỗ này đoàn sai lầm sương mù. Bao lại về sau, có thể khiến cường địch không phân biệt phương hướng, tầm mắt trắng xóa hoàn toàn mờ mịt.

Điện Lang loại này dã thú, từ trước đến nay là thị lực cường đại, thính lực gầy yếu. Cuồng Điện Lang cũng giống như thế, lúc này đắc lực nhất cảm giác bộ phận bị che đậy, nóng nảy liên tục gào rú. Xê dịch ở bên trong, đụng gãy rất nhiều thụ mộc sơn thạch, tỏ ra càng thêm cuồng bạo.

Rống!

Nó bỗng nhiên há miệng gào thét, nhổ ra một vệt sáng xanh sét đánh.

Sét đánh đúng lúc hướng Bạch Ngưng Băng điện xạ mà đến, nhưng Bạch Ngưng Băng nhưng không hề né tránh chi ý.

Tạch...!

Sét đánh ở giữa bộ ngực của Bạch Ngưng Băng, đem đánh thủng.

Bạch Ngưng Băng chậm rãi cúi đầu xuống, sét đánh bổ ra tới lỗ lớn, làm hắn có thể từ phía trước, xem đến phần sau.

Nhưng rất nhanh, cái hang lớn này miệng vết thương mà bắt đầu kết băng. Tầng tầng bạch băng đem miệng vết thương bao trùm, rất nhanh băng sương tiêu mất, vậy mà biến thành huyết nhục.

“Đây mới là Bắc Minh Băng Phách Thể chân chính chỗ cường đại a. Ta tức là băng, băng tiếp xúc là ta. Đối với bình thường Cổ Sư mà nói vết thương trí mệnh, đối với ta mà nói, mấy hơi thở có thể khôi phục.” Trong lòng Bạch Ngưng Băng cảm thán, sau đó chậm rãi giơ lên cánh tay phải của chính mình.

Cánh tay phải của hắn nguyên bản bị gãy, nhưng nhưng bây giờ dựa vào Bắc Minh Băng Phách Thể, đã khôi phục như lúc đầu.

“Bạch Tương Tiên Xà Cổ, cũng là cảm giác được Bắc Minh Băng Phách Thể khí tức, mà chủ động chui vào Không Khiếu của ta bên trong. Bắc Minh Băng Phách Thể, khả năng hấp dẫn thủy hành Cổ Trùng chủ động tới quăng! Cường đại như thế, rồi lại nhỏ yếu như vậy a!”

Bạch Ngưng Băng ngửa mặt lên trời thở dài.

Những ngày này, hắn không có áp chế tu vi. Bắc Minh Băng Phách Thể càng ngày càng lớn mạnh, nhưng hắn cũng cảm giác đến tử vong kỳ hạn cũng đã tới gần.

“Đại tiên còn không có động tĩnh sao?” Lúc này, Bạch Gia Tộc Trưởng đi tới, ân cần mà hỏi thăm.

Bạch Ngưng Băng lắc đầu: “Xà Cổ này cũng không có thừa nhận ta, chính là bị ta Bắc Minh Băng Phách Thể khí tức hấp dẫn, Tương gia từ nguyên tuyền đem đến Không Khiếu của ta bên trong. Chỉ có làm như ta người đang ở hiểm cảnh, có nguy hiểm đến tính mạng lúc, nó mới ra đến thủ hộ ta.”

Nhưng Bạch Tương Tiên Xà cũng không có bị Bạch Ngưng Băng luyện hóa, bởi vậy loại này thủ hộ hiệu quả, cũng hết sức có hạn.

Liền cách khác mới vừa Cuồng Điện Lang sét đánh dòng điện, tốc độ quá nhanh, Bạch Tương Tiên Xà không kịp phản ứng, Bạch Ngưng Băng liền bị chém trúng rồi.

Nói cho cùng, Bạch Tương Tiên Xà, cũng không phải phòng ngự cổ.

Phương Nguyên kiếp trước ở bên trong, Giang Phàm cùng Thôn Giang Thiềm cũng là cùng loại như vậy. Giang Phàm tuy rằng đã nhận được ngũ chuyển Thôn Giang Thiềm hiệp trợ, nhưng cuối cùng hắn nhưng vẫn bị Cổ Sư ám sát bỏ mình.

Bạch Gia Tộc Trưởng thở dài, đối với cái này hắn cảm thấy vạn phần tiếc nuối cùng tiếc hận. Nhưng hắn cũng không có cách nào, có thể làm hắn đều làm.

“Đúng rồi, ba tộc hiệp thương kết quả đã xảy ra rồi. Thực lực của Hùng Gia Trại giữ hơn phân nửa, không thể khinh thường. Cuối cùng ba nhà quyết định, tổ chức một cuộc ba tộc Đại hội tỷ võ. Dùng cái này kết quả phán định bồi thường phương án. Trận luận võ này, chỉ có ba mươi tuổi dưới Cổ Sư mới có thể tham gia.”

“Ta biết rồi.” Bạch Ngưng Băng gật gật đầu, “ta đã dự cảm thấy, tánh mạng của ta sắp đi đến phần cuối. Có thể có một cuộc luận võ, thật là khiến ta vui vẻ. Cám ơn ngươi, Tộc trưởng đại nhân.”

“Ở đâu. Ta cũng là vì gia tộc cân nhắc.” Bạch Gia Tộc Trưởng sắc mặt ngượng ngùng. Là hắn nói lên đề nghị này, mục đích cũng là trình độ lớn nhất nghiền ép ra giá trị của Bạch Ngưng Băng.

Nhưng cảm tạ của Bạch Ngưng Băng, nhưng cũng là chân tâm thực ý.

Bạch Tương Tiên Xà Cổ không hề có động tĩnh gì, có nghĩa là hắn vô duyên một đời tổ tiên truyền thừa. Nhưng có Sinh thì có Tử, không đáng nhắc tới?

Bạch Ngưng Băng đã tìm được con đường của chính mình, hắn đã sớm không hề sợ hãi. Chẳng qua là trong nội tâm còn có một trận ước chiến, không bỏ xuống được.

“Phương Nguyên, ba tộc thi đấu, ngươi sẽ đến chứ? Không muốn làm ta thất vọng a. Bởi vì bây giờ ta, thật rất mạnh mẽ rất mạnh...”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

