 

Tiết một trăm bảy mươi hai: Trừ Phương Nguyên ra không còn có thể là ai khác 

Trên bàn rượu, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người sửng sốt, ngơ ngác mà nhìn về phía Phương Nguyên.

Bọn hắn thật không ngờ Phương Nguyên trả lời như vậy, trực tiếp thừa nhận, còn như thế thẳng thắn thành khẩn.

“Hay vẫn là quá trẻ tuổi a, rõ ràng loại lời này đều nói ra miệng.”

“Hừ, thốt ra lời này, thì đồng nghĩa với toàn bộ chính trị tiền đồ hủy diệt.”

“Sau này Phương Nguyên này lại cũng không đáng để lo rồi...”

Gia lão đám trong nội tâm suy nghĩ bốc lên.

Lang triều tiến hành được nơi đây, đại cục đã định. Trong thời gian mấy tháng kế tiếp, chỉ sẽ có tiểu cổ đàn sói qua lại, hơn nữa theo Giảo Điện Bái không ngừng triệu hồi, cùng với đám Cổ Sư tiêu diệt toàn bộ, đã đến cuối năm Điện Lang sẽ cơ bản biến mất.

Nhưng tranh đấu nhưng xưa nay không sẽ ngừng.

Địa phương có người, liền có lợi ích. Có lợi ích địa phương, thì có tranh đấu.

Lang triều dưới, là người cùng lang tranh đấu. Hôm nay lang triều trong thời khắc gian nan nhất đã qua, giữa gia tộc nội đấu tức thì lộ ra mặt nước, chuyển là chủ yếu mâu thuẫn.

Lang triều trùng kích sơn trại, rất nhiều Cổ Sư đã chết, có từ lâu thế lực bị phá vỡ, những thế lực này nguyên nắm trong tay trước lợi ích, mất đi nguyên chủ nhân, tự nhiên cần một lần nữa phân phối cùng chia cắt.

Tại cao tầng của Cổ Nguyệt Nhất Tộc, trước kia phần đông gia lão, xé xác ăn lấy toàn bộ sơn trại lợi ích bánh ngọt. Nhưng hôm nay chỉ còn lại có Phương Nguyên đợi không được mười vị gia lão, bánh ngọt nhưng vẫn xưa cũ tại đó.

Muốn chia cắt này miếng bánh ngọt lớn, dĩ nhiên là cần đọ sức. Trong chính trị đấu tranh, mặc dù không có lang triều như vậy Đao Quang Kiếm Ảnh, gió tanh mưa máu, nhưng mà âm mưu tính kế, gió lạnh cạm bẫy, cũng thâm trầm gian nguy.

Nguyên bản Phương Nguyên với tư cách duy nhất tân tấn gia lão, tình thế rất đủ, danh tiếng cực thịnh. Nhưng hôm nay hắn thản nhiên thừa nhận, tự hủy chính trị tiền đồ, tựu giống như buông tha cho cùng những nhà khác lão cạnh tranh lợi ích bánh ngọt cơ hội.

Thoáng cái, Phương Nguyên của mọi người gia lão trong lòng trình độ uy hiếp, liền thấp xuống rất nhiều lần.

Nhìn về phía Phương Nguyên phần đông trong ánh mắt, ẩn chứa áp lực rõ ràng tại chậm lại.

Lúc này, tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác khẽ thở dài một cái: “Nếu như Phương Nguyên ngươi đã thừa nhận, như vậy thân là tộc trưởng, không thể không đối với ngươi lần này lâm trận bỏ chạy tiến hành xử trí. Dựa theo tổ tông truyền xuống gia pháp, lâm trận bỏ chạy người, đem bóc lột gia lão chức vị. Nhưng kết quả sau cùng, để cho ta cùng mấy vị khác gia lão liên hợp thương nghị, xét xử lý. Nhưng mặc kệ kết quả như thế nào, đều hy vọng ngươi có thể tiếp nhận.”

Những người khác sắc mặt khác nhau.

Phương Nguyên gật gật đầu, không có mở miệng, cũng cam chịu số phận.

Cổ Nguyệt Dược Cơ tự chặt một tay, giữ được tính mạng. Tàn nhẫn như vậy cùng quyết đoán, Phương Nguyên cũng có. Chỉ là hắn bỏ qua thêm nữa, đem gia lão thân phận đều trừ rồi.

Hắn hiện tại phiền toái lớn nhất, là xảy ra bất ngờ Thiết Gia cha con. Nếu là lẫn vào đến chính trị ngay giữa vòng xoáy, đã bị chính trị đấu đá, thế tất tình hình đem càng nguy hiểm hơn.

“Cam lòng, cam lòng, lấy hay bỏ ở giữa, chính là nhân sinh. Gia lão thân phận này, vốn chính là vì tốt hơn tu hành, mới lấy ra dùng là. Ta vì suốt đời mà bước lên Ma Đạo, ngay cả mạng cũng có thể bỏ qua, còn có cái gì không thể bỏ hay sao? Gia lão vị, hừ...”

Trong lòng Phương Nguyên không có một chút ảo não cùng hối hận.

Đây là sáng suốt nhất lựa chọn.

Hơn nữa, tuy nói sẽ có trừng phạt, nhưng độ mạnh yếu nhất định rất nhỏ.

Cuối cùng hiện tại gia lão khan hiếm, hắn thân là Tam Chuyển Cổ Sư, lực lượng phải được coi trọng. Tộc trưởng một mặt phải trừng phạt, một phương diện khác cũng muốn nhờ lực lượng của Phương Nguyên, để ổn định sơn trại đại cục, bởi vậy cũng muốn trấn an hắn.

Về phần những nhà khác lão, Phương Nguyên đã thối lui ra khỏi trận này mấu chốt tính chính trị đánh cờ, đã không có uy hiếp tính rồi. Càng sẽ không đối với Phương Nguyên đuổi tận giết tuyệt, vạn nhất làm cho Phương Nguyên phản kích, chẳng phải là tự chuốc khổ?

“Tuy nói có gia tộc chế độ, nhưng chế độ là cái gì? Ha ha, chế độ đều là thượng vị giả bảo vệ lợi ích công cụ. Một phương diện nó chúa tể cùng phân cắt lấy tầng quần thể lợi ích, một phương diện khác cũng là thượng vị giả ở giữa cân đối với nhau trò trơi quy tắc.” Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh, đối với những thứ này phương diện, hắn thấy rõ, xem trọng hết sức thấu triệt.

“Hiện tại mấu chốt nhất, hay vẫn là Thiết Gia cha con. Thật là đáng chết, rõ ràng so với trong dự liệu của ta tới nhanh hơn. Lang triều còn chưa thối lui, bọn hắn đã đến. Hừ, không từng như vậy cử chỉ hành vi, ngược lại là phù hợp Thiết Huyết Lãnh ghét ác như cừu, phấn đấu quên mình tính tình.”

Nghĩ đến đây, Phương Nguyên liền sinh lòng áp lực.

Cho dù Thiết Huyết Lãnh bị thương, nhưng chiến lực tuyệt không phải Phương Nguyên có thể so với địch. Lạc Đà gầy còn lớn hơn Ngựa, chính là cái đạo lý này rồi.

“Ta phải ly khai sơn trại, lại cần tránh cho Thiết Gia cha con đuổi bắt, làm như thế nào phá cục?”

Phương Nguyên buồn rầu.

Thiết Gia cha con này, tuyệt không phải Cổ Phú dễ dàng như vậy lừa gạt. Còn nữa, Phương Nguyên hắn tu vi thấp kém, mặc dù có muôn vàn diệu kế, nhưng không có thực hiện năng lực, vì sao lại thế?

Ba chuyển cùng ngũ chuyển, này thực lực sai biệt rất lớn.

“Chư vị ta có chuyện muốn nói.” Ngay tại lúc này, một mực trầm mặc Cổ Nguyệt Xích Luyện bỗng nhiên mở miệng.

Hắn sắc mặt tái nhợt, kéo lấy trọng thương thân thể tới đây, cũng không có có thể uống rượu, chẳng qua là uống trà.

Nhưng hắn tiếp đó, nhưng là ngữ xuất kinh nhân chết không ngớt: “Có một việc lão phu phải thẳng thắn thành khẩn, Phương Nguyên Đại Nhân sở dĩ không thể tới lúc xuất hiện chiến trường, chính là lão hủ gây nên.”

“Cái gì?”

Trong lúc nhất thời, những nhà khác lão đều hơi lấy làm kinh hãi.

“Há, chỉ giáo cho?” Cổ Nguyệt Bác hỏi.

Phương Nguyên cũng quăng đi một ánh mắt, chẳng qua là ẩn tàng lại kinh ngạc.

Cổ Nguyệt Xích Luyện này làm sao sẽ vì chính mình nói chuyện?

Tuy rằng Phương Nguyên lúc trước nắm giữ thóp của hắn, nhưng mà lần này lang triều, Xích Mạch người thừa kế Cổ Nguyệt Xích Thành, nhưng đã chết ở trong chiến trường, bất hạnh bị chết rồi.

Cho dù Xích Mạch đã lấy hết khả năng lớn nhất, đối với Xích Thành đã tiến hành bảo hộ. Nhưng mà trên chiến trường, luôn ngoài ý muốn nhiều nhất địa phương. Hơn nữa lang triều phía dưới, mỗi người cảm thấy bất an, nhiều khi ngay cả mình đều theo không cố được, chớ nói chi đến theo chú ý người ta?

Người chết Đèn tắt, Phương Nguyên lúc trước nắm giữ nhược điểm, cũng đã mất đi tác dụng. Nhưng vì sao Cổ Nguyệt Xích Luyện, ngược lại chủ động đứng ra vì chính mình che dối?

Cổ Nguyệt Xích Luyện tiếp theo thở dài: “Thật bất tương man. Cháu gái của ta Cổ Nguyệt Mạc Nhan đã thật sâu đã yêu Phương Nguyên Gia Lão, trước đó, nàng tự mình lão cầu ta, quỳ trên mặt đất thút thít nỉ non, không muốn chứng kiến Phương Nguyên đi chiến tử sa trường. Lão phu là một cái như vậy cháu gái, nổi lên tư tâm, liền đem Phương Nguyên ép ở lại trong phủ, hôn mê hắn. Cho đến truy kích Lôi Quan Đầu Lang, lão phu mới thả kia ra ngoài. Cho nên nghìn sai vạn sai, đều là lão phu sai. Cùng Phương Nguyên Đại Nhân không có quan hệ.”

“Cái gì?”

“Há, thật sự là như thế này?”

Một đám gia lão đều lộ ra hoài nghi thần sắc.

Lời của Cổ Nguyệt Xích Luyện, cũng quá giật điểm, có độ tin cậy nghe xong sẽ không cao.

“Người tuổi trẻ tình tình ái ái, đúng là bình thường.” Cổ Nguyệt Bác gật gật đầu, ý tứ sâu xa nhìn về phía Phương Nguyên, muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra một ít đầu mối.

Nhưng Phương Nguyên đã rũ mắt xuống, sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra bất kỳ hỉ nộ.

Tộc chiều dài chút không vững tâm lắm rồi.

Những nhà khác lão cũng đang trao đổi ánh mắt, trong lúc nhất thời không có làm rõ ràng Cổ Nguyệt Xích Luyện vì sao như vậy thiên vị Phương Nguyên.

Hắn nói như vậy, vì Phương Nguyên giải vây, là đang hy sinh danh dự của chính mình, hủy hoại tiền đồ chính trị của mình!

Cổ Nguyệt Xích Luyện nói tiếp: “Phương Nguyên Gia Lão, vì duy trì lão phu danh dự, cam nguyện chính mình gánh chịu bêu danh. Nhưng lão phu lúc trước đã sai qua một lần, sao có thể lại sai một lần. Chân tướng chính là như vậy, làm như thế nào xử phạt, mời Tộc trưởng đại nhân chỉ rõ. Lão phu nhận tội đền tội. Nếu là muốn loại bỏ gia lão thân phận, lão phu cũng là cam nguyện.”

Tộc trưởng vội vàng khoát tay: “Xích Luyện Gia Lão càng vất vả công lao càng lớn, làm như vậy cũng có thể lý giải, người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình? Hôm nay gia tộc có trăm chuyện phải làm, chính cần ngài bực này Quăng Cốt Chi Thần. Chẳng qua là đây rốt cuộc là tư tình, như thế nào xử phạt, còn cần thương lượng. Hôm nay có khách quý lâm môn, không nói trước những thứ này, đến, Thiết Huynh, tại hạ và toàn thể gia lão đồng loạt mời ngài một ly!”

Vừa nói, Cổ Nguyệt Bác liền đứng lên.

Còn lại gia lão cũng đi theo, giơ ly rượu lên.

“Chư vị khách khí. Sau này còn muốn quấy rầy chư vị, hy vọng chư vị có thể thông cảm.” Thiết Huyết Lãnh không làm dáng, cũng đứng lên, uống chén rượu tiếp theo.

...

Trong Xích Mạch Đại Viện, cỏ cây hương thơm, hòn non bộ thanh tuyền, nước chảy róc rách.

Trong bầu trời đêm, trăng sáng như bàn mà treo cao.

Tiệc rượu sớm đã chấm dứt.

Phương Nguyên ngồi ngay ngắn ở trong sân trong lương đình, lắng nghe bên tai nước suối chi âm, sắc mặt bình thản để chén trà trong tay xuống.

Khi hắn ngồi đối diện đấy, đúng là Cổ Nguyệt Xích Luyện. Tiệc rượu tan cuộc về sau, hắn liền mời Phương Nguyên tới đây ngồi nói.

“Đến, lại uống một chén trà, này Trúc Diệp Thanh nước trà, vừa vặn giải rượu.” Cổ Nguyệt Xích Luyện mỉm cười, tự mình làm Phương Nguyên châm nước.

Phương Nguyên thần sắc bình thản, nhìn xem nước trà lại thêm đầy, chỉ nói một tiếng: “Thật là giải rượu trà.”

Nói xong, hắn liền dời ánh mắt hướng ngoài đình.

Chỉ thấy trăng sáng tái nhợt, bỏ ra một mảnh ánh xanh rực rỡ. Dưới ánh trăng đình viện yên tĩnh yên tĩnh mát mẽ, nhưng trong gió bóng râm pha tạp, mơ hồ có thể thấy được Xích Mạch Đại Viện này chính từ thịnh chuyển suy chán nản khí tượng.

Tại tiệc rượu thời kỳ, Phương Nguyên đã dòm ra ý nghĩ của Cổ Nguyệt Xích Luyện. Bây giờ nhìn này cảnh tượng, càng là trong lòng đốc định.

Xích Mạch không người!

Cổ Nguyệt Xích Thành vừa chết, cả Xích Mạch liền đã mất đi người thừa kế.

Tuy rằng Xích Thành còn có thân tỷ tỷ Mạc Nhan, nhưng gia tộc thể chế, tổ tông truyền pháp, từ trước trọng nam khinh nữ, gia nghiệp cũng chỉ truyền Nam bất truyền Nữ.

Coi như là tương lai Cổ Nguyệt Mạc Nhan, đã thành ba chuyển, tấn thăng làm gia lão. Nhưng gia nghiệp của nàng, nhưng không có nghĩa là Xích Mạch chính thống, chỉ thuộc về bản thân nàng. Nếu đem đến lập gia đình, này gia nghiệp liền chuyển thành phu quân của nàng danh nghĩa.

Trong một gia tộc Chính Trị Thế Lực, như đánh mất người thừa kế, vậy nếu không có tương lai, sẽ không có người đi theo đấy.

Xích Mạch đã lâm vào gian khó xử cảnh, gặp phải hỏng mất nguy cơ.

Nhưng thiên cơ thường lưu lại một đường, Xích Mạch cũng không phải là tuyệt cảnh, còn có lưu một chút hy vọng.

Này chút hy vọng ngay tại trên người của Cổ Nguyệt Mạc Nhan.

Nàng tuy là thân nữ nhi, nhưng lại có thể lập gia đình.

Con rể này nếu là vào Xích Mạch cửa, về thân phận có thể nói xuôi được, cũng có thể kế thừa Xích Mạch!

Nhìn Phương Nguyên không có mở miệng dấu hiệu, trong lòng Cổ Nguyệt Xích Luyện thầm mắng một tiếng tiểu tử xảo trá, nhưng lại không thể không đầu tiên mở miệng: “Không biết Phương Nguyên Gia Lão, đối với Xích Mạch ta như cái nhìn thế nào?”

Trên thân hắn có không nói được nỗi khổ tâm.

Từ khi trọng thương về sau, tu vi của hắn cũng đã rơi xuống hai chuyển hoàn cảnh, lại không một tia trở lại ba chuyển khả năng.

Hắn hiện tại chẳng qua là dựa vào Cổ Trùng, che đậy chân thật khí tức. Nhưng giấy che không được Hỏa, luôn luôn bại lộ một ngày.

Người thừa kế duy nhất đã mất mạng, chính mình rơi xuống hai chuyển, cũng sẽ biến mất đi gia lão thân phận. Cổ Nguyệt Xích Luyện hiện tại nhu cầu cấp bách một vị chống đỡ được tình cảnh ngoại viện, đến trấn thủ trụ tình cảnh.

Ngày xưa, hắn quyền cao chức trọng, Xích Mạch chiếm cứ khổng lồ lợi ích bánh ngọt. Hôm nay thế lực gia tộc một lần nữa tẩy bài, hắn không cầu thêm nữa lợi ích, chỉ cần đem trong tay bộ phận này giữ vững vị trí, chính là thắng lợi lớn nhất.

Hắn trái lo phải nghĩ, tối lý tưởng ứng cử viên trừ Phương Nguyên ra không còn có thể là ai khác!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

