 

Ảnh Vô Tà đám người nhất thời sắc mặt trang nghiêm đứng lên, trong mắt ánh sao bắn ra bốn phía.

Một ít dị nhân cổ tiên tắc có chút chần chờ, nghĩ rằng: Như thế nào hiện tại liền vận dụng tối cường thủ đoạn, không khỏi có chút sớm điểm đi?

Phương Nguyên cũng là có đời trước trí nhớ, hắn biết Hạ Tra kỳ thật âm thầm tra xét ra rất nhiều đại trận ảo diệu, chính là ẩn nhẫn không phát mà thôi. Đời trước nàng bỗng nhiên bùng nổ, kết quả làm Bạch Thỏ cô nương bỏ mình, Phương Nguyên nhất phương rất chật vật.

Này một đời, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không phạm đồng dạng sai lầm.

“Chúng ta đây trước đối ai xuống tay? Lục Úy Nhân, còn là Hạ Tra?” Bạch Ngưng Băng hỏi.

Thay đổi sau niên lưu phục tru trận có một cái tối cường thủ đoạn, chính là một đạo ngân bạch cột sáng, mỗi lần chỉ có thể chiếu định một người. Phàm là cổ tiên bị này bao lại, sở trải qua thời gian sẽ gặp trì hoãn thả chậm vô số lần, làm cho người ta bất ngờ không kịp phòng.

Lục Úy Nhân chính là đương đại Nhạc Thổ truyền nhân, thủ đoạn siêu tuyệt, thâm tàng bất lộ.

Mà Hạ Tra còn lại là trụ đạo đại năng, có thể khám phá đại trận, đối toàn bộ niên lưu phục tru trận uy hiếp mười phần.

Này lựa chọn cũng không tốt làm.

Bởi vì một khi này thủ đoạn bại lộ mở ra, còn lại cổ tiên sẽ có điều phòng bị, muốn lại trúng, giữa khả năng tính sẽ bạo hàng.

Phương Nguyên trả lời thập phần rõ ràng: “Không phải Lục Úy Nhân, cũng không phải Hạ Tra, là vị kia ‘Thất chuyển’ cổ tiên!”

Ba Thập Bát như cũ giấu ở đám người giữa.

Lại một đầu thái cổ niên thú theo lốc xoáy cửa cực lớn, vọt vào chiến trường.

Ba Thập Bát khóe mắt run rẩy một chút, ngạnh sinh sinh nhẫn nại ở chân chính động thủ xúc động.

“Này đại trận như cũ vững chắc, ta còn cần ẩn nhẫn!”

“Đợi ta chân chính ra tay là lúc, tất là tối mấu chốt thời khắc, ta muốn đánh Phương Nguyên một cái hung hăng trở tay không kịp, làm cho hắn lộ ra sơ hở, do đó đặt này chiến thắng cục!”

Vừa định đến nơi đây, tới gần hắn mỗ đầu thượng cổ niên thú mạnh cứng đờ, bên trong thuần mộng cầu chân thể tự bạo, mộng cảnh nhanh chóng tràn đầy mà ra.

Ba Thập Bát trong lòng báo động nổi lên: “Ân?”

Trong nháy mắt này, một đạo ngân bạch cột sáng mạnh phát ra, chiếu vào hắn trên người.

“Như thế nào?!” Ba Thập Bát mắt chậm rãi, chậm rãi trừng lớn đứng lên, hắn thời gian bị chậm lại rất nhiều lần.

Mà ở hắn tầm nhìn, ngoại tại hết thảy bỗng nhiên điên cuồng mà tiến nhanh, nguyên bản mộng cảnh cách hắn gần đây, bị một đoạn này tiến nhanh, trực tiếp tràn qua hắn toàn thân.

“Ta...” Ba Thập Bát tưởng bạo thô khẩu, nhưng này đều không có tới kịp!

Hắn bị mộng cảnh chìm ngập, chìm vào trong mộng đi.

“Sao lại thế này?”

“A! Đây là mộng cảnh.”

“Ba Thập Bát đại nhân?!”

“Đáng giận, Phương Nguyên nhìn thấu đại nhân thân phận!!”

Nam Cương đàn tiên động dung, rất nhiều người cả kinh gầm rú lên. Này một kích đến quá nhanh rất đột nhiên, đem bọn họ thể xác và tinh thần đều chấn động cái hoàn toàn.

“Thế nhưng còn có vị thứ ba bát chuyển cổ tiên?!” Phương Nguyên dưới trướng các cổ tiên ào ào kinh tủng.

Ba Thập Bát bị nhốt cuối cùng một khắc, tiết lộ ra hắn chân chính bát chuyển hơi thở. Nhưng là vô dụng, hết thảy đều quá muộn.

Thấy như vậy một màn, Hạ Tra tức giận đến muốn hộc máu.

Bọn họ ẩn nhẫn xuống dưới con bài chưa lật, không nghĩ tới đã bị Phương Nguyên nhìn thấu, Ba Thập Bát vẫn hoa thủy, còn chưa chân chính cống hiến ra bản thân lực lượng, đã bị Phương Nguyên trước tiên thu thập!

Hạ Tra nổi giận!

Nàng hét lên một tiếng, thân thể chung quanh đột nhiên khởi mưa rền gió dữ.

Răng rắc sát, điện thiểm lôi minh.

Này đó cảnh tượng huyền ảo đột nhiên áp súc, hình thành một thanh cây quạt, nắm ở tay nàng.

Tiên đạo sát chiêu -- hạ phiến!

Đời trước, Hạ Tra chính là bằng vào này chiêu, đánh cho Phương Nguyên một phương chật vật không chịu nổi, niên lưu phục tru trận kề bên hỏng mất, Phương Nguyên mấy người trọng thương, Bạch Thỏ cô nương bỏ mình.

Này một đời đâu?

“Ta quạt!” Hạ Tra nổi khùng, dùng sức quạt.

Đại phong tiêu phi, gào thét dựng lên.

“Tốt, chờ ngươi đâu!” Phương Nguyên quát lạnh một tiếng, hai mắt thần quang trán bắn như điện.

Đại trận bị hắn điều động đứng lên, phát ra ong ong ong tiếng vang, tản mác ra lóng lánh đầy trời ngân quang, đem phiến phong đều hấp thu, tan rã.

“Ân?!” Hạ Tra trừng lớn hai mắt, khiếp sợ vô cùng.

Nàng ký thác kỳ vọng cao công phạt đại chiêu, cư nhiên, cư nhiên không có hiệu quả?!

“Lại đến!” Nàng lại dùng lực quạt thứ hai hạ.

Đại phong gào thét, khí thế bàng bạc, một đường đi qua, niên thú đều bị quạt thành bột mịn, thái cổ niên thú cũng cầm giữ không được, bị cuồng phong cuốn chạy.

Nhưng mà ngay sau đó, ngân mang tái hiện, đỡ hết thảy cuồng phong.

Hạ Tra: “...”

Mặt nàng xanh mét, trong lòng tràn ngập nào đó cực kỳ không ổn đoán rằng, nổi điên bình thường liên tục mãnh quạt.

Hô! Hô! Hô!

Tiếng gió xưa nay chưa từng có rít gào đứng lên, nhấc lên khủng bố công triều.

Sau đó ở ngân quang dưới, tiếng gió ở nháy mắt tắt, một khắc trước hủy thiên diệt địa bàn uy thế, dường như là một cái ảo giác!

Hạ Tra hơi hơi há mồm, ngốc sửng sốt một cái hô hấp, thế này mới âm thanh kêu lên: “Điều đó không có khả năng!”

Đúng vậy, điều đó không có khả năng.

Loại tình huống này rõ ràng là bị nhằm vào, không chỉ có như thế, của nàng hạ phiến sát chiêu tức thì bị hoàn hoàn toàn toàn phá giải!

Trời thương!

Hạ Tra trong lòng kêu oan: Này một chiêu hạ phiến nàng nhưng là rất ít dùng, như thế nào sẽ bị Phương Nguyên hiểu rõ, hơn nữa trực tiếp phá giải?!

Đây là mộng đi?

Căn bản một điểm hợp lý tính đều không có a!

Đương nhiên thực hợp lý a...

Đời trước, Phương Nguyên không chỉ có hoàn toàn nắm giữ hạ phiến sát chiêu, mà còn tiến thêm một bước đem nó tiến hành rồi thay đổi, siêu việt Hạ Tra.

Cho nên, Hạ Tra dẫn nghĩ đến ngạo con bài chưa lật, ở Phương Nguyên trong mắt, cũng là nông cạn sơ cấp phiên bản mà thôi.

Này một đời, Phương Nguyên nhằm vào Hạ Tra sát chiêu, thay đổi niên lưu phục tru trận, Hạ Tra uy hiếp hàng tới đáy cốc.

Sở dĩ bỏ mặc nàng nhảy nhót đi xuống, Phương Nguyên là muốn mượn dùng tay nàng đến suy yếu niên thú, về phương diện khác còn có điều tra này đó Nam Cương cổ tiên chi tiết.

Cho nên, trên thực tế, cứ việc Hạ Tra thế công kinh người, chiến quả luy luy, nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, nàng cũng là tam đại bát chuyển cổ tiên cường địch trong đó yếu nhất một vị.

Hạ Tra cảm xúc dao động kịch liệt, lộ ra sơ hở.

Thừa dịp này cơ hội tốt, Phương Nguyên đám người lại thúc giục ngân bạch cột sáng, đem nàng chiếu định. Phối hợp tràn ngập mà đến mộng cảnh, lại đem nàng giải quyết.

Cách đó không xa, Lục Úy Nhân cười khổ, hắn dùng mỗ cái sát chiêu, nhưng lại lúc này nhắm mắt đi vào giấc ngủ, cả người tràn ngập ra mộng cảnh đến.

Trong lúc nhất thời, tam đại bát chuyển giai liên tục thúc thủ.

Còn lại thất chuyển cổ tiên đều phải điên rồi!

Có lầm hay không, như thế nào tình thế chuyển biến nhanh như vậy?

Bọn họ cũng đều không có đào thoát được Phương Nguyên ma trảo, ngân bạch cột sáng chợt chiếu hướng Thiết Khu Trung, theo sau là Lưu Hạo, lại sau đó là...

Này trình tự cũng có chú ý, là Phương Nguyên tỉ mỉ suy tính đi ra.

Ở Nam Cương đàn tiên bước vào đại trận, mất đi liên lạc nửa nén hương sau, chân trời bỗng nhiên phóng tới một đạo bạch quang.

Bạch quang hóa thành một vị bát chuyển cổ tiên, hắn dáng người cao thẳng, một thân áo trắng, hạt bụi nhỏ không nhiễm, một đôi tuyết trắng dài nhỏ lông mi, đuôi lông mày vẫn kéo dài mặt trán ở ngoài.

Đúng là thiên đình bát chuyển cổ tiên Quân Thần Quang, chuyên tu quang đạo.

Hắn nguyên bản là Trung Châu mười đại cổ phái thái thượng trưởng lão, gần nhất trong khoảng thời gian này bị Tử Vi tiên tử chiêu nạp, kính dâng tiên khiếu, trở thành thiên đình nhất viên.

“Lưu Hạo bọn họ chính là biến mất ở chỗ này... Di?” Quân Thần Quang vừa mới tra xét, liền phát hiện rất nhiều khả nghi dấu vết.

“Không ổn, xem ra Lưu Hạo dữ nhiều lành ít. Nơi này chắc chắn kịch liệt đại chiến phát sinh quá, Lưu Hạo không có truyền ra bất luận cái gì một tia cầu viện tin tức đi ra. Là tiên đạo đại trận, còn là tiên đạo chiến trường đâu?”

Một lát sau, Quân Thần Quang cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Hắn trong mắt một chút kinh tủng quang, chợt lóe lướt qua.

Đủ loại dấu vết cho thấy, Hạ Tra đám người gặp hạn, ba vị bát chuyển còn có rất nhiều thất chuyển cường giả, đều bị Phương Nguyên hố!

“Phương Nguyên hẳn là lợi dụng mộng cảnh!” Chợt, hắn ánh mắt liền định ở đây cận có một mảnh nhỏ mộng cảnh phía trên, trong lòng cũng là càng khẳng định, “Trừ bỏ lợi dụng mộng cảnh, Phương Nguyên này khác đủ loại thủ đoạn, cho dù tái sắc bén, cũng không thể tạo thành chiến quả như vậy. Ân?”

Quân Thần Quang nhận thấy được nào đó dị trạng, hắn lập tức bứt ra trở ra.

Chỉ chốc lát sau, Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu chở Võ Dung, Trì Khúc Do đoàn người, cũng đi tới nơi này.

“Bọn họ chính là ở trong này mất tích!” Nam Cương cổ tiên sắc mặt âm trầm.

“Tốc tốc xem xét, đến tột cùng đã xảy ra cái gì. Tộc của ta đã liên lạc không đến thái thượng đại trưởng lão.” Hạ gia cổ tiên sốt ruột vạn phần.

“Chúng ta cũng liên hệ không đến Ba Thập Bát đại nhân a!” Ba gia cổ tiên đồng dạng cuống cuồng.

Này một đời, Hạ gia không hề cô đơn, bọn họ có đồng bệnh tương liên Ba gia.

“Nơi này giống như từng là có một đạo quang âm chi lưu tồn tại.”

“Còn có trụ đạo tiên cấp đại chiến, người của chúng ta xâm nhập nơi này, sau đó ở trong này triển khai một hồi trình độ cực kỳ mãnh liệt đại chiến!”

“Này phiến mộng cảnh là chuyện gì xảy ra?” Có người thấy được Phương Nguyên lưu lại xuống dưới kia một mảnh nhỏ mộng cảnh.

“Cẩn thận một ít.” Nam Cương đàn tiên dần dần phân tán, đem này mảnh nhỏ mộng cảnh bao quanh vây quanh.

“Này phiến mộng cảnh đang không ngừng giảm bớt.” Có người bỗng nhiên nói.

Một lát sau, mấy chích cổ trùng theo giảm bớt mộng cảnh, bay đến ngoại giới.

Như nhau kiếp trước, này đó tín đạo cổ trùng trung nội dung, đúng là Phương Nguyên lưu cho Nam Cương chính đạo thư vơ vét tài sản!

Nam Cương đàn tiên lại tạc!

“Này, này, này...”

“Yêu ngôn hoặc chúng! Điều này sao có thể? Chúng ta truy kích và tiêu diệt đội ngũ, cư nhiên sẽ bị Phương Nguyên đều tù binh? Hừ!”

“Này nhất định là cái thật lớn trò bịp!!!”

“Nhưng vì cái gì tộc của ta cổ tiên đều liên lạc không đến?”

Nam Cương đàn tiên kinh nghi bất định, bọn họ bắt đầu thảo luận, thảo luận trong quá trình, mộng cảnh đã toàn bộ giảm bớt, lộ ra Lục Úy Nhân.

Lục Úy Nhân theo mộng cảnh tiêu tán, mở hai mắt, hắn nhìn thấy Võ Dung đám người, sắc mặt hơi đổi, chợt hắn lại nhìn chung quanh chung quanh, thất thanh nói, “Không xong!”

Hắn xuất hiện cùng kế tiếp lời chứng, đánh vỡ Nam Cương chư tiên đáy lòng cuối cùng một tia may mắn.

Nam Cương chính đạo đuổi giết Phương Nguyên đội ngũ, không chỉ có chiến bại, hơn nữa bị Phương Nguyên đều bắt làm tù binh!

Của ta ông trời!!

Phương Nguyên như thế nào sẽ như vậy cường?

Còn có êm đẹp, như thế nào sẽ có như vậy trụ đạo đại trận?

Ai tới nói cho ta biết vì cái gì?

Điểm này cũng không hợp lý!

Nguyên tưởng rằng nắm chắc rất lớn săn bắn, kết quả con mồi cùng thợ săn trong lúc đó nhân vật đột nhiên quay lại một chút, Nam Cương đàn tiên bị hung hăng đả kích, bên tai đều là ồn ào tiếng nghị luận, trong lòng lại một mảnh lộn xộn cùng hoảng hốt.

Mặt mất hết, tổn thất cũng thập phần thật lớn!

Kế tiếp còn muốn bị Phương Nguyên vơ vét tài sản, làm sao bây giờ?

Nam Cương đàn tiên hận không thể đem Phương Nguyên bầm thây vạn đoạn, nhưng này vạn ác ma đầu, đã sớm bỏ trốn mất dạng. Ai cũng không biết hắn lúc này lại ở nơi nào.

Tiên đạo sát chiêu -- thúy lưu châu!

Phương Nguyên thân hình nhoáng lên một cái, đi tới ngũ giới sơn mạch.

Có định tiên du, chính là như vậy phương tiện.

Nam Cương đàn tiên bên kia như thế nào phản ứng, Phương Nguyên đã không đi quan tâm. Hắn ánh mắt sáng ngời, đánh giá trước mắt sơn mạch, hắn muốn bắt nhanh thời gian, đem nơi này chân truyền mở ra.

Convert by: Wdragon21

 

