 

Tiết một trăm bảy mươi bảy: Ca ca, ngươi sao có thể đối với ta như vậy?! 

Sinh Thiết Cổ là hai chuyển cổ, hình như than nắm, lớn nhỏ cỡ nắm tay, một mảnh đen nhánh, mặt ngoài còn có vô số thật nhỏ lỗ thủng.

Phương Nguyên đem Bạch Ngân Chân Nguyên quán chú đi vào, Sinh Thiết Cổ này liền lơ lửng, ung dung tự quay, mới trong lỗ thủng phun mạnh ra sương dày đặc tựa như thiết khí.

Cứ Xỉ Kim Ngô uốn lượn tại bên chân của Phương Nguyên, nó màu vàng sậm bối giáp vết thương gắn đầy, hai hàng viền bạc răng cưa cũng tổn hại không chịu nổi.

Nhưng thiết khí bắt đầu khởi động tới đây, bao trùm tại những vết thương này vết tích bên trên, lại thời gian dần qua đem vết thương tiêu bôi.

Sương dày đặc thiết khí không ngừng tiêu hao, Cứ Xỉ Kim Ngô hai hàng răng cưa, đã ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Trị Liệu Cổ phân loại, có ít Trị Liệu Cổ Sư, có chút chuyên môn trị liệu tất cả loại thương thế, có chút tức thì nhằm vào Cổ Trùng.

Đối với Cứ Xỉ Kim Ngô mà nói, Sinh Thiết Cổ chính là nó Trị Liệu Cổ.

Sau nửa canh giờ, Sinh Thiết Cổ càng ngày càng nhỏ, từ lớn chừng quả đấm than nắm hình, cắt giảm thành to bằng hạt châu nhỏ, cuối cùng triệt để tiêu tán.

Nó là tiêu hao loại cổ.

Nhưng nó hy sinh, đổi lấy Cứ Xỉ Kim Ngô khôi phục.

Lúc này Cứ Xỉ Kim Ngô, dường như rực rỡ hẳn lên. Hai hàng viền bạc răng cưa đã toả sáng như mới, lóng lánh ác liệt hàn mang. Màu vàng sậm bối giáp chỗ, vết thương cũng bình phục tuyệt đại đa số. Chỉ có năm sáu đạo nhàn nhạt vết thương, như cũ lưu lại.

Nhưng cái này đã không ảnh hưởng chút nào, không qua mấy tuần lễ, những vết thương này vết tích cũng lại bởi vì sự khang phục của bản thân Cứ Xỉ Kim Ngô năng lực, mà biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá, nếu như không có Sinh Thiết Cổ, nhưng dựa vào bản thân Cứ Xỉ Kim Ngô Khôi Phục Lực, chỉ sợ ít nhất phải có hơn nửa năm, mới có thể làm răng cưa toàn bộ dài đủ.

Cứ Xỉ Kim Ngô kiên cường mà thiếu nhu, mặc dù có tiêu hao chân nguyên ít, lực công kích mạnh mẽ mấy ưu điểm, nhưng quá cứng cũng gãy, đang khôi phục phương diện có chỗ thiếu hụt.

Vạn vật cân bằng, trên cái thế giới này không có toàn bộ nước ngoài cường thịnh cổ, có ưu điểm tất có khuyết điểm. Cho dù là sáu chuyển, Thất chuyển v. V. Trở lên cổ, cũng đều tuần hoàn theo Đại Tự Nhiên cái này đạo pháp quy.

“Bởi như vậy, chiến lực của Cứ Xỉ Kim Ngô tính là hoàn toàn hồi phục...” Phương Nguyên thò tay, nhẹ khẽ vuốt vuốt Cứ Xỉ Kim Ngô lạnh như băng giáp xác, sắc mặt có chút tái nhợt.

Trên gương mặt tái nhợt của hắn, ẩn hiện mồ hôi lạnh.

“Đáng giận, vào lúc này...” Phương Nguyên cắn răng, tay trái theo bản năng che bụng của chính mình.

Tâm thần đưa vào Không Khiếu, chỉ thấy Bạch Ngân Chân Nguyên hải tĩnh mịch một mảnh, cả trong cái Không Khiếu tràn đầy sức mạnh chèn ép.

Mặt khác tất cả cổ, đều bị hung hăng trấn áp ở một bên. Chỉ có trên mặt biển, trong Không Khiếu Xuân Thu Thiền, nở rộ lúc hoàng lúc xanh rực rỡ tươi đẹp ánh sáng chói lọi.

Thời khắc này Xuân Thu Thiền, không chỉ có hai cánh cũng đã khôi phục, hơn nữa đã liền chủ thân thể cũng tăng thêm rất nhiều sáng bóng.

Giống như là không trung rơi vật, càng đến phía dưới, rơi vật tốc độ liền càng nhanh. Xuân Thu Thiền khôi phục tốc độ, cũng giống như thế. Đã vượt qua giai đoạn trước khó khăn chậm rãi thời khắc, thời gian càng đẩy dời về sau, tốc độ khôi phục của nó liền càng nhanh.

Bởi vậy, phiền toái đã tới rồi.

Xuân Thu Thiền cao tới sáu chuyển, mà Phương Nguyên bất quá là Tam Chuyển Cổ Sư, Không Khiếu của hắn dần dần khó có thể chuyên chở Xuân Thu Thiền.

Trước kia, Xuân Thu Thiền suy yếu vô cùng, Không Khiếu gánh nặng không nặng lắm. Nhưng hôm nay, Xuân Thu Thiền dần dần khôi phục, triển lộ ra sáu chuyển cổ cường thế, khiến cho Không Khiếu của Phương Nguyên như miếu nhỏ, khó chứa đại thần!

“Tiếp tục như vậy, nói không chừng tại Thiết Gia cha con tra ra chân tướng lúc trước, ta sẽ bị Xuân Thu Thiền nứt vỡ Không Khiếu tử vong! Thật sự là đã nghèo còn gặp cái eo...”

Chính thức Giải Quyết Chi Đạo, liền là mau chóng mà nâng cao tu vi của chính mình. Khi hắn trở thành Lục Chuyển Cổ Sư lúc, Không Khiếu liền có năng lực tới trang bị Xuân Thu Thiền rồi.

Nhưng biện pháp này, thái quá mức dài dằng dặc. Phương Nguyên kiếp trước năm trăm năm, tổng cộng dùng hơn 400 năm, mới tu tới sáu chuyển.

Hắn bây giờ là Bính Đẳng Tư Chất, ba chuyển tu vi, muốn tu hành đến sáu chuyển, thiếu nghiêm trọng thời gian.

Trừ lần đó ra, còn có một tạm thời Giải Quyết Chi Đạo.

Chính là đem Xuân Thu Thiền điều tra Không Khiếu, nuôi thả ở bên ngoài cơ thể.

Nhưng cái này cử động, cũng có thật lớn tai hại.

Đầu tiên Xuân Thu Thiền cũng không phải là chiến Đấu Cổ, không sức tự vệ, không bằng giấu trong Không Khiếu an toàn. Tiếp theo, sáu chuyển Cổ Trùng một khi xuất hiện, đều quấy nhiễu quy luật, hình thành nhất định bên trong khu vực thiên địa dị tượng. Chỉ cần tại một khu vực dừng lại một lúc sau, sẽ có ùn ùn kéo tới Cổ Sư cường giả bị hấp dẫn tới đây.

Phương Nguyên hiện tại thân ở vào sơn trại bên trong, nhiều người tai tạp, lại bị Thiết Gia cha con nhìn thẳng, Xuân Thu Thiền này vừa để xuống ra ngoài thân thể, hầu như lập tức cũng sẽ bị ngoại nhân phát hiện.

Bởi như vậy, hắn chỉ có thể khổ ải.

“Xuân Thu Thiền khôi phục tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếp tục như thế này, chỉ sợ ta không có bao nhiêu thời gian. Chờ cho Cổ Nguyệt Mạc Trần bên kia bốn vạn Nguyên Thạch tới tay, liền tháo xuống Thiên Nguyên Bảo Liên, rời đi nơi này. Thiết Gia cha con bên kia, cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó rồi.”

Trong lòng Phương Nguyên thở dài.

Chuyện của Thiết Gia cha con, hắn chỉ có thể kéo kéo dài. Nhưng bây giờ, Xuân Thu Thiền cũng không cho hắn thời gian trì hoãn.

Hắn đã bị đẩy vào tuyệt cảnh, thời gian chi gấp gáp, lãng phí từng phút từng giây, đều là đang giảm bớt sinh cơ của hắn.

Cổ Sư bị bản thân Cổ Trùng hại chết tình huống, cũng không phải số ít. Rất nhiều Cổ Sư cưỡng ép vận dụng, đã bị Cổ Trùng lực lượng cắn trả mà bỏ mạng ví dụ, chỗ nào cũng có. Xa không nói, Cổ Nguyệt Thanh Thư ví dụ, chỉ gần trong gang tấc.

...

đọc truyện❤tại 

ruyencuatui.ｎet/ “Sáu khối Tử Kim Thạch, từng cái đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay. Dùng Phương Nguyên ngay lúc đó tu vi, rõ ràng tại chỗ liên tục cởi ra năm khối. Hắn làm sao sẽ có nhiều như vậy chân nguyên chứ?” Ánh mắt của Thiết Nhược Nam vững vàng tập trung ở trong giấy viết thư tương quan một nhóm bên trên, đắc ý cười rộ lên.

Thiết Huyết Lãnh gật gật đầu: “Ngươi rốt cuộc phát hiện nơi này điểm đáng ngờ, không tệ, cẩn thận lưu ý mới có thể phát hiện thường nhân đồ vật nhìn không thấy. Nhưng là ngươi lại có thể từ nơi này điểm đáng ngờ ở bên trong, suy đoán ra vật gì tới đây?”

Thiết Nhược Nam nhắm hai mắt lại, âm thầm thúc giục trực giác cổ.

Trong bóng đêm, nàng cảm thấy trong đầu linh quang nhất hiện. Nàng mãnh liệt mở hai mắt ra: “Trực giác nói cho ta biết, Phương Nguyên có lẽ sớm đã có Tửu Trùng rồi!”

“Nhưng trực giác có đôi khi cũng là sai lầm đấy, nó cũng không thể đại biểu chứng cứ.” Thiết Huyết Lãnh nhắc nhở.

" Muốn chứng cứ còn không dễ dàng? Ha ha, chỉ cần hắn có Tửu Trùng, phải đi nuôi dưỡng. Chỉ cần nuôi nấng, đều sẽ để lại dấu vết để lại. Khóe miệng của Thiết Nhược Nam dần dần ngoặt thành một cái đường cong, " đi! Chúng ta lại đi tìm Cổ Nguyệt Phương Chính, với tư cách đệ đệ, hắn hẳn quen thuộc nhất Phương Nguyên nhất. "

...

“Ngươi Vấn ca ca sự tình trước kia?” Phương Chính sắc mặt toát ra vẻ phức tạp.

Hắn than thở một tiếng, nhớ lại nói: “Ca ca trước kia, chính là rất người ưu tú. Hắn từ nhỏ đã thể hiện ra tài tình, làm rất nhiều thơ, làm cả sơn trại đều ghé mắt chú ý. Khi đó, ta kính sợ hắn, kính nể hắn. Tại trong lòng ta, hắn giống như là một tòa ta không cách nào leo lên núi cao. Có thể là đứng thật cao, rơi đau đi. Về sau tư chất trong đại điển, hắn bị trắc ra chỉ có Bính Đẳng Tư Chất, bởi vậy chán chường một đoạn thời gian rất dài, khi đi học đều đang ngủ, buổi tối đều đêm không về ngủ, cả ngày mãi say. Từ bắt đầu từ thời khắc đó, ta mới hiểu được, nguyên lai ca ca cũng là người...”

“Chờ một chút, ngươi nói mãi say?” Thiết Nhược Nam bén nhạy phát giác được này chữ mấu chốt, cặp mắt của nàng nheo lại.

“Phải a, có một đoạn thời gian, hắn say rượu say không còn biết gì. Ài, có thể là sự thật quá tàn khốc. Mình là bính đẳng, mà thân đệ đệ nhưng là giáp đẳng, tiếp thụ không nổi đi. Kỳ thật đặt mình vào hoàn cảnh suy nghĩ một chút, ta cũng có thể hiểu được tâm tình của hắn cùng cảm thụ.” Phương Chính Đạo.

“Vậy ta hỏi ngươi, từ lúc đó trở đi, Phương Nguyên đều cách một đoạn thời gian, đều mua rượu uống sao?” Thiết Nhược Nam lại hỏi.

“Phải a. Từ bắt đầu từ thời khắc đó, ca ca hắn liền đã yêu trong chén vật, vì thế hao phí không ít tiền tài. Có đoạn thời gian, hắn si mê Thanh Trúc Tửu. Đây chính là chúng ta sơn trại đặc sản, rất đắt một loại rượu. Hắn bừa bãi đánh cướp bạn cùng trường Nguyên Thạch phụ cấp, chính là vì mua rượu uống. Loại hành vi này thật là rất quá đáng, thế cho nên không có một cái nào đệ tử thích hắn. Như thế nào, trong lúc này có vấn đề gì không?” Tại cuối cùng, Phương Chính biểu thị ra nghi hoặc.

“Có thật to vấn đề. Ta bây giờ hoài nghi, ca ca ngươi Tửu Trùng thực sự không phải là đổ thạch đánh bạc ra tới, mà là nguyên lai đã sớm có được. Ca ca ngươi say không còn biết gì suy sụp tinh thần, chỉ là của hắn một màn biểu diễn. Chân thật mục đích, ở chỗ che giấu chính mình được Tửu Trùng, nuôi nấng chuyện của nó thực.” Thiết Nhược Nam trầm giọng đáp.

“Cái gì?!” Phương Chính nghe vậy, giật mình từ trên chỗ ngồi ngồi dậy.

Tin tức này quá khiến người ngoài ý rồi!

“Ngươi mới vừa một phen, càng làm ta hơn hoài nghi tăng thêm rất nhiều. Ca ca ngươi bình thường ở nơi nào mua rượu? Ta cũng cần lại đi điều tra một chút.” Thiết Nhược Nam cũng đứng lên, nàng giành giật từng giây, nhiệt tình mười phần, làm việc nhanh chóng quyết đoán.

“Thanh Trúc Tửu toàn bộ sơn trại, chỉ có một gia bán, chính là duy nhất cái kia khách sạn.”

“Vậy cáo từ trước.” Thiết Nhược Nam xoay người rời đi.

“Chờ một chút, ta... Đám ta cùng ngươi cùng đi!” Phương Chính do dự một chút, đuổi theo.

Sau nửa canh giờ.

Thiết Nhược Nam đi ở đá xanh trên đường phố, tổng kết nói: “Đã vừa mới hỏi rõ khách sạn chưởng quầy, tình huống đã rất hiển nhiên rồi. Phương Nguyên mua nhiều như vậy rượu, là với hắn cấp độ sâu mục đích. Cái kia chính là nuôi nấng Tửu Trùng. Tại về sau, hắn cố ý đi đổ thạch, chính là đem Tửu Trùng hợp lý bại lộ ở trước mắt mọi người. Đây hết thảy, đều là hắn kế hoạch an bài tốt.”

Một bên, Cổ Nguyệt Phương Chính có chút thất thần chán nản mà đi tới, sắc mặt có vẻ hơi ngốc trệ.

Hắn thật không ngờ, chân tướng vậy mà là loại này!

Đã từng một lần, hắn xem thường Phương Nguyên, cho là hắn chán chường, đắm mình. Từ bắt đầu từ thời khắc đó, hắn cảm thấy ngày xưa đỉnh núi cao, không hề cao không thể chạm.

Nhưng tình huống chân thật là, đây hết thảy đều là ngụy trang của Phương Nguyên hắn, biểu diễn của hắn, bố trí của hắn!

Người chung quanh, đều bị hắn mơ mơ màng màng, lừa xoay quanh.

Mà Cổ Nguyệt Phương Chính hắn cũng không ngoại lệ!

Ngày xưa đối với anh xem thường, khinh thường, hiện tại xem ra, liền giống như là một tràn ngập ý giễu cợt chê cười.

“Ca ca... Trong lòng của ngươi, ta coi là gì chứ? Ngươi làm giả say không còn biết gì trong đôi mắt, ta chính là một cái chê cười sao? Ca ca! Ngươi là như thế tâm cơ thâm trầm, tại trong lòng ngươi, ta có phải hay không ngây thơ để cho ngươi lạnh cười đấy!” Phương Chính tại trong lòng gào thét.

Hắn xấu hổ, hắn phẫn nộ.

Hắn cảm giác mình tựa như là bị Phương Nguyên đùa bỡn hí vui đùa, cho tới nay, biểu diễn buồn cười ngây thơ kịch bản.

Hắn cảm thấy Phương Nguyên đối với hắn khinh thường.

“Ca ca, ngươi sao có thể đối với ta như vậy?!”

“Nếu như không phải là Thiết Cô Nương, ta còn bị ngươi mơ mơ màng màng. Ngươi rốt cuộc muốn lừa gạt gạt ta, lừa gạt tộc nhân tới khi nào? Ngươi lạm sát kẻ vô tội, xem mạng người như cỏ rác. Lừa gạt cùng nói dối, lạnh lùng và tàn khốc, này mới là thật ngươi sao?”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

