 

Thiên Đình chiến trường.

“Giết a!”

Tiếng kêu giết tiếng điếc tai nhức óc, Bắc Nguyên chư tiên sĩ khí bão táp, kéo lên đến trước nay chưa có đỉnh cao!

Đây là Cự Dương Tiên Tôn ra tay, ý nghĩa không tầm thường, hắn những này hậu bối truyền nhân hoàn toàn sĩ khí đại chấn, sức chiến đấu tăng vọt.

“Làm sao sẽ?” Thiên Đình Cổ Tiên kinh ngạc, bỗng nhiên cứng đờ ở trên không, không thể động đậy.

Ở trước mắt của hắn, Bắc Nguyên trong lịch sử nổi danh cường giả, Trí đạo Cổ Tiên Lưu huệ phun ra một ngụm trọc khí: “Suýt chút nữa bị ngươi giết a, còn kém một chút như vậy, thực sự là đáng tiếc a.”

Thiên Đình Cổ Tiên đầu trán nhỏ xuống mồ hôi lạnh: “Của ngươi cái này sát chiêu, rõ ràng không cách nào trói buộc chặt ta. Hừ, chân chính lợi hại nhưng vẫn là Cự Dương Tiên Tôn thôi, ngươi không được!”

Lưu huệ cười gằn: “Vậy ngươi vì sao không trước khi nói, chúng ta đều chịu đến số mệnh áp chế đây? Còn nữa nói, được cùng không được lại có quan hệ gì? Sinh tử thắng bại mới thật sự là đại sự, đi chết thôi.”

Hắn nhẹ nhàng phất tay, mang đi đối phương tính mạng.

Hắn hai mắt hẹp dài, ánh mắt băng hàn triệt cốt, không có hảo ý đánh giá xung quanh: “Hạ một cái ai?”

...

“Ngươi công không phá được phòng ngự của ta, đừng phí công.” Thiên Đình Cổ Tiên lù lù bất động, khắp toàn thân bao phủ vầng sáng, kiên dày đến cực điểm.

Bắc Nguyên Cổ Tiên Ngọc Dương Tử hít sâu vào một hơi, hắn cảm thụ được bên trong thân thể mới tinh dâng trào sức mạnh, quét qua phía trước sa sút tinh thần cùng ưu sầu, tự tin tung bay: “Bây giờ ta có thể cùng vừa rồi không giống nhau a. Tiên đạo sát chiêu tan rã!”

Ngọc Dương Tử nguyên danh Gia Luật Ngõa, tu hành Luật đạo. Trở thành Cổ Tiên phía sau, nhiều lần kỳ công, nhưng Gia Luật gia nội bộ bất công nhưng để hắn được nên được đãi ngộ. Trong cơn tức giận, hắn phản lại gia tộc, trở thành ma đạo Cổ Tiên.

Lúc tuổi già, Gia Luật gia gặp khó, gặp nhiều Hoàng Kim bộ tộc liên hợp xa lánh cùng chèn ép, bát chuyển tu vi Gia Luật Ngõa bị đại trương kỳ cổ mời mời về, trở thành Gia Luật gia Thái Thượng đại trưởng lão, quay về chính đạo.

Hắn y theo dựa vào cố gắng của mình, đạt đến tầm thường Cổ Tiên khó có thể sánh bằng thành tựu, lệnh cả gia tộc đều thấp đầu, thừa nhận từng làm qua sai lầm.

Gia Luật Ngõa nhân sinh trải qua lộ ra truyền kỳ sắc thái, kịch liệt vô số hậu bối. Bất quá coi như hắn trở về Gia Luật gia, đảm nhiệm Thái Thượng đại chức trưởng lão, cũng chưa đổi về nguyên danh, vẫn cứ tự xưng Ngọc Dương Tử.

“Làm sao sẽ?!” Thiên Đình Cổ Tiên kinh hãi đến biến sắc, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự không ngừng tan vỡ, lập tức triệt để tiêu tan.

Được Cự Dương Tiên Tôn giúp đỡ, Ngọc Dương Tử trực tiếp nghịch phản mạnh yếu chênh lệch.

Cùng hắn đối chiến Thiên Đình Cổ Tiên, rất nhanh liền chết thảm ở Ngọc Dương Tử trong tay.

...

Leng keng leng keng!

Ba vị Thiên Đình thành viên, liên thủ đối phó Gia Luật Kỳ.

Viên Bí chính là bát chuyển Cổ Tiên, chuyên tu xương đạo, sức chiến đấu kinh người. Khi còn sống có thể nói Bắc Nguyên Cổ Tiên giới sức chiến đấu số một, coi như cái khác bốn vực cũng thường xuyên nghe nói hắn dũng tên.

Vóc người của hắn cũng không khôi ngô, trái lại hơi khô gầy. Nhưng hắn cả người mặc bạch cốt áo giáp, cứng rắn thâm hậu. Hắn tay phải cầm bạch cốt trường thương, trái phải vung vẩy, khuấy động Phong Vân. Tay trái tiếp tục một thanh bạch cốt đoản kiếm, ánh kiếm lạnh lẽo âm trầm, làm người ta sợ hãi.

Được một luồng màu da cam quang khí, Viên Bí mở miệng thét dài, trên khôi giáp đột nhiên bắn mạnh ra vô số bạch cốt gai nhọn.

Vây công hắn một vị Thiên Đình Cổ Tiên né tránh không kịp, ở phía trên trăm gân cốt đâm đâm thành con nhím, chết thảm tại chỗ.

Viên Bí thừa cơ tập kích bất ngờ, một thương đâm mặc người thứ hai Cổ Tiên trái tim, một kiếm chém rơi người thứ ba Cổ Tiên đầu lâu.

Nhưng trên mặt của hắn nhưng không có kích động cùng vui sướng, mà là nhàn nhạt cô đơn: “Đáng tiếc, các ngươi cổ trùng không đủ, không phát huy ra thực lực chân chính. Ta lại được đến tổ tiên trợ giúp, này chiến... Thắng mà không vẻ vang gì!”

...

Ầm!

Một tiếng nổ vang, Long Công như là đạn pháo giống như vậy, bị đánh bay ngược ra ngoài.

Tiếng rồng ngâm lên, Long Công cấp tốc ổn định thân hình.

Bỗng nhiên, một cái to lớn bóng tối, tàn nhẫn mà bao trùm hạ xuống.

Long Công đột nhiên nhấc đầu, liền thấy Kiếp Vận Đàn giống như núi một loại đè xuống.

Long Công lạnh rên một tiếng, vẫn cứ không tránh không né, vuốt rồng tạo thành nắm đấm.

“Long Công đại nhân, ta tới giúp ngươi một tay!” Thiên Đình Cổ Tiên ngô đôi nhắm ngay Long Công, thôi thúc sát chiêu.

Tiên đạo sát chiêu vô song!

Sau một khắc, Long Công hít sâu vào một hơi, song quyền hướng về trên đỉnh đầu Kiếp Vận Đàn vung vẩy.

Tiên đạo sát chiêu Loạn Long Quyền!

Vô song Loạn Long Quyền!!

Trong phút chốc, quyền ảnh tung bay, nhấc lên kinh thiên hung hăng quyền phong. Đến triệu quyền ảnh phảng phất sóng to gió lớn, đánh được Kiếp Vận Đàn chập chờn bất định.

“Long Công người này, cũng thật là quá mạnh!” Băng Tắc Xuyên cắn răng.

Kiếp Vận Đàn cũng nhận được Cự Dương Tiên Tôn giúp ích, toàn bộ sức chiến đấu so với trước tăng vọt mấy lần, vẫn cứ không cách nào lực ép Long Công.

Bất quá đúng lúc này, một vị người khổng lồ bay nhào mà đến, gia nhập chiến trường.

Chính là Thất Cực Hoang Đô!

“Long Công, đi chết đi!” Thất Cực Hoang Đô người khổng lồ hét lớn một tiếng, há mồm phun một cái, bắn mạnh ra vô số đen kịt kim nhọn, bắn chụm hướng về Long Công.

“Gay go!” Phụ cận Thiên Đình Cổ Tiên ngô đôi nhìn ra nổ đom đóm mắt, hắn muốn trợ giúp, nhưng cũng bị những thứ khác Bắc Nguyên Cổ Tiên ngăn cản.

Bắc Nguyên Cổ Tiên hướng về đến kinh nghiệm chiến đấu phong phú, những này bị Tiền Hữu Cổ Nhân sát chiêu triệu hoán mà đến Cổ Tiên, càng là trong lịch sử cường giả. Ác chiến lâu như vậy, bọn họ đã sớm nuôi thành ăn ý phối hợp.

Long Công đang đang sử dụng Loạn Long Quyền sát chiêu, chống lại Kiếp Vận Đàn, nhưng ở đồng thời gặp Thất Cực Hoang Đô tập kích.

Này đen kịt kim nhọn sát chiêu cực kỳ lợi hại, khí thế phun trào chạy chồm, còn chưa bắn tới Long Công trên người, Long Công liền cảm nhận được một luồng bén nhọn đâm nhói cảm thụ.

Long Công trong mắt tinh quang lóe lên liền qua.

Tiên đạo sát chiêu trừng rồng triệt đồng.

Điều tra sát chiêu vừa ra, hắn lập tức thấm nhuần đen kịt kim nhọn rất nhiều nội tình, biết được này chiêu ẩn chứa thầm nghĩ tinh hoa, chuyên khắc thủ đoạn phòng ngự. Hắn như là ỷ lại mình Long Lân, hoặc là Cửu Long hộ thân ấn, chỉ sợ sẽ bị bắn thành tổ ong vò vẽ, tại chỗ trọng thương!

“Vậy thì lấy công đối công!” Long Công đột nhiên trương miệng, đột nhiên thổ khí.

Đại khí mãnh liệt, thoáng qua trong đó một cái Tiên đạo sát chiêu thành hình!

Tiên đạo sát chiêu khí lưu kéo!

Vô số nhạt bạch khí lưu, hướng về đen kịt châm mưa đối với xông tới.

Khí lưu cắt phá trời cao, hình thành từng đạo đường vòng cung, phảng phất là sắc bén lưỡi dao, đến mức căn căn hắc châm đều bị chém gãy.

Khí lưu kéo cùng đen kịt châm mưa va chạm, từng người tiêu tan hơn nửa.

Nhưng cũng có số ít cá lọt lưới, dồn dập đánh úp về phía Long Công cùng Thất Cực Hoang Đô.

Cùng thời khắc đó, Long Công rên lên một tiếng, trên người cắm mười mấy căn đen kịt kim nhọn. Mà Thất Cực Hoang Đô thân thể cũng bị khí lưu kéo tước mất tốt mấy khối xương thịt.

Nhưng tổn thương này, đều bị Thất Cực Hoang Đô bên trong Bắc đẩu bảy tiên phân biệt gánh chịu.

Bọn họ nhịn xuống đau xót, tề tâm hợp lực thôi thúc Thất Cực Hoang Đô, lần này trực tiếp giết hướng về Long Công.

Long Công thở dài một tiếng, chỉ phải mạnh mẽ lùi lại!

Giao chiến tới nay, đây là hắn lần thứ nhất chủ động lùi về sau.

Thế địch mạnh, lệnh Long Công không thể không rút lui.

Hắn sát chiêu Long Ngự Thượng Tân, đích xác có thể đủ ở bát chuyển bên trong chế phách, đặc biệt là ở hắn điểm cuối của sinh mệnh thời gian, càng là có thể đối với bát chuyển Cổ Tiên muốn gì cứ lấy.

Thế nhưng, ở cửu chuyển sát chiêu trước mặt, Long Ngự Thượng Tân sát chiêu liền thua chị kém em.

Ngoại trừ bản thân uy năng ở ngoài, còn có huyền cơ biến hóa phương diện.

Cự Dương Tiên Tôn phát ra một đòn, vốn là thảo phạt sát chiêu, từ Bắc Nguyên một đường oanh kích đến Trung Châu Thiên Đình, ngang qua hai đại vực, uy thế không giảm, cuồn cuộn bàng bạc.

Thiên Đình bản thân phòng ngự cực mạnh, thế nhưng là không phải Cự Dương một kích đối thủ.

Cũng may cuối cùng quan đầu, có Tinh Túc Tiên Tôn ra tay, lúc nãy đem Cự Dương một đòn đỡ.

Nhưng đỡ phía sau, Cự Dương một đòn liền biến hóa tính chất, càng chuyển đã biến thành tăng thêm thủ đoạn, tập trung đến chiến trường trong đó, lệnh toàn bộ chiến cuộc lần thứ hai lật đổ.

Sát chiêu thực dụng kỹ xảo chủ yếu có như thế mấy loại: Liền chiêu, biến chiêu, phụ chiêu, tháo dỡ chiêu.

Cái gọi là biến chiêu, chính là lấy một cái nào đó sát chiêu làm trụ cột, tiến hành biến hóa, đạt đến khác hiệu dụng. Tỷ như Phương Nguyên Vạn Ngã sát chiêu cùng Lực Đạo Đại Thủ Ấn, người trước là người sau cơ sở.

Nhưng Phương Nguyên thôi thúc Vạn Ngã sát chiêu, Vạn Ngã sát chiêu tuyệt sẽ không biến thành Lực Đạo Đại Thủ Ấn, hai người này là có khác biệt.

Mà Cự Dương một đòn hình như là nói thay đổi liền thay Nrir7p6C đổi ngay, một khắc trước vẫn là thảo phạt sát chiêu, một giây sau biến thành tăng thêm thủ đoạn.

Cự Dương Tiên Tôn ở biến chiêu trên kỹ xảo trình độ, đã triệt để vượt qua Long Công phạm vi hiểu biết!

“Trên người ta sức mạnh đang ở tiêu tan.”

“Xem ra Cự Dương Tiên Tổ sức mạnh cũng không thể kéo dài a!”

“Nhanh, thừa dịp sức mạnh vẫn còn, không thể ham chiến, phá tan đối phương trận tuyến, cướp đoạt Túc Mệnh Cổ!”

Thời gian đưa đẩy, Bắc Nguyên các Cổ Tiên dần dần phát hiện chỗ không ổn.

Cự Dương một đòn chuyển biến tính chất phía sau, mang cho bọn họ cường đại trợ lực, thế nhưng nguồn sức mạnh này cũng đang nhanh chóng địa tiêu tan.

Cự Dương một kích bạo phát trình độ, muốn so với Nhân Trung Hào Kiệt sát chiêu càng cao hơn. Nhưng là từ thời gian kéo dài, không gian phong phạm xông tới nói, không thể nghi ngờ là Nhân Trung Hào Kiệt sát chiêu bao trùm phạm vi càng rộng hơn, kéo dài thời gian càng dài.

Long Công sắc mặt thay đổi.

Hắn lấy sức một người, dây dưa kéo lại Kiếp Vận Đàn cùng Thất Cực Hoang Đô đã là miễn cưỡng, bây giờ Bắc Nguyên chư tiên đánh hội đồng luyện đạo tàn trận, hắn căn bản phòng không thủ được.

Thiên Đình rất nhiều Cổ Tiên tụ họp lại, đứng ở luyện cổ tàn trận trước, tạo thành phòng tuyến.

Ở Bắc Nguyên Cổ Tiên điên cuồng trùng kích vào, phòng tuyến tràn ngập nguy cơ, lơ lửng ở một đường.

Các loại Tiên đạo sát chiêu lẫn nhau đối oanh, thỉnh thoảng thì có Cổ Tiên thi thể từ trời cao rơi xuống khỏi đi.

Song phương chém giết, khốc liệt đến rồi cực hạn, vây quanh cái này yếu phòng tuyến, Cổ Tiên tử trận số lượng liên tục tăng lên.

Bắc Nguyên một phương được ăn cả ngã về không, Thiên Đình thành viên nhưng là thủ vững không lùi.

Song phương đều ở đây tăng binh.

Từ Thiên Đình trong Tiên Mộ không ngừng thức tỉnh, từng vị Thiên Đình thành viên đi sa trường, trợ giúp trận tuyến.

Mà Thời Gian trường hà cảnh tượng huyền ảo bên trong, Bắc Nguyên cường giả cũng liên tiếp lên sàn, không nói hai lời, triển khai xung phong.

Trận tuyến lung lay muốn phá, Tử Vi tiên tử đã sớm thân đi chiến trường, đem hết toàn lực ngăn cản Bắc Nguyên chư tiên hung mãnh thế tiến công.

Bỗng nhiên, Tử Vi tiên tử bên người hiện ra một cái bóng người nhàn nhạt.

Là Bắc Nguyên Cổ Tiên cường giả Lưu Lưu Lưu!

Người này mặc dù là bát chuyển cường giả, nhưng trong lịch sử cũng chẳng có bao nhiêu tốt danh tiếng. Hắn khi còn sống, Lưu gia chỉ có hắn một cái bát chuyển Cổ Tiên, dựa theo thông lệ nên là hắn đảm nhiệm Thái Thượng đại trưởng lão chức vị.

Thế nhưng Lưu Lưu Lưu từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ chính diện tác chiến, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, chỉ phải ra tay nhất quán đều là tập kích trộm cắp.

Thanh danh của hắn rất xấu rồi, căn bản không có thể để người bên ngoài tôn trọng, tín phục.

Như là hắn đảm nhiệm Lưu gia Thái Thượng đại trưởng lão, ngược lại sẽ liên lụy toàn bộ Lưu gia, ảnh hưởng Lưu gia hình tượng và danh dự.

Lưu Lưu Lưu là ví dụ, ở toàn bộ Bắc Nguyên trong lịch sử đều tương đối hiếm thấy, riêng một ngọn cờ. Bất quá cũng chính vì hắn loại phong cách này, mới làm hắn sinh tồn đến nay.

Convert by: Truongvoky1234

 

