 

“Chiêu này trước có cổ nhân, nên cùng sau có người tới không sai biệt nhiều. Nó đều không phải là chân chính đem cổ tiên, từ tương lai hoặc là quá khứ triệu hồi đến bây giờ. Mà là cùng loại tương lai thân ảo diệu, triệu hồi ra chính là quang âm sông dài mỗ cái nhân vật mỗ khắc trạng thái!”

“Nguyên nhân như thế, này đó Bắc Nguyên cổ tiên một đám cơ hồ đều bị vây tự thân cao nhất trạng thái, tiên nguyên, tiên cổ đầy đủ mọi thứ.”

“Phá giải này chiêu, nên cùng ta năm đó phá giải ‘Sau có người tới’ không sai biệt lắm, chính là lay động người thi triển sát chiêu! Phóng tới trước mắt, chính là đem kiếp vận đàn đánh cho tàn phế, tạo thành thương tổn đạt tới nào đó trình độ, có thể đánh gãy ‘Trước có cổ nhân’ sát chiêu.”

Long Công đem răng cơ hồ muốn cắn toái, hắn trong lòng suy đoán cũng không sai. Nhưng là thực đáng tiếc, hắn thân bất do kỷ, gặp cửu chuyển sát chiêu trói buộc, căn bản không thể lợi dụng thủ đoạn cùng người khác tiến hành trao đổi.

“Oa, hảo một phen cảnh đẹp!” Quang âm sông dài lại đi ra một người, hắn mặt quan như ngọc, phong lưu phóng khoáng.

Trước mắt sinh tử chém giết, thảm thiết đánh nhau chết sống, làm cho hắn say mê. Hắn hít sâu một hơi, mở ra hai tay, ngâm nga nói: “Xem ra, đây là ta Đông Phương Ngọc đại vũ đài!”

“Hừ, Bắc Nguyên mọi rợ chính là Bắc Nguyên mọi rợ, trang cái gì phong lưu tiêu sái, đến chiến đi!” Một vị vừa mới lĩnh đến tiên cổ thiên đình cổ tiên nhìn đến Đông Phương Ngọc, thập phần khó chịu, giết lại đây.

Hắn chính là một đồng tử bộ dáng, tóc đen bóng, có một nắm lộ đầu, hơn nữa tròn vo khuôn mặt, toàn bộ đầu hình giống như một viên quả đào, hết sức hỉ cảm.

Nhưng là hắn quanh thân tuôn ra kinh người khí thế, cũng là kêu Đông Phương Ngọc động dung, vội vàng trốn tránh.

Đồng tử sát chiêu chưa trúng, gặp Đông Phương Ngọc chật vật bộ dáng, khanh khách cười không ngừng: “Hiện tại biết ta Toàn Không đồng tử lợi hại đi?”

Đông Phương Ngọc rất là tức giận: “Của ta phong lưu chính là bản tính, ngươi này lão quái vật mới là trang, đều nhanh muốn chết, còn trang như vậy nộn!”

Toàn Không đồng tử nhất thời dừng tươi cười, lại đánh về phía Đông Phương Ngọc.

Đông Phương Ngọc vừa mới chính là bị đánh cái trở tay không kịp, giờ phút này sớm có đề phòng, không lùi mà tiến tới, ngang nhiên phản công.

Oanh!

Hai người giao thủ, hung hăng đối hợp lại một lần.

Thật lớn khí lãng, đối với lại một vị đi ra quang âm sông dài Bắc Nguyên cổ tiên đập vào mặt mà đến.

“Thật lớn gió, thiếu chút nữa mê lão hán của ta mắt a.” Vị này Bắc Nguyên cổ tiên một bộ lão nông bộ dáng, ống quần cuồn cuộn nổi lên, tay chân dính bùn, lưng còng xuống, trên mặt nếp nhăn khắc sâu, ngoài miệng ngậm một túi thuốc lá rời.

“Ai nha, ai nha.” Lão nông không hề sát khí, ngược lại than thở, “Ta Nhập Nhị Nông Phu, chuyên tu thổ đạo, tối am hiểu là kinh doanh tiên khiếu a.”

Đích thực như thế.

Nhập Nhị Nông Phu ở toàn bộ Nhập Nhị bộ tộc trong lịch sử, vị tất là chiến lực cường đại nhất một vị bát chuyển cổ tiên. Nhưng hắn cũng là người ảnh hưởng sâu nhất, mang cho Nhập Nhị bộ tộc lớn nhất ích lợi.

Bởi vì hắn cực kỳ am hiểu kinh doanh tiên khiếu, khiến cho Nhập Nhị gia tộc địa bàn không có tăng trưởng, nhưng chỉnh thể tu hành tài nguyên tăng vọt hơn mười lần, nghe rợn cả người!

“Dã Tiều Tử gặp qua Nhập Nhị tiên hữu.” Lúc này, một vị thiên đình cổ tiên xuất hiện, cũng là một cái thân hình gầy nhom lão đầu.

“Các hạ nhận thức lão hán?” Nhập Nhị Nông Phu hỏi.

Thiên đình cổ tiên cười nói: “Tại hạ chuyên tu mộc đạo, cũng am hiểu tài bồi tài nguyên. Tuổi trẻ khi phấn đấu, liền lấy Nhập Nhị tiên hữu làm mục tiêu chi nhất đâu.”

“Thì ra là thế.” Nhập Nhị Nông Phu cười cười.

Hai người đàm tiếu nhân gian tựa hồ không khí hòa hợp, kỳ thật sớm động tay chân, lẫn nhau chém giết ở một khối, hợp lại hung đấu ngoan càng hơn người chung quanh một bậc!

Xích hồng phi nhiễu, Nỗ Nhĩ Bạo Hùng vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng, không ngừng đẩy chưởng, trống rỗng dẫn ra vô số lôi bạo.

Xích hồng bỗng nhiên khí thế tăng vọt, đúng là Chu Tước Nhi thúc giục sát chiêu, nhất thời chia ra làm tám, tám cái xích hồng theo tám cái phương hướng, hướng Nỗ Nhĩ Bạo Hùng chui đi.

Nỗ Nhĩ Bạo Hùng hừ lạnh một tiếng, mạnh nhất hít vào, nhất thời bên người lóe ra khởi một tầng điện võng đan vào mà thành viên cầu cái chụp, đưa hắn chính mình bảo vệ.

Bang bang bang...

Bảy cái xích hồng va chạm ở lôi võng, dẫn ra kịch liệt nổ mạnh, gần còn lại một cái còn lại là Chu Tước Nhi chân thân.

“Nên ta.” Nỗ Nhĩ Bạo Hùng duỗi tay một phen, đem chính mình râu rút ra một phen.

“Đi.” Một cây cây râu bạo bắn mà ra, giống như mưa như trút nước mưa to, ở giữa không trung hóa thành một chi chi lôi thương, tạo thành dày đặc hỏa lực võng, tráo hướng Chu Tước Nhi.

Chu Tước Nhi khẽ kêu một tiếng, xích hồng dừng lại hiển hóa thân hình, bên người bốc lên khởi một mảnh ráng màu, không khí độ ấm đột nhiên lên cao.

Gặp hai người sẽ đối chém giết chiêu, phụ cận cổ tiên ăn ý rời xa.

Trên mặt đất, Vạn Tử Hồng ngẩng đầu nhìn lên, vẻ mặt hâm mộ, trong lòng mắng: “Đáng chết, cố tình của ta công phạt tiên cổ khuyết thiếu nhiều nhất, căn bản không có tiến công thủ đoạn. Thật nghĩ không đến, lão nương cư nhiên có một ngày trở thành một vị trị liệu cổ tiên, ân?!”

Vạn Tử Hồng trong lòng báo động đột nhiên khởi, đồng tử mạnh co lại, thân hình nhoáng lên một cái, hóa thành vô số đóa hoa, biến mất ở tại chỗ.

Ngay sau đó, thương một tiếng, kim mang lóe ra.

Gia Luật Khấu xuất hiện trên mặt đất, hắn hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ: “Thiên đình cổ tiên quả nhiên các rất cao, ta cư nhiên liên tục thất thủ hai lần, nhưng trừ phi ngươi bay tiến khí tường mặt sau, nếu không tuyệt trốn không thoát!”

Nói xong, hắn vươn ngón trỏ đầu ngón tay, nhắm ngay mỗ cái không có một bóng người phương hướng.

Đầu ngón tay trước đoạn đầu tiên là ngưng tụ một cái kim mang viên cầu, chợt viên cầu nổ mạnh, một đạo rộng lớn vàng ròng cự trụ bạo bắn mà ra, áp bạo không khí, tốc độ nghe rợn cả người.

“Hắn cư nhiên có thể phát hiện của ta chân thân!” Vạn Tử Hồng lúc này muốn lui lại, đã là chậm.

Vàng ròng cự trụ đã ngay tại của nàng sau lưng, bất đắc dĩ, nàng phản thân đối diện, nghiến răng nghiến lợi dùng hết toàn lực phòng thủ.

Gia Luật Khấu cười gằn, hắn chiêu này cũng không phải là tốt như vậy tiếp.

Nhưng ngay sau đó, hắn tươi cười cứng đờ.

Chỉ thấy vàng ròng cự trụ mạnh giảm bớt, sau đó toàn bộ đầu nhập đến một cái cổ tiên trong miệng.

Cổ tiên một ngụm đem Gia Luật Khấu đắc lực sát chiêu nuốt vào bụng, còn ý do chưa hết vỗ vỗ cái bụng: “Không nghĩ tới vừa tỉnh lại, còn có cơ hội ăn no nê nột.”

Này thiên đình cổ tiên thập phần mập mạp, làn da trắng nõn, lúc này cười rộ lên, thực thỏa mãn bộ dáng.

“Người tới người nào!” Gia Luật Khấu ánh mắt lạnh lùng.

“Triệu Sơn Hà!” Béo trắng tử cười nói, “Ta cũng sẽ không làm cho ngươi dễ dàng như vậy, đã đem bên ta trị liệu cổ tiên giết chết đâu.”

Gia Luật Khấu không nói, trên người khí thế kế tiếp kéo lên, hiển nhiên đang ở nổi lên một cái khác cường lực sát chiêu.

Vạn Tử Hồng tắc hầm hừ nói: “Lão nương cũng không muốn làm cái gì trị liệu chuyện. Nếu là cấp toàn lão nương tiên cổ, lão nương một cái có thể đấu năm!”

Bên kia, mấy vị cổ tiên ở Tử Vi tiên tử chỉ dẫn hạ, ôm thành đoàn, cùng nhau nhằm phía kiếp vận đàn.

Nằm trên mặt đất không thể động đậy Long Công nhìn thấy này một màn, trong lòng đốn mừng: “Hảo, xem ra Tử Vi tiên tử thời khắc mấu chốt không có tuột xích, nói vậy nàng đã suy tính ra trước có cổ nhân sát chiêu sơ hở, cho nên triệu tập binh lực đến đánh sâu vào kiếp vận đàn.”

Kiếp vận đàn, Băng Tắc Xuyên luôn luôn tại lãnh tụ Bắc Nguyên một phương.

Nhìn thấy thiên đình cổ tiên đánh tới, hắn hừ lạnh một tiếng: “Này trước không người xưa sát chiêu tuy mạnh, nhưng là duy nhất tiêu hao phẩm. Nếu là giờ phút này bị thiên đình đánh gãy, sẽ thấy không thể tiếp tục. Bất quá ta sớm lưu lại binh lực, chuyên môn đến phòng thủ các ngươi đánh sâu vào.”

Kiếp vận đàn đồng dạng dấu diếm mấy vị Bắc Nguyên cổ tiên, giờ phút này ào ào bay ra, đem thiên đình đến phạm các cổ tiên ngăn cản trụ.

Phương xa, Tử Vi tiên tử cũng là thở dài nhẹ nhõm một hơi: “May mắn Băng Tắc Xuyên đều không phải là trí đạo, kể từ đó, cục diện xem như thoáng ổn định ở.”

Tử Vi tiên tử áp dụng tối chính xác chiến thuật!

Cứ việc thiên đình một phương, bị vây nhược thế, nhưng Tử Vi tiên tử có gan tụ tập binh lực, đến đánh sâu vào kiếp vận đàn.

Kể từ đó, Bắc Nguyên nhất mới là ổn thỏa, chỉ có triệu tập càng nhiều lực lượng tiến hành phòng thủ.

Nhược thế thiên đình ở tiến công, cường thế Bắc Nguyên tắc ở phòng thủ.

Ai đều biết đến, tiến công một phương càng chiếm cứ chủ động. Cho nên thiên đình thành viên, chiếm được càng nhiều thở dốc thời cơ.

Bọn họ một khi bị thương hoặc là thất lợi, liền lui về khí tường sau, tiến hành nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Làm Bắc Nguyên một phương chú ý cho bảo hộ kiếp vận đàn, thiên đình cổ tiên rõ ràng cảm thấy áp lực giảm bớt, càng có thể dễ dàng rút về khí tường nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Oanh!

Hai cái trụ đạo sát chiêu ngang nhiên đối hợp lại, Hắc Phàm, Cố Lục Như song song hộc máu, về phía sau tung bay.

Cố Lục Như đang muốn rút về khí tường, bỗng nhiên một thân ảnh thoáng hiện.

“Cho ta lưu lại mệnh đi.” Thân ảnh chợt lóe lướt qua.

Cố Lục Như khoảng cách khí tường chỉ còn lại có vài bước khoảng cách, cũng là vẻ mặt khó có thể tin té trên mặt đất, mất đi tánh mạng.

Đắc thủ đó là Lưu gia cường giả Lưu Lưu Lưu.

Người này tính tình giả dối gian xảo, khi còn sống bị xưng là Bắc Nguyên sỉ nhục, bởi vì hắn cũng không ngay mặt tác chiến, bắt nạt kẻ yếu, luôn đánh bất ngờ trộm đạo. Hắn địch nhân thường thường tổn thất thảm trọng, lại bắt không được Lưu Lưu Lưu một sợi lông, tức giận đến phải chết.

Cố Lục Như tử vong, làm song phương cổ tiên câu đều trong lòng chấn động.

Trường sinh thiên xâm phạm giao chiến tới nay, này còn là thiên đình phương diện xuất hiện thủ vị hy sinh giả!

Cố Lục Như cổ trùng không được đầy đủ, càng mấu chốt là theo tham chiến cổ tiên càng ngày càng nhiều, chiến đấu độ chấn động càng ngày càng mạnh, dĩ nhiên đạt tới nào đó cực hạn.

Như là một cái tín hiệu, rất nhanh, vị thứ hai, vị thứ ba hy sinh giả lần lượt xuất hiện.

Gia Luật Khấu cuối cùng đắc thủ, giết chết Vạn Tử Hồng, nhưng là người bị Triệu Sơn Hà thương nặng.

Bắc Nguyên một phương, Hắc Phàm ngã xuống.

Hắn cùng Cố Lục Như đối hợp lại rất hung, càng mấu chốt là hắn không có thượng giai phòng ngự sát chiêu, bất hạnh bị mấy vị thiên đình cổ tiên bỗng nhiên tập hỏa.

Tổng thể mà nói, đương nhiên còn là thiên đình chiến tổn hại hy sinh cổ tiên càng nhiều.

“Đáng giận!”

“Này đó cổ tiên đều là ta thiên đình nội tình, cư nhiên cứ như vậy ngã xuống.”

“Rất không đáng!”

Tử Vi tiên tử cảm thấy không đáng giá, bởi vì đối phương hy sinh giả bất quá là sát chiêu mỗ một bộ phận. Sát chiêu lại thúc dục thời điểm, này đó “Ngã xuống” Bắc Nguyên cổ tiên có năng lực lại lần nữa hiện thân tham chiến.

Này đó Bắc Nguyên cổ tiên đều không phải là chân thân.

Nhưng thiên đình cổ tiên ngay cả thọ nguyên không nhiều, nhưng này tánh mạng cũng là thật.

“Này cửu chuyển trụ đạo sát chiêu, nên chính là Hồng Liên ma tôn bút tích! Đáng giận, hắn quá độc ác, hoàn toàn là ở nhằm vào ta thiên đình a.” Tử Vi tiên tử thập phần tức giận, lại thâm sâu cảm bất đắc dĩ.

Băng Tắc Xuyên sắc mặt cũng đồng dạng khó coi.

Bởi vì theo thời gian chuyển dời, hắn phát hiện triệu hồi tới được này đó Bắc Nguyên cường giả, chiến lực đang ở trượt, hơn nữa trượt thập phần rõ ràng.

Rất nhanh, Tử Vi tiên tử cũng phát hiện điểm này.

“Ta hiểu được, là vì túc mệnh cổ chữa trị càng ngày càng nhiều, đã tiếp cận cuối cùng thành công.” Tử Vi tiên tử hai mắt tỏa ánh sáng, trong lòng mừng rỡ, “Hồng Liên ma tôn này sát chiêu tuy mạnh, nhưng là lợi dụng quang âm sông dài, nghịch phản lịch sử, có vi số mệnh. Làm túc mệnh cổ hoàn toàn sửa lại thành công, này sát chiêu chỉ sợ cũng muốn mất đi hiệu lực.”

Convert by: Wdragon21

 

