 

Một trăm vạn năm trước!

Thượng cổ thời đại.

Vô Cực ma tôn công lên thiên đình, một đường xông pha, thiên đình cổ tiên phấn đấu quên mình, toàn lực ngăn cản.

Vô Cực ma tôn lững thững mà đến, thiên đình cổ tiên không người khả cùng chi địch nổi, chết thảm trọng.

Trung thiên môn hỏng mất thành tra, danh bài cung ngay cả bay đi đều không kịp, thái dương cung, ngũ thần điện ở Vô Cực ma tôn trước mặt, yếu ớt như tờ giấy, dường như chính là làm một truyện cười tồn tại.

Cuối cùng, làm Vô Cực ma tôn đi vào trung ương đại điện phía trước, thiên đình chấn động, Tinh Tú ý chí buông xuống, khởi động Tinh Tú tiên tôn từng bố trí chuẩn bị ở sau -- cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận.

Vô Cực ma tôn sa vào trong trận, liên tục phá trăm trận, thế này mới thoát ly mà ra.

Dưới giám thiên tháp.

Vô Cực ma tôn nhìn Tinh Tú ý chí nói: “Tinh Tú, ngươi ta đều là tôn giả, ngươi khổ tâm cô nghệ bố trí đủ loại thủ đoạn đến hạn chế ta, ta mặc dù hận ngươi, nhưng cũng bội phục ngươi. Nay ngươi chết ta sống, cho dù ngươi lưu lại thủ đoạn lại nhiều, có năng lực như thế nào? Ngươi tưởng ngăn cản một vị còn sống cổ tôn? Này ý tưởng nhất định không thể như nguyện. Cửu chuyển tôn giả vô địch đương thời, chỉ có đồng dạng trình tự tôn giả mới có thể đối phó.”

Tinh Tú ý chí cười khổ một tiếng, đúng là tránh ra đường đi thông giám thiên tháp bên trong: “Ngươi theo như lời, ta lại há có thể không biết. Nhưng đủ loại thử luôn muốn đi làm, nếu không làm sao có thể cam tâm? Mời vào đi.”

Vô Cực ma tôn mày khẽ nhếch: “Ngươi không ngăn cản ta?”

Tinh Tú ý chí sắc mặt bình tĩnh nói: “Nếu ngăn cản không được, cần gì phải làm điều thừa đâu? Vô Cực tôn giả, ngươi đã muốn phá hủy túc mệnh cổ, không ngại làm cho ta cùng đi ngươi đi.”

Vô Cực ma tôn ngẩn người, chợt hắn đao tước phủ phách trên mặt, lộ ra một tia mỉm cười.

“Có ý tứ.” Hắn nói khẽ một câu, ở Tinh Tú ý chí cùng đi, đi vào giám thiên tháp, vẫn đi lên tháp đỉnh, gặp được túc mệnh cổ.

Không lâu sau, Vô Cực ma tôn xuống tháp, đi ra cửa.

Làm một đám trọng thương gần chết thiên đình cổ tiên rất là kinh dị là, Vô Cực ma tôn cũng không có phá hủy túc mệnh cổ. Túc mệnh cổ như cũ đầy đủ bảo tồn tại giám thiên tháp, không ai biết trong tháp đã xảy ra cái gì, Tinh Tú ý chí lại cùng Vô Cực ma tôn tham thảo quá cái gì.

Tóm lại, Vô Cực ma tôn sắc mặt như cũ lãnh khốc, nhưng trong mắt lại giống như ẩn chứa một tầng mỏng manh tức giận.

Hắn nhìn chung quanh một tuần, ánh mắt sở đến chỗ, thiên đình cổ tiên đều bị đánh lên rùng mình, ý chí chiến đấu hàng tới đáy cốc.

Cuối cùng, Vô Cực ma tôn ánh mắt lại định ở Tinh Tú ý chí trên người: “Hừ, Nguyên Thủy tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn các ngươi hai người khi còn sống, lưu lại thủ đoạn cùng bố trí, tuyệt không chỉ như vậy một điểm đi? Là khinh thường ta? Đều dùng ra đến đây đi, ta cần phải hảo hảo kiến thức một phen.”

Tinh Tú ý chí khổ thán.

Nhưng Vô Cực ma tôn mời chiến, nàng chỉ có thể phụng bồi đến cùng.

Vì thế, huyết chiến lại khởi.

Thiên đình cổ tiên ở Vô Cực ma tôn dưới tay, không hề hồi hộp tổn thất, hy sinh.

Vô Cực ma tôn đi đến làm sao, làm sao liền lưu lại một vũng máu cùng thi thể. Tinh Tú ý chí đi theo hắn phía sau, nhắm mắt theo đuôi, sắc mặt bình tĩnh chứng kiến hắn giết chóc.

Một phen chém giết, vong đạo hồ hồ nước đã bị nhuộm thành đỏ tươi.

Vô Cực ma tôn nheo lại hai mắt, một phen giết chóc làm này cảm giác sung sướng.

Giờ phút này, hắn nhìn trên mặt hồ sóng lớn, hỏi: “Đây là cái gì hồ?”

“Vong đạo hồ.”

“Vong đạo hồ? Hồ giống như tên, hảo hồ, hảo hồ. Ta nếu phá hủy chẳng phải đáng tiếc, cũng thế.” Vô Cực ma tôn bỗng nhiên có chút hứng thú rã rời đứng lên, “Vong đạo, vong đạo, ai có thể vong đạo?”

Trầm mặc sau một lúc lâu, Tinh Tú ý chí nói: “Vô Cực tôn giả ngươi khó được đến một lần thiên đình, không ngại lại đi đi nhìn xem?”

Vô Cực ma tôn thật sâu nhìn Tinh Tú ý chí liếc mắt một cái: “Ngươi sẽ không sợ ta đem ngươi này thiên đình đều phá hủy?”

Tinh Tú ý chí ngữ khí như cũ bình tĩnh: “Ngươi phá hủy không được thiên đình. Không nói đến cùng thiên đình chân chính gặp phải hủy diệt nguy cơ khi, sẽ có sư tôn vô thượng thủ đoạn bùng nổ. Cho dù ngươi phá hủy thiên đình, ngươi phá hủy được túc mệnh cổ sao?”

Nói tới đây, Tinh Tú ý chí vẻ mặt trở nên trịnh trọng trang nghiêm: “Tối mấu chốt là -- chân chính thiên đình, không phải ở trong này, mà là ở chúng ta trong lòng. Thiên đình cho dù hủy, cũng sẽ bị người tân một thế hệ trùng kiến. Vô Cực tôn giả ngươi không thể là vĩnh sinh đi?”

Vô Cực ma tôn đứng yên tại chỗ, nhìn chằm chằm Tinh Tú ý chí, trong mắt ánh sáng lạnh băng hàn thấu xương.

Tinh Tú ý chí nhìn thẳng hắn, như cũ là một mảnh bình tĩnh.

Thật lâu sau, Vô Cực ma tôn gật đầu: “Không hổ là Tinh Tú tôn giả, ngươi nói đúng.”

Tinh Tú ý chí tựa hồ không hề ngoài ý muốn: “Chúng ta lại đi đi?”

Vô Cực ma tôn đi lên tinh trì sơn, ở tối cao phong, gặp được một tòa đình đài.

Này đương nhiên cũng là một tòa tiên cổ ốc.

Vô Cực ma tôn đi vào trong đình, quan sát to như vậy thiên đình, trừ bỏ chính mình sấm đến tạo thành đường máu cùng thảm trạng, còn lại rộng lớn địa phương như cũ là một mảnh cẩm tú dồi dào.

Vô Cực ma tôn hít sâu một hơi, cường chấn tinh thần: “Hảo đình, này đình tên gì?”

“Nhất khuyết bão hám đình.” Tinh Tú ý chí đáp.

Vô Cực ma tôn hai mắt sáng ngời, chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc trong mắt hắn không hề bí mật đáng nói, ở đầu tiên mắt đã bị hắn hiểu rõ hết thảy cấu tạo cùng vận chuyển huyền bí.

Hắn gật gật đầu: “Nhất khuyết bão hám đình, tên rất hay, đúng mức.”

“Khuyết điểm, khuyết điểm, ta việc này mục đích không thể đạt thành, thật là một đại khuyết điểm. Ai sinh mệnh lịch trình có thể hoàn mỹ, có thể không có bỏ sót, không có tiếc nuối?”

Hắn như là hỏi ý Tinh Tú ý chí, hoặc như là lầm bầm lầu bầu, ngữ khí tiêu điều.

Tinh Tú ý chí trầm mặc.

Vô Cực ma tôn bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, thu liễm tiêu điều thần sắc, khôi phục ngày xưa lãnh khốc.

Hắn vỗ tay mà tán: “Hảo một cái Tinh Tú tiên tôn, hảo một phen bố trí. Chính là ta lại nổi lên hứng thú.”

Tinh Tú ý chí không khỏi sắc mặt khẽ biến.

Tinh Tú tiên tôn khi còn sống bố trí, không chỉ là cửu cửu liên hoàn bất tuyệt đại trận, trên thực tế, vong đạo hồ, nhất khuyết bão hám đình đều là của nàng tỉ mỉ trù tính.

Vô Cực ma tôn vô địch thiên hạ, khó có thể ngay mặt ngăn cản. Chỉ có tiêu này ý chí chiến đấu, giải này sát ý, mới có thể lớn nhất trình độ bảo tồn thiên đình thực lực.

Mà này một phương diện, đúng là trí đạo cổ tiên tối am hiểu phương diện.

Vô Cực ma tôn tuy rằng nói, bị Tinh Tú tiên tôn tính kế thành công, nhưng trong lòng ý chí chiến đấu chính là tinh thần sa sút một lát sau, phục lại dâng trào bừng bừng phấn chấn.

Vô Cực ma tôn nhưng không có động thủ lần nữa, mà là nhìn Tinh Tú ý chí nói: “Ta là sinh không gặp thời, không thể nề hà, tham dự không được trăm vạn năm sau đại thời đại. Tinh Tú tôn giả ngươi cũng đồng dạng như thế. Cho nên ta có một cái đề nghị.”

“Thỉnh giảng.”

“Ngươi ta không ngại ngay tại này đình, hạ một bàn cờ.”

“Chơi cờ?” Tinh Tú ý chí hơi hơi sửng sốt, “Cũng tốt, ngươi ta đều cần này bàn cờ.”

Sau mấy ngày, Vô Cực ma tôn liền ở lại nhất khuyết bão hám đình, cùng Tinh Tú ý chí đấu cờ.

Làm Vô Cực ma tôn nhẹ nhàng mà đi, Tinh Tú ý chí cũng biến mất ở trong đình. Nhất khuyết bão hám đình, đến tận đây thành thiên đình cấm địa.

Tầm thường thời điểm, nhất khuyết bão hám đình không hề dị trạng. Nhưng có đôi khi, thiên đình cổ tiên tại bên ngoài nhìn trong đình, phát hiện hai cái thân ảnh.

Mặc kệ theo cái nào góc độ nhìn, này hai cái thân ảnh đều là sườn đối với ngoại nhân. Hai cái thân ảnh một nam một nữ, giống quá Tinh Tú tiên tôn, Vô Cực ma tôn bộ dáng.

Phàm là nhìn thấy như vậy cảnh tượng thiên đình cổ tiên, tuyệt đại đa số đều ở mấy ngày sau chết bất đắc kỳ tử bỏ mình. Cực nhỏ người may mắn cử quá cửa ải khó khăn, tiếp tục sống sót, tự thân thực lực được đến khoa trương tiến bộ.

Rất nhiều năm sau.

Nguyên Liên tiên tôn muốn giải trừ nhất khuyết bão hám đình này tai họa ngầm, kết quả phe phẩy đầu, xuống tinh trì sơn.

Lại qua rất nhiều năm tháng.

Cự Dương tiên tôn nhận mời, đi vào thiên đình đi thăm. Hắn chứng kiến tú lâu, thấy được Cuồng Man ma tôn lưu lại ba trương huyết da, lại tiến vào giám thiên tháp, kiến thức đến túc mệnh cổ. Cuối cùng hắn đi vào nơi này, cũng không lên núi, chính là xa xa nhìn nhất khuyết bão hám đình liếc mắt một cái, liền xoay người rời đi.

Này đó ghi lại ở trong nháy mắt, đều nhanh chóng ở Long Công trong lòng chảy xuôi mà qua.

“Cự Dương tiên tôn thắc gian trá, lúc trước nhất định là nhìn ra đến cái gì. Băng Tắc Xuyên thế nhưng có thể điều động Vô Cực ma tôn cố ý lưu lại lực lượng?”

Long Công cấp tốc suy tư, hắn muốn ngăn cản Băng Tắc Xuyên, nhưng không có khắc chế thủ đoạn.

Hắn sâu sắc cảm giác được, một cỗ huyền diệu khó giải thích hơi thở, theo Băng Tắc Xuyên trên người phát ra mà ra, đảo mắt liền biến mất vô tung.

Ở nơi xa, tinh trì đỉnh núi phong.

Nguyên bản trống không một vật nhất khuyết bão hám đình lý, từ từ hiển lộ ra hai cái đánh cờ thân ảnh, còn có bọn họ trong lúc đó bàn cờ.

Hai thân ảnh một nam một nữ, tuy chỉ có thể vọng nhìn thấy sườn mặt, vẫn có thể thấy được nữ tử tuyệt thế dung nhan, nam tử lãnh khốc thần sắc.

Đúng là song tôn đánh cờ tình cảnh!

Trong không khí nổi lên một trận gợn sóng, song tôn đánh cờ cảnh tượng nguyên bản vẫn không nhúc nhích, bỗng nhiên tươi sống.

Tinh Tú mắt phiếm phức tạp vẻ mặt, nhướng mắt nhìn đối diện Vô Cực: “Ngươi chờ người tới?”

Vô Cực ma tôn khẽ lắc đầu, thở dài một hơi: “Ta chờ người còn chưa đến, bất quá là có một vị người quê nhà kế thừa ta một đạo chân truyền. Một khi đã như vậy, không thể không giúp.”

Nói xong, trong tay hắn nhẹ nhàng bốc lên bàn cờ một quân cờ, sau đó tùy tay bắn ra.

Toàn bộ quá trình, Vô Cực ma tôn thủy chung không có hồi đầu xem chiến trường liếc mắt một cái, càng chưa nói tới xoay người.

Quân cờ bay ra nhất khuyết bão hám đình, song tôn đánh cờ thân ảnh liền lại từ từ tiêu tán, không lưu một ngọn núi đỉnh đình đài.

Quân cờ tốc độ kinh người đến cực điểm, vừa mới bay ra đình, đã bắn trúng Long Công.

Long Công thân hình kịch chấn, vẻ mặt kinh hãi sắc.

Bùm.

Ngay sau đó, Long Công thẳng lăng lăng từ trên cao ngã xuống đi, nện ở mặt đất.

Quân cờ lực lượng hóa thành một bộ màu ngân bạch hư ảo xiềng xích, đưa hắn trói gô, hơn nữa thật sâu đâm vào hắn hư khiếu, đem trong hư khiếu sở hữu cổ trùng cũng đều chặt chẽ giam cầm.

Long Công trừng lớn hai mắt, hô hấp tự nhiên, cũng không có thể động đậy mảy may.

Hắn phát hiện hắn khí lực còn tại, nhưng mỗi khi hắn dùng lực thử giãy, xiềng xích sẽ truyền đến một cỗ bằng nhau lực lượng, đều triệt tiêu hắn hết thảy cố gắng.

Đây là cửu chuyển tiên đạo sát chiêu!

Long Công bị gắt gao trói buộc, hắn thôi phát long khí tự nhiên phân băng tan rã. Kiếp vận đàn, Băng Tắc Xuyên lại được đến tự do.

Băng Tắc Xuyên thét dài một tiếng, hung hăng hướng Long Công phác giết qua đi. Nhưng hắn thôi phát ra tối cường sát chiêu, vừa mới ngăn cản Long Công đỉnh đầu, kia màu bạc xiềng xích liền phát ra một trận hào quang, đem Băng Tắc Xuyên sát chiêu dễ dàng che.

Long Công bởi vậy bình yên vô sự.

Băng Tắc Xuyên trong lòng trầm xuống: “Này cửu chuyển sát chiêu tuy rằng trói buộc Long Công, nhưng tựa hồ đã ở bảo hộ hắn. Là vì song tôn đánh cờ, tuy rằng là có Vô Cực ma tôn lực lượng, nhưng đồng thời cũng chen vào Tinh Tú tiên tôn ý chí sao?”

Giết không chết Long Công, Băng Tắc Xuyên quyết đoán buông tha cho.

Hắn nhảy vào kiếp vận đàn, ngay sau đó, kiếp vận đàn oanh một tiếng, đem trung ương đại điện bị đâm cho nát bét!

Tử Vi tiên tử chỉ phải mang theo Chính Nguyên lão nhân, hốt hoảng phi độn mà ra.

Ps:[ cổ chân nhân ] phồn thể tặng thư hoạt động đang ở tiến hành. Kính thỉnh quyển sách các minh chủ, có ý đồ tham dự lần này hoạt động, liên hệ bản thân, sẽ có bản thân kí tên bộ sách đưa tặng. Liên hệ phương thức: Uy tín guzhenren1987, chim cánh cụt 1.6.1.5.4.8.0.6.9.6. Liên hệ khi, thỉnh ghi chú id tên. Tặng thư minh chủ hoạt động hết hạn đến 6.30.7.1 bắt đầu tiến hành [ cổ chân nhân ] phồn thể thư rút thưởng đưa tặng hoạt động.

Convert by: Wdragon21

 

