 

Tiết một trăm sáu mươi chín: Tìm đường 

Bạch Ngưng Băng toàn thân vết thương chồng chất, thở hồng hộc, hình thái chật vật.

Làm Phương Nguyên lúc chạy tới, hai người đều ngây người ngẩn người.

Vận mệnh cái đồ chơi này, thật sự là kỳ diệu. Một khắc trước, hai người hay là sinh tử cừu địch, muốn đem đối phương dồn vào tử địa. Nhưng giờ khắc này, bọn hắn lại cần liên thủ, mới có sinh tồn chạy trốn cơ hội.

Liên thủ với Bạch Ngưng Băng?

Phương Nguyên ánh mắt sâu kín lóe lên, trong lòng suy nghĩ: “Bạch Ngưng Băng tuy rằng điên cuồng, cũng ý thức được vận mệnh của chính mình, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không muốn sống.”

Muốn sống là một người nguyên thủy bản năng, cơ bản nhất nhu cầu.

Trên thực tế, cũng chính bởi vì Bạch Ngưng Băng một phương diện có cầu sinh dục vọng mãnh liệt, một phương diện khác lại gặp phải không cách nào thay đổi hủy diệt vận mệnh, mới sẽ hình thành tánh tình như vậy.

Trên thế giới này, tuyệt không có địch nhân vĩnh hằng. Liên thủ với Bạch Ngưng Băng, rất có trụ cột. Nhưng muốn làm sao mở miệng, mới có thể thuyết phục hắn?

“Ha ha ha, Phương Nguyên, không thể tưởng được dĩ nhiên là ngươi!” Bạch Ngưng Băng mở miệng trước, cười ha hả, ngữ khí cường ngạnh, “Vậy ngươi liền theo giúp ta chết chung đi. Có thể có ngươi đồng loạt chôn cùng, ta là người sinh kết thúc cũng rất có thú.”

“Thú vị sao?” Trong lòng Phương Nguyên đã có suy nghĩ, khẽ mỉm cười, chậm rãi đi về hướng Bạch Ngưng Băng.

đọc truyện Ｔại 

Chung quanh Điện Lang tấn công tới, Phương Nguyên vung tay, Cứ Xỉ Kim Ngô gào thét, đem hai ba Điện Lang tại chỗ chụp chết, đánh bay ra ngoài.

Chiến cho tới bây giờ, Cứ Xỉ Kim Ngô hai hàng răng cưa, đã tổn hại hơn phân nửa, thiết cắt quấy cưa năng lực giảm bớt đi nhiều. Chỉ có thể sử dụng đánh ra.

“Tại bọn sói này rình chung quanh phía dưới, chúng ta tới một cuộc kịch chiến sinh tử, không phải là càng thú vị sao?” Phương Nguyên chậm rãi hướng Bạch Ngưng Băng tới gần, khóe miệng ra vẻ lãnh khốc vui vẻ.

Bạch Ngưng Băng mí mắt không khỏi run rẩy, thật không ngờ Phương Nguyên mạnh hơn hắn thế.

Bất quá này lại cùng tâm ý của hắn. Nếu như Phương Nguyên thái độ mềm xuống, vì sinh tồn, một mặt mà muốn hợp tác với hắn chạy trốn, hắn ngược lại sẽ xem thường Phương Nguyên, thậm chí sinh ra một loại cảm giác nhục nhã, sẽ nhịn không được động thủ muốn giết Phương Nguyên.

Trên thế giới này, có ít người chính là như vậy. Ngươi một mặt mà đối với hắn và thiện, hắn ngược lại cảm thấy ngươi dễ khi dễ, xem thường ngươi. Đối với hắn thái độ cường ngạnh, nhưng có thể được tôn trọng.

“Ngươi thật muốn chết? Ta đây sẽ thành toàn cho ngươi!” Bạch Ngưng Băng nheo cặp mắt lại, toát ra khí tức nguy hiểm.

Phương Nguyên cao giọng cười cười, bước chân chậm dần, dùng khoan thai tang thương giọng nói: “Nhân sinh vội vàng trăm năm, như cơn mộng, như ảo ảnh, như bọt nước, như bóng. Người sống trên thế giới này là vì cái gì? Đơn giản là đi một lần, chứng kiến đặc sắc mà thôi. Ta tuy rằng không muốn chết, nhưng cũng không sợ chết. Ta đã dọc theo đường, dù chết không hối hận.”

Như thế đáy lòng của Phương Nguyên lời nói.

Nhân Sinh Tự Cổ Thùy Vô Tử?

Coi như là Cửu Chuyển Cổ Sư, coi như là Nhân Tổ, cũng không quá đáng chẳng qua là trường sinh, không phải là suốt đời, cuối cùng cũng phải đối mặt diệt vong.

Chết thì chết thôi, có gì ghê gớm đâu? Coi như là sau một khắc, Phương Nguyên thật sự chết tại đây lang triều bên trong, hắn cũng sẽ không hối hận.

Đều bởi vì hắn đã vì mục tiêu của chính mình phấn đấu thắng, cố gắng qua, hết thảy đều dựa theo ý nguyện của chính mình sống quá!

Đem sinh tử buông, nhân sinh mới thấy lớn khoan dung độ lượng, mới có thực tiêu sái.

Bạch Ngưng Băng nghe vậy, toàn thân kịch chấn!

Hắn luôn mồm không sợ chết, nhưng không phải thật sự tiêu sái, mà là nhìn không thấu, không bỏ xuống được này sinh tử.

Làm một người sợ hãi thời điểm, hắn liền biến thành nô lệ.

Tưởng Bạch Ngưng Băng hắn, bất quá là sinh tử dưới một nô lệ mà thôi.

Nhưng cái này cũng không trách hắn, hắn suy cho cùng quá trẻ tuổi. Rất nhiều chuyện, cần kinh nghiệm rất nhiều, mới có thể thực sự nhìn rõ khám phá.

Nhưng mà, Phương Nguyên lời nói này, nhưng quả thực cho một thẳng xoắn xuýt nơi này hắn mở một cánh cửa sổ.

“Chứng kiến đặc sắc... Đã trên đường... Dù chết không hối hận?” Bạch Ngưng Băng trong miệng thì thào, đột nhiên hỏi, “đường! Cái gì là đường?”

Phương Nguyên cười lạnh, tiếp tục tới gần: “Người có người con đường, con đường của ta không cần nói với ngươi, con đường của ngươi ta như thế nào có thể biết?”

Thế gian này, rất nhiều người từ Sinh đến Tử đều không có đường, có ít người dọc theo đường, không ngừng lục lọi, trong bóng đêm đi về hướng trong nội tâm thánh địa.

Bạch Ngưng Băng màu xanh da trời hai con ngươi, mãnh liệt bộc phát ra một hồi ánh sáng lóa mắt trạch.

“Đường... Không tệ, ta muốn tìm được con đường của ta!”

Giờ khắc này, trong lòng hắn kích động, người ngoài vạn khó lý giải.

Giống như là một đàn ông, đau khổ truy tìm một vị nữ lang mà không, bỗng nhiên có một ngày phát hiện phương pháp chính xác. Vừa giống như là một vị người tầm bảo, bị ngăn tại cuối cùng một cửa ải thời gian rất lâu, bỗng nhiên có một ngày hắn phát hiện có thể phá quan mà vào con đường. Còn phảng phất là giải một vấn đề khó, khổ sở suy nghĩ mấy năm không có tiến triển, chợt phát hiện có thể giải đề chính xác thủ đoạn.

Bạch Ngưng Băng đường không có, không tìm được sinh hoạt ý nghĩa, bởi vậy hắn mê mang.

Phương Nguyên không có khả năng trực tiếp giải trừ hắn mê mang, nhưng nói bóng nói gió, cho hắn một hy vọng. Cho hắn nhất cá diện sắp tử vong sắp xếp khuyên giải an ủi —— chỉ cần trên đường, dù chết không hối hận, tử vong cũng sẽ trở nên không đáng sợ.

“Ta cảm thấy ta liền phải tìm được đường của ta!” Bạch Ngưng Băng nắm chắc hai đấm, thần sắc trở nên phấn khởi vô cùng.

Hắn nhìn về phía Phương Nguyên, ý tứ sâu xa nói: “Ta rốt cuộc hiểu rõ ngươi cùng ta bất đồng. Ngươi đã trên đường, mà ta cũng tại lưỡng lự.”

“Ha ha ha.” Hắn bỗng nhiên lại cười rộ lên, hưng phấn gần như dữ tợn, “Phương Nguyên, ngươi muốn đánh ta tuyệt đối phụng bồi tới cùng, nhưng bây giờ không được! Chúng ta không ngại hợp tác, ta có Điện Nhãn Cổ, nhưng ánh mắt bị ngăn trở, chỉ có thể nhìn trộm ba mươi bước. Chạy ra nơi đây, chúng ta tùy ý lại đại chiến một trận, cùng ngày xưa cừu địch chung sức hợp tác một cuộc, ngươi không cảm thấy như vậy càng đặc sắc, càng thú vị sao?”

“Há, ta làm sao tin ngươi?”

“Ta không có để cho ngươi tin ta. Ngươi có thể lựa chọn tin tưởng, cũng có thể lựa chọn không tin. Ngươi có thể đem phía sau lưng giao cho ta, nhưng là tùy thời có thể ra tay, đánh lén ta một chiêu. Ha ha, đây hoàn toàn nhìn ngươi lúc đó tâm ý biến hóa!” Bạch Ngưng Băng cười nhún nhún vai, lại sinh ra một cỗ tiêu sái khí.

Khói đặc cuồn cuộn, chung quanh đàn sói gào rú.

Phương Nguyên khẽ rũ mắt xuống mảnh vải, như đang ngẫm nghĩ đề nghị của Bạch Ngưng Băng.

Kỳ thật thuyết phục một người rất khó khăn, nhưng là rất đơn giản. Mấu chốt muốn chuẩn xác đánh trúng này tâm tư của người.

“Cũng tốt.” Phương Nguyên thò tay vuốt ve Cứ Xỉ Kim Ngô Ám Kim giáp xác, giương mắt, “bất quá ngươi có thể phải làm cho tốt bị ta đánh lén chuẩn bị!”

“Ha ha ha.” Bạch Ngưng Băng nhếch môi, cười rất tà. Một hồi sóng khí tấn công tới, khói đen trùng trùng điệp điệp, chỗ cụt tay ống tay áo, trong gió phiêu đãng.

Tại trong khói dày đặc, muốn phán đoán phương hướng, cực kỳ không dễ. Ánh mắt càng nhỏ hẹp, lại càng dễ dàng mất phương hướng.

Nhưng Bạch Ngưng Băng có Điện Nhãn Cổ, trinh sát phạm vi đạt năm mươi bước, hôm nay bị khói đặc hạn chế, trinh sát khoảng cách liền thu nhỏ thành ba mươi bước. Nhưng điều này cũng so với mắt thường của Phương Nguyên, thật tốt hơn nhiều.

Bất quá Bạch Ngưng Băng không có Điện Nhãn Cổ, nhưng trên đại cục, không có rõ ràng nhận thức.

Hắn chỉ có thể nhìn được cảnh tượng trước mắt, có đôi khi xung phong liều chết lấy, ngược lại một đầu đụng vào bầy sói lưới bao vây trong.

Trái lại Phương Nguyên, hắn có Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo.

Khói đặc có thể suy yếu tầm mắt, bất quá nhưng ngăn cản không được âm thanh lan truyền.

Chung quanh đều là thanh âm, Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo có thể dò xét đạt hai trăm bước, nhưng Phương Nguyên nhưng chỉ có thể nước chảy bèo trôi. Hắn tầm mắt quá nhỏ hẹp, chỉ có thể nhìn rõ ràng bên người một gốc cây, một tảng đá núi, không có vật tham chiếu đối lập, không cách nào phân biệt phương hướng.

Hợp tác!

Bạch Ngưng Băng Điện Nhãn Cổ, tăng thêm Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo của Phương Nguyên.

Hai cổ cùng cộng lại, phụ trợ lẫn nhau, nhất thời làm tình cảnh dừng một chút.

“Bên này là phía nam, hướng cái phương hướng này, đối diện Cổ Nguyệt Sơn Trại các ngươi.” Bạch Ngưng Băng hai mắt điện mang lóe lên, lập tức nói.

“Không được, chỗ đó đàn sói quá nhiều, được đi vòng.” Phương Nguyên tai phải râu sâm bồng bềnh.

“Hắc hắc... Vậy đi đông nam ngoặt quá khứ, như thế nào?” Bạch Ngưng Băng liếm liếm bờ môi.

Phương Nguyên ngồi xổm người xuống, râu sâm cắm rễ ở trong đất bùn, cẩn thận lắng nghe.

Thời kỳ, Điện Lang vọt tới, đều bị Bạch Ngưng Băng đuổi.

Phương Nguyên nghe trong chốc lát, đứng thẳng người: “Phía đông nam có chỗ hổng, không trải qua mau chóng, nó sắp khép lại!”

“Vậy xông lên đi.” Bạch Ngưng Băng vừa nói, nhưng không gấp khởi hành.

Hắn còn đối với Phương Nguyên rất có kiêng kị, không dám ở phía trước xung phong liều chết, đem phía sau lưng bại lộ ở trước mặt của Phương Nguyên.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, hắn đồng dạng đối với Bạch Ngưng Băng có chỗ cố kỵ.

Cuối cùng, giữa hai người cách năm bước, kề vai sát cánh giết đi qua.

Điện Lang gào rú, ý đồ vây giết hắn lưỡng.

Nhưng dựa vào Điện Nhãn Cổ cùng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo phối hợp, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người tránh chỗ thực, tìm chỗ hư, không ngừng chạy, bị bắt được cơ hội tốt, lại bỗng nhiên phá vòng vây.

Tình báo ưu thế, vào lúc này triển lộ không thể nghi ngờ.

Bạch Ngưng Băng hoặc là Phương Nguyên hai người, một cái tác chiến, đều bị chật vật khốn quẫn. Nhưng hôm nay một liên thủ, dĩ nhiên cũng làm nắm giữ chủ động, trở nên thành thạo lên.

Liều chết xung phong một lúc lâu, trước mắt đột nhiên rộng rãi, sáng ngời ánh mặt trời chiếu hai người đồng thời nheo lại hai mắt.

“Lao ra ngoài!” Bạch Ngưng Băng ngưỡng nhức đầu cười.

Phương Nguyên nhìn trở lại, chỉ thấy sau lưng một đoàn nồng đậm tấm màn đen, phảng phất là đen thui đáy nồi ngược lại phủ ở một mảnh mênh mông núi rừng.

Trong khói dày đặc không ngừng mà truyền đến kịch liệt tiếng phá hủy, tiếng rống giận dữ. Hiển nhiên hai vị tộc trưởng vẫn còn cùng giảo hoạt điện bái giao chiến.

“Không thể tưởng được hợp tác với ngươi, cũng man khoái trá.” Bạch Ngưng Băng có chút nghiêng người, mỉm cười.

“Ta cũng có đồng cảm a.” Khóe miệng của Phương Nguyên cũng hiện ra mỉm cười.

Sau đó sau một khắc, hai trong mắt người đột trán lệ mang.

Băng Nhận Cổ!

Cứ Xỉ Kim Ngô!

Thon dài mũi băng nhọn, vẽ ra trên không trung một đạo hàn quang.

Cường tráng kim ngô, quét ngang đánh ra, mang ra một cỗ gào thét làn gió.

Phanh.

Cả hai đối với đụng vào nhau, mũi băng nhọn tại kim ngô trên lưng của kéo lê một đạo vết thương, sau đó vỡ vụn vỡ vụn.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng tất cả nhảy về sau nhảy một bước, trong hai mắt đều toát ra sát ý nồng nặc.

Ngắn ngủi hợp tác, khó sửa đổi đối địch chi tâm.

Phương Nguyên tóc đen bay múa, Bạch Ngưng Băng bạch y tung bay, lẫn nhau ở giữa tràn đầy quá nhiều chỗ tương tự. Nhưng chính vì vậy, hai người đã thành trời sinh địch nhân vốn có.

Con mắt màu đen cùng lam đồng tử đối mặt, trên không trung hầu như muốn va chạm ra Hỏa Tinh.

Song phương sát ý nhưng dần dần thu liễm.

“Hừ, người sắp chết, không cần ta ra tay, ông trời liền muốn thu mất tánh mạng của hắn. Hiện tại mấu chốt nhất không phải là Bạch Ngưng Băng, mà là Thiên Nguyên Bảo Liên! Một khi giảo hoạt điện bái tập kích Cổ Nguyệt Sơn Trại, chỉ sợ lành ít dữ nhiều. Phải thừa dịp này thời cơ, quyết đoán ra tay...” Trong lòng Phương Nguyên suy nghĩ, tầm mắt buông xuống.

Cặp mắt của Bạch Ngưng Băng nhưng càng ngày càng sáng, trong miệng hắn thì thào: “Đường... Dứt khoát... Đúng rồi, ngay cả là Nhân Tổ cũng muốn tử vong. Người có sinh tất có tử, chỉ cần trôi qua đặc sắc, chết đi lại có làm sao?”

Học chung với ở đây, trong mắt của hắn bỗng nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

“Ha ha ha. Ta cũng tìm được con đường của ta, cái kia chính là chứng kiến thế gian này đặc sắc! Phương Nguyên, chúng ta tùy ý tái chiến. Đến lúc đó hy vọng cái chết của ngươi, có thể cho nhân sinh của ta mang đến đặc sắc!”

Nói xong, hắn liên tục nhảy lùi lại, kéo ra khoảng cách về sau, xoay người rời đi.

Hắn tuy rằng chật vật không chịu nổi, vết thương chằng chịt, sắc mặt đen tro gắn đầy, cụt một tay tàn tật. Nhưng hắn cái eo cao ngất như kiếm, hắn không hề mê mang.

Hắn đã tìm được con đường của hắn.

Thay lời khác giảng, hắn chính thức đã thành chính hắn!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

