 

Phương Nguyên huyền phù ở không trung, như là ở bạo tuyết thời tiết vẫn không nhúc nhích đứng một nén nhang thời gian, trên người tích một tầng màu trắng tuyết.

Xa xem mà nói, lại hình như là khoác một tầng dày da hồ lông y.

Đây là thay đổi quá trụ đạo sát chiêu đông cừu!

Phương Nguyên phòng ngự sát chiêu không hề thiếu, cường đại nhất đương nhiên phải kể tới nghịch lưu hộ thân ấn, nhưng bởi vì nghịch lưu hà đã gần khô cạn, chiêu này ít có thể lại dùng.

Trừ đó ra, Phương Nguyên còn nắm giữ diêm đế, đông cừu, huyết nhiễm chinh bào, tử niệm quang hộ, phát giáp, sư mao giáp, bặc quái quy biến hóa, quỷ quan y các phòng ngự thủ đoạn.

Phát giáp, sư mao giáp chính là phàm đạo sát chiêu, tuy rằng Phương Nguyên từng dùng quá một đoạn thời gian, có vẻ thực dụng, nhưng sớm đào thải.

Tử niệm quang hộ là Tử Sơn chân quân thủ đoạn, từng ở đại chiến trung, phòng ngự Long Công quyền đầu, uy lực đương nhiên không thể coi thường. Bất quá Phương Nguyên chính là nắm giữ này sát chiêu, cũng không có tu hành, khuyết thiếu mấu chốt tiên cổ.

Huyết nhiễm chinh bào, còn lại là Phương Nguyên thủ đoạn, từng dùng để quá độ. Tuy rằng trung tâm tiên cổ đã là thất chuyển, nhưng là thất chuyển trình tự sát chiêu còn là lên không được mặt bàn.

Bặc quái quy biến hóa cũng có thể được cho là một loại phòng ngự thủ đoạn, nhưng đồng dạng nguyên nhân, chính là thượng cổ hoang thú bặc quái quy chen vào không được bát chuyển gian đại chiến.

Quỷ quan y lai lịch rất lớn, là U Hồn ma tôn thiết kế đi ra, chuyên môn phòng bị trí đạo suy tính dùng là.

Kết hợp quỷ quan y, hồn thú lệnh, quỷ bất giác diêm đế sát chiêu, phòng ngự kinh người, có thể dùng để cùng bát chuyển đối chiến.

Nhưng là phòng ngự uy lực đúng là vẫn còn không bằng đông cừu sát chiêu.

Diêm đế thân mình là một cái tổng hợp, toàn diện thủ đoạn, công phòng nhất thể, phối hợp Diêm La Tử, quần chiến uy lực kinh người.

Mà đông cừu sát chiêu tắc chuyên chú cho phòng ngự, hơn nữa Phương Nguyên cắn nuốt Hạ Tra tiên khiếu, làm cho trụ đạo đạo ngân tăng vọt, chính là nhiều nhất đạo ngân, thật lớn tăng phúc đông cừu sát chiêu uy lực.

Càng mấu chốt là, trải qua trước một đoạn thời gian thay đổi, đông cừu sát chiêu phòng ngự uy lực so với phía trước còn muốn xuất sắc rất nhiều!

Ở không thể vận dụng nghịch lưu hộ thân ấn tình huống, đông cừu sát chiêu thành Phương Nguyên thay thế vật.

Rầm rầm rầm...

Ba vị Trung Châu bát chuyển thay nhau nhằm vào Phương Nguyên cuồng oanh lạm tạc, Phương Nguyên không tránh không né, dựa vào đông cừu sát chiêu, đều đem sở hữu thế công đều che.

“Đây là cái gì sát chiêu?”

“Hình như là Hạ Tra đông cừu...”

“Như thế nào khả năng? Hạ Tra đông cừu cũng không phải là như vậy.”

Ba vị bát chuyển vẻ mặt khác nhau, âm thầm trao đổi, vì đông cừu phòng hộ uy lực cảm thấy giật mình không thôi.

Theo sau, bọn họ đều đem đều tự ánh mắt chuyển dời đến Chu Hùng Tín trên người.

Này ba vị bát chuyển, phân biệt đến từ chính Trung Châu mười đại cổ phái, mà Chu Hùng Tín bất đồng, hắn là thiên đình thành viên, gần nhất vừa mới thức tỉnh.

Chu Hùng Tín đã thôi phát ra tiên đạo chiến trường lưu ngôn lung, tại đây cái chiến đấu hoàn cảnh trung, áp chế này khác sở hữu lưu phái, chích tăng phúc tín đạo!

Phương Nguyên đông cừu sát chiêu bị áp chế, ba vị bát chuyển công phạt thủ đoạn cũng đồng thời bị áp chế.

Ba vị bát chuyển nhìn về phía Chu Hùng Tín đồng thời, Phương Nguyên thì tại đánh giá này chỗ tiên đạo chiến trường lưu ngôn lung.

Lưu ngôn lung từ vô số ngân bạch văn tự tạo thành, này đó văn tự có lớn như xe ngựa, có nhỏ như kiến, chúng nó đan vào cùng một chỗ, tạo thành một cái thật lớn viên cầu, đem Phương Nguyên cùng này khác bốn vị bát chuyển bao vào giữa.

Bởi vì chữ cùng chữ trong lúc đó có khe hở, sở hữu toàn bộ viên cầu tựa hồ cùng ngoại giới còn có cấu kết, chẳng phải là hoàn toàn khép kín bộ dáng.

Phương Nguyên trong mắt có một chút ngưng trọng.

Trong chí tôn tiên khiếu, hắn trụ đạo phân thân chính đắm chìm trong trí tuệ vầng sáng trung, tích cực suy tính chỗ tòa này tiên đạo chiến trường ảo diệu.

Nhưng là về tín đạo, Phương Nguyên một điểm cũng không am hiểu.

Nếu là trụ đạo, luyện đạo tiên đạo chiến trường, Phương Nguyên bằng vào trụ đạo, luyện đạo chuẩn vô thượng cảnh giới, phá giải lên phân phút sự tình. Nhưng là đối mặt tín đạo, hắn còn có điểm mờ mịt, chỉ có dựa vào trí tuệ vầng sáng ngạnh sinh sinh đi suy tính.

Không thể không, thiên đình phái ra tín đạo cổ tiên Chu Hùng Tín đến đối phó Phương Nguyên, là một cái sáng suốt hành động.

Đổi làm này khác cổ tiên cường giả, chỉ cần Phương Nguyên gặp qua, hắn đều trang bị một bộ ứng đối thủ đoạn. Nhưng là trước mắt Chu Hùng Tín, Phương Nguyên cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Chu Hùng Tín một thân áo bào trắng, hình vuông mặt, vẻ mặt chính khí, thể trạng cường kiện.

Có thể trở thành thiên đình nhất viên, đều là bát chuyển tinh anh, cường giả. Khác không, vẻn vẹn vừa mới kia một cái lưu ngôn lung, tuyệt không thể tả, tốc độ kì mau, chính là Phương Nguyên kiến thức thứ nhất tấn mãnh tiên đạo chiến trường sát chiêu!

“Phương Nguyên, ngươi nếu bị ta vây khốn, cũng đừng muốn sống đi ra ngoài. Ngươi tạo nhiều như vậy sát nghiệt, bao nhiêu vô tội tánh mạng chết thảm ở trong tay của ngươi! Hiện tại, khiến cho ngươi hảo hảo nhấm nháp một chút chính ngươi tạo thành hậu quả xấu đi!” Chu Hùng Tín nghĩa chính lời nói, quanh thân khí thế bừng bừng phấn chấn, liên tục thôi phát ra hai cái tiên đạo sát chiêu.

Tiên đạo sát chiêu nhân ngôn đáng sợ!

Tiên đạo sát chiêu ba người thành hổ!

Nhất thời, toàn bộ lưu ngôn lung mỗi một cái ngân bạch văn tự, đều bắt đầu bắn ra lóng lánh quang huy.

Nồng đậm quang huy dường như biến thành lưu thủy, dật tán phiêu lưu ở không trung, không ngừng lưu chuyển, sau đó hội tụ.

Theo sau, theo màu bạc lưu quang trung, nhảy bắn ra một đầu đầu ngân bạch mãnh hổ.

Hổ đàn đánh úp lại, Phương Nguyên thân hình mạnh điện xạ mà ra, phản xung đi lên.

Lực đạo đại thủ ấn!

Phương Nguyên vọt tới ngân hổ trước mặt, thăm dò nhất kích, kết quả đại thủ ấn chính là trở nhất trở, đã bị ngân hổ một đầu đánh vỡ.

Phương Nguyên mày nhíu nhẹ, ngân hổ thực lực tương đương không tầm thường.

Tiên đạo sát chiêu xuân tiễn!

Màu xanh biếc kéo phong một bên bay đi, linh động phi phàm. Sở đến chỗ, kéo khép mở không ngừng, ngân hổ không phải đầu rơi xuống, chính là bị chặn ngang tiễn đoạn, thi thể hóa thành một chùm bồng ngân bạch vụn vặt quang mang, mọi nơi bắn toé bay ra.

Xuân tiễn sát chiêu thế không thể đỡ!

Chu Hùng Tín trong mắt lóe ra một chút dị sắc, trong lòng ám run sợ: “Cùng tình báo hình như có khác biệt. Từ Hồng Liên chân truyền tranh đoạt chiến sau, Phương Nguyên xuân tiễn sát chiêu tựa hồ lại thay đổi qua, uy lực dâng lên ít nhất hai phân!”

Chu Hùng Tín chính là tín đạo cổ tiên, đối với một chút ít biến hóa cùng manh mối, đều có thể chú ý hơn nữa nhanh chóng thu thập.

“Xuân tiễn sát chiêu ở Hạ Tra trong tay, mấy trăm năm đều không có biến hóa, đến Phương Nguyên trong tay cũng là biến lại biến. Phương Nguyên trí đạo tạo nghệ thật sự liền như vậy cường? Có lẽ hắn trụ đạo cảnh giới cũng không tục thật sự, dù sao đây chính là bát chuyển sát chiêu, muốn thay đổi nó cũng không dễ dàng!”

Chu Hùng Tín âm thầm kinh hãi.

Trước mắt còn là ở lưu ngôn lung áp chế, xuân tiễn sát chiêu như cũ là thần chắn sát thần, ma chắn giết ma, trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu ngân bạch mãnh hổ bị nó cắt đoạn.

Bất quá, Chu Hùng Tín không hề hoảng loạn.

“Trường hợp như cũ ở ta trong khống chế, chậm rãi, ngươi sẽ thường đến lợi hại, Phương Nguyên a.” Chu hùng tin tưởng trung cười lạnh.

Một lát sau, Phương Nguyên mày nhẹ không thể sát nhíu vừa nhíu.

“Ngân bạch mãnh hổ cuồn cuộn không ngừng, nó rõ ràng là cùng này lưu ngôn lung chiến trường nhất thể, mặc kệ sát diệt bao nhiêu, đều còn có thể tái sinh!”

“Hơn nữa, càng mấu chốt là, này đó ngân hổ đang không ngừng biến cường!”

“Cổ quái...”

Nói chung, ngân bạch mãnh hổ loại này thủ đoạn, là dựa vào số lượng ưu thế đến đối địch nhân triển khai tiêu hao chiến.

Nhưng ngân bạch mãnh hổ không ngừng tăng cường biên độ cùng tốc độ, đều thực kinh người, vượt qua loại này thủ đoạn bình thường giới hạn.

Phía trước xuân tiễn sát chiêu thế không thể đỡ, nhưng hiện tại cũng là có vẻ có chút mệt mỏi không chịu nổi bộ dáng. Ngân bạch mãnh hổ không chỉ có càng thêm cường ngạnh, hơn nữa linh hoạt nhanh nhẹn nhiều lắm, xuân tiễn dưới thường xuyên thoát được tánh mạng, làm xuân tiễn cắt không.

Lúc này, trụ đạo phân thân cuối cùng suy tính ra một ít thành quả.

Phương Nguyên nhìn phía Chu Hùng Tín, mở miệng nói: “Thì ra là thế, đây là tín đạo thủ đoạn cùng nhân đạo thủ đoạn kết hợp! Ngươi là lợi dụng toàn bộ Trung Châu kêu ca, đến thi triển này chiêu đi? Tựa như phía trước nghìn người sở chỉ sát chiêu giống nhau.”

Chu Hùng Tín không khỏi mày nhảy nhảy, Phương Nguyên nhanh như vậy liền phát hiện trong đó ảo diệu, làm hắn trong lòng mãnh chấn.

“Ngươi đã đã nhìn ra, cũng liền không sao cả che giấu. Không sai, này sát chiêu căn bản ở chỗ Nguyên Thủy tiên tôn thủ đoạn, toàn bộ Trung Châu dân ý đều bị điều động lại đây.”

“Phương Nguyên, ngươi bừa bãi giết hại nhiều như vậy nhân, dân ý sôi trào. Một phàm nhân lực lượng mặc dù, nhưng ngàn ngàn vạn vạn lực lượng chồng lên đâu? Loại này lực lượng lớn đến ngươi khó có thể tưởng tượng trình độ.”

“Cho nên, cứ việc giãy dụa đi, ngươi là tuyệt đánh không lại vạn người một lòng dân ý. Đây là ngươi một tay đã sớm hậu quả xấu, ngươi là gieo gió gặt bão!”

Phương Nguyên trầm mặc.

Hắn bắt đầu đối lưu ngôn lung thân mình, triển khai cuồng oanh lạm tạc.

Nhưng là này tiên đạo chiến trường, ở không có tra xét ra vận chuyển ảo diệu phía trước, cho dù là hắn vận dụng lạc phách ấn, đều hiệu quả rất nhỏ, ngược lại không công lãng phí bát chuyển tiên nguyên.

Cùng lúc đó, ở Trung Châu nơi nào đó.

“Phương Nguyên bị nhốt, chỉ sợ là bị nhốt ở mỗ cái tiên trận, hoặc là tiên đạo chiến trường bên trong. Ta đối hắn cảm ứng đã trở nên tương đương mơ hồ, cơ hồ muốn đoạn tuyệt.” Thẩm Tòng Thanh nói.

Hắn là Đông Hải bát chuyển cổ tiên, siêu cấp thế lực Thẩm gia thái thượng đại trưởng lão, tu hành âm đạo.

Phương Nguyên ở Đông Hải mơ ước Long cung khi, bất tri bất giác trúng hắn điều tra thủ đoạn. Đến bây giờ, cho dù là bị nhốt ở lưu ngôn lung trung, Thẩm Tòng Thanh đều có thể nhận thấy được Phương Nguyên một ít hướng đi.

“Tòng Thanh huynh đài điều tra thủ đoạn, làm lão phu không thể không bội phục.” Một bên, Tống Khải Nguyên đầy cõi lòng cảm thán sắc, “Nghĩ năm đó, ta nhưng là bị Tòng Thanh huynh nhìn chằm chằm không thôi, gặp không ít tội đâu.”

“Ha ha.” Thẩm Tòng Thanh cười rộ lên, “Đó là tuổi trẻ thời điểm sự tình, ai làm cho ngươi này tử tặc lưu, vụng trộm lấy đi rồi truyền thừa, làm cho chúng ta hao hết vất vả, lại đều hai tay trống trơn đâu.”

“Phương Nguyên ra tay, cản trở luyện cổ đại hội, là đoán trước sự tình. Dù sao hắn cùng thiên đình vẫn đều có thù sâu hận lớn đâu!”

“Đúng vậy, theo mấy năm phía trước, hắn liền cùng thiên đình ở bảo hoàng thiên đều tự nói rõ chỗ yếu đâu.”

“Thiên đình muốn chữa trị số mệnh, cho dù hắn là thiên ngoại chi ma, cũng tuyệt không muốn cho thiên đình công thành. Như vậy vừa đến, thiên đình ưu thế liền quá lớn.”

Chung quanh cổ tiên mở miệng phụ ngôn, cũng có người vẻ mặt lạnh lùng, thờ ơ.

Nhìn ra nhìn lại, này đó cổ tiên nhưng lại đều là bát chuyển!

Tống Khải Nguyên, Thanh Nhạc An, Thẩm Tòng Thanh, Trương Âm, Dung bà, Thạch Miểu vân vân, đội hình chi cường đại, trước đây chưa từng gặp!

“Tốt lắm, tình huống như vậy không phải tốt lắm sao? Phương Nguyên không phải thứ tốt, hắn cùng thiên đình đối kháp đứng lên, đều tự liên lụy tinh lực, chúng ta tựu ít đi rất nhiều biến số. Ân... Long cung ngay tại phụ cận, sẽ không sai.” Thẩm Tòng Thanh vẫn đi ở phía trước, dẫn đường.

Nguyên lai, Long Công ở Đông Hải cướp đoạt đi rồi bát chuyển tiên cổ ốc, làm Đông Hải chư vị bát chuyển đại mất mặt.

Thừa dịp lúc này đây luyện cổ đại hội, những người này cư nhiên âm thầm liên hợp lại, muốn tìm về bãi, lại đoạt Long cung!

Convert by: Wdragon21

 

