 

Tiết một trăm bảy mươi bốn: Tiểu Thần Bộ 

Thiết Huyết Lãnh lại nói: “Hiện tại, ngươi tới phân tích một chút Phương Nguyên người này a.”

“Phụ thân, ngươi là hoài nghi Phương Nguyên sao?” Thiết Nhược Nam sửng sốt một chút, chợt lại nói, “hắn thật là lý trí người rất thông minh, cho chúng ta giới thiệu sơn trại lúc, nói mỗi một câu đều vừa đúng, rõ ràng mạch lạc. Hí...”

Thiết Nhược Nam bỗng nhiên có chút hít một hơi lãnh khí.

Nàng nhíu mày: “Mới vừa không có cảm thấy, nhưng mà phụ thân ngươi bây giờ một nhắc nhở, ta phát hiện! Phương Nguyên này quá biết nói chuyện, hắn nói mỗi một câu, đều là sự thực khách quan, từ bỏ cá nhân cảm tình. Đứng ở góc độ của Người đứng xem, tỉnh táo nói rõ. Làm cho người ta tìm không thấy trong lời của hắn nhược điểm, cũng cảm giác không ra lời bên ngoài manh mối. Lời của hắn, vô cùng... Vô cùng... Rất sạch sẽ.”

Thiếu nữ do dự một chút, cuối cùng dùng “sạch sẽ” cái từ này.

Thiết Huyết Lãnh gật gật đầu, lại lắc đầu: “Hắn không phải là vứt bỏ cá nhân cảm tình, bất kỳ người nào đều có cảm tình, coi như là máu lạnh sát thủ, cũng có cảm tình. Hắn chẳng qua là đem cảm tình của cá nhân, che giấu rất khá, khống chế rất khá. Trên thân thiếu niên này, có một cỗ ma tính.”

“Ma tính?”

“Không sai. Ngẫm lại xem, hắn trên tiệc rượu trực tiếp thẳng thắn thành khẩn, nói mình sợ hãi, không dám trên chiến trường. Ngươi nói, đổi lại người bình thường, sẽ làm sao như vậy?” Thiết Huyết Lãnh hỏi.

Thiết Nhược Nam lắc đầu: “Không biết. Cổ Sư đều muốn vinh dự của gia tộc, tự thân danh dự, đem so với tính mạng còn trọng yếu hơn. Nhưng mà, cũng không nhất định a. Tự hủy danh dự người, trong lịch sử cũng có rất nhiều, không phải sao?”

“Không sai. Nhưng những cái kia là người thế nào?” Thiết Huyết Lãnh ánh mắt thâm sâu.

Thiết Nhược Nam suy tư một hồi, sắc mặt có chút chấn động: “Không một không phải là nhân kiệt!”

“Đúng là như thế. Trong lịch sử phàm là tự hủy danh dự người, đơn giản là có hai cái mục đích. Một cái là mưu đồ rộng lớn, cùng mục tiêu so sánh với, danh dự cũng không thể coi là cái gì. Một người khác chính là vì tự bảo vệ mình, từ ô mà tránh nghi kỵ.”

Thiết Nhược Nam hai mắt chợt sáng: “Phụ thân ngươi nói là?”

“Ngươi suy nghĩ nhiều, chẳng qua là cảm thấy thiếu niên này rất có ý tứ. Đáng tiếc hắn chỉ có Bính Đẳng Tư Chất...” Thiết Huyết Lãnh lại nói.

Một đêm này, trăng trong như nước.

Phương Nguyên đi ở không người trên đường phố, bước chân có chút trầm trọng, rồi lại kiên định.

Mới vừa tiếp xúc với Thiết Huyết Lãnh một phen, quả nhiên là Nổi Danh chi Hạ vô Hư Sĩ. Thiết Huyết Lãnh này có hiểu rõ thế sự ánh mắt, mưu trí cùng lòng dạ đều có sâu không lường được khí tượng. Hắn tung hoành Nam Cương hơn mười năm, xông ra uy danh hiển hách, thật là một phương nhân kiệt.

Phải ở trước mặt người như vậy thoát khỏi hiềm nghi, ngàn vạn khó khăn. Chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, tuyệt đối sẽ tra ra chân tướng!

“Hiện tại muốn liều thời gian. Bất quá, Mạc Mạch mời chào, ngược lại đích xác có thể lợi dụng.”

Trước đây không lâu, tại Mạc Gia đình viện, Phương Nguyên công phu sư tử ngoạm, muốn kết hôn Mạc Nhan từ là có thể, nhưng lại phải có mười vạn Nguyên Thạch, mười cái quý hiếm Cổ Trùng, mỗi một con ít nhất đều là ba chuyển.

Yêu cầu này nhắm trúng Cổ Nguyệt Mạc Trần giận dữ.

Chính mình muốn đem Bảo Bối Tôn Nữ hạ gả cho ngươi, ngươi rõ ràng đòi tiện nghi còn khoe mã?!

Hơn nữa đại ngôn bất tàm yêu cầu sính lễ, còn như thế tham lam, thật là không thể nhịn được nữa!

Cho nên, liền trực tiếp nói chuyện bế tắc, đem Phương Nguyên đuổi ra ngoài.

Phương Nguyên quay đầu liền đi, không có bất kỳ lưu niệm.

Hắn biết ý nghĩ của Mạc Trần, liền chắc chắc hắn sẽ thỏa hiệp. Mà chính mình công phu sư tử ngoạm, đơn giản là há miệng chào giá, trả tiền ngay tại chỗ mà thôi.

“Bất quá việc này, lợi và hại nửa nọ nửa kia. Mặc dù có Nguyên Thạch, có thể đút cho Thiên Nguyên Bảo Liên. Nhưng là mình trước kia rời khỏi chính trị vòng xoáy kế hoạch cũng bị làm rối loạn. Tối nay trên bàn rượu, Cổ Nguyệt Mạc Trần hy sinh chính mình, đổi lấy của ta chính trị tiền đồ. Tiếp đó, chỉ sợ cũng sẽ có tất cả bậc thầy già chèn ép.”

Hiện tại Cổ Nguyệt Sơn Trại chính trị bố cục là: Tộc trưởng khoẻ mạnh, song trọng thần một trong Cổ Nguyệt Xích Luyện đã chết, nhưng Xích Mạch cũng không phải là không người, người thừa kế Cổ Nguyệt Xích Thành còn sống, đồng thời còn có Cổ Nguyệt Xích Chung như vậy đồng xuất nhất mạch gia lão. Mà Mạc Mạch đã chết người thừa kế, Mạc Trần trọng thương, rơi vào nhị cấp, liền gia lão thân phận đều không bảo vệ được.

Ngày xưa lưỡng đại thế lực, đều lạc phách. Ngược lại là Dược Mạch, đa số với tư cách Trị Liệu Cổ Sư, chỗ ở phía sau, hy sinh ít, thực lực bảo tồn hoàn hảo, có bay lên chi xu thế.

Dược Mạch vốn là tại tộc trưởng trong phe phái, nhưng bây giờ hoàn toàn đã có tự lập tư cách. Nhưng mặc kệ Cổ Nguyệt Dược Cơ là lựa chọn tự lập, còn tiếp tục phụ thuộc, tưởng phải lớn mạnh bản thân, đều cần cướp đoạt cùng chiếm đoạt. Mà chán nản xích, mạc hai mạch, là tốt nhất ra tay đối tượng.

Hiện tại không hạ thủ, chờ cho lưỡng đại thế lực tỉnh lại, cũng khó mà nói rồi.

“Hồng trần vòng xoáy bất do kỷ, gì hướng phát ra làm cho thuyền con? Thừa phong phá lãng ba vạn dặm, mới là đời ta Ma Đạo người!” Phương Nguyên ngửa đầu trăng rằm, than khổ một tiếng.

Hắn tưởng muốn thoát ly trận này chính trị vòng xoáy, nhưng mà Cổ Nguyệt Mạc Trần nhưng đưa hắn gắng gượng kéo trở về. Các phe áp lực vọt tới hắn, Thiết Huyết Lãnh đã bắt đầu bắt tay vào làm phá án, mà bên kia, Bạch Ngưng Băng cũng đã lấy được mới giúp đỡ.

Phảng phất là tại trong đá ngầm đi thuyền, nguy cơ tứ phía, làm sao có thể xông ra một con đường lớn đến?

...

Hôm sau.

“Cái gì? Ngươi nói sát hại Cổ Kim Sinh hung thủ, đã tra được. Thậm chí đã bị đánh gục?” Thiết Nhược Nam kinh ngạc đến cực điểm.

Sáng sớm hôm nay, nàng sớm rời giường, bắt đầu chính thức hiểu rõ tình tiết vụ án.

Nhưng mà thật không ngờ, lấy được cái thứ nhất tin tức, nhưng là hung thủ đã đền tội.

“Không sai. Hung thủ là một vị Ma Đạo Cổ Sư. Đã từng thậm chí muốn đến ám sát ta tộc ngôi sao mới, ý đồ ách giết thiên tài, kết quả bị tộc của ta Cổ Sư đánh chết tại chỗ.” Một vị gia lão cung cấp manh mối nói.

“Thật sự là thế này phải không? Chẳng lẽ hắn trực tiếp thừa nhận, mình chính là giết chết Cổ Kim Sinh hung thủ?” Thiết Nhược Nam thật sâu nhíu mày. Ở bên cạnh nàng, Thiết Huyết Lãnh mang theo Thanh Đồng Diện Cụ, như kiểu tượng điêu khắc lặng yên đứng nghiêm một bên.

“Này thật không có. Bất quá, nếu như không phải là hắn, còn ai vào đây chứ?” Gia lão nhún nhún vai nói.

Trong lòng Thiết Nhược Nam trầm ngâm: “Đây hết thảy đều là suy đoán, không có chứng cứ. Nhưng mặc kệ chân tướng có hay không như thế, Ma Đạo Cổ Sư này phải điều tra rõ ràng. Rất có thể, cái này là một cái chạy suốt chân tướng manh mối!”

Nghĩ tới đây, Thiết Nhược Nam ngẩng phắt đầu lên: “Hắn chôn cất ở đâu? Ta muốn mở quan tài khám nghiệm tử thi!”

Cũ nát đơn sơ trong quan tài, nằm một cỗ thi thể.

Tanh tưởi xông vào mũi, hỗ trợ mở quán gia nô cùng Cổ Sư, đều chán ghét lẫn mất thật xa.

Thiết Gia cha con nhưng dường như ngửi không thấy tựa như, Thiết Nhược Nam hai mắt càng là sáng lên tầng một hào quang, hết sức cảm thấy hứng thú cúi người lấy tay.

Thi thể của người bên trên, lưu lại rất nhiều dấu vết. Nhiều khi, một hai nơi hơi nhỏ dấu vết, nhưng là trực chỉ hung thủ bằng chứng!

Này bộ hài cốt bên trên, có thật nhiều vết thương, lờ mờ có thể thấy được tướng mạo của người này, trên người cũng ăn mặc hắn ban đầu phục sức.

Thiết Nhược Nam giở nửa ngày, này mới thỏa mãn đứng dậy.

“Có thu hoạch gì sao?” Thiết Huyết Lãnh hỏi nhỏ, mơ hồ khảo sát.

“Cổ Nguyệt Nhất Tộc cho rằng người này vô cùng có khả năng chính là sát hại Cổ Kim Sinh hung thủ, bởi vậy đem thi thể này bảo tồn rất khá. Cỗ thi thể này có vấn đề lớn.” Thiết Nhược Nam đáp.

“Hắn là cái trung niên nam tính, cánh tay phải so với cánh tay trái tráng kiện, hai tay đều có tầng một thật dầy vết chai. Vết chai phân bố tình huống, lại cũng không nhất trí. Trên thân hắn vết thương chồng chất, vết thương trí mệnh rất nhiều, trước khi chết từng có một cuộc kịch liệt kịch đấu. Nhưng trên thân hắn, nội thương cũng có rất nhiều. Nhất là chân trái thiếu ba ngón chân, đây là rất nhiều năm trước vết thương.”

Nói đến đây, Thiết Nhược Nam suy đoán nói: “Trước người hắn rất có thể là cái thợ săn, chứng cứ có rất nhiều. Tả hữu không đối xứng thể trạng, còn có trên tay vết chai, đều nói rõ hắn là thường xuyên bắn cung chi nhân. Trên thân hắn có thật nhiều dã thú vết cào cùng dấu răng, thường cùng dã thú giao tiếp. Trên thân hắn phục sức xuyên qua, cũng không phải là chính thống Cổ Sư. Nhất là trên chân hắn giầy rơm càng có ý tứ, bện giầy rơm cây cỏ, là Trúc Ma Thảo. Loài cỏ này, chỉ cùng sống ở thanh mâu trúc chung quanh. Mà Thanh Mao Sơn thừa thãi thanh mâu trúc, trừ lần đó ra, trong vòng ngàn dặm, đều không có Trúc Ma Thảo.”

“Ý tứ của ngươi là?” Thiết Huyết Lãnh truy vấn một tiếng.

“Này người đang trở thành Ma Đạo Cổ Sư lúc trước, tất là một vị thợ săn. Từ trên thân hắn mặc, vô cùng có khả năng chính là Thanh Mao Sơn nơi này thổ dân thợ săn.” Thiết Nhược Nam trong mắt tinh mang lóe lên.

“Làm sao mà biết là nơi này dân bản địa chứ? Nếu như là giầy rơm, hắn rất có thể là giết nơi này thôn dân, chính mình mặc vào.” Thiết Huyết Lãnh cố ý phản bác.

“Không phải như thế. Tại cho nên phục sức ở bên trong, giày rất đặc thù. Nếu là giành được, phần lớn đều không vừa chân. Nhưng ngươi nhìn hắn đôi giày này, không chỉ có dị thường vừa chân, hơn nữa bện chặt chẽ, thậm chí là lượng Thân mà làm. Chân trái của hắn thiếu ba ngón chân, chân trái giầy rơm liền tương ứng mà ngắn một đoạn. Hắn này ngón chân miệng vết thương, tận gốc mà đoạn, lợi hại vô cùng. Ta suy đoán, có thể là nhiều năm trước lầm đạp cạm bẫy chế tạo.” Thiết Nhược Nam nói.

Thiết Huyết Lãnh từ chối cho ý kiến, không có khẳng định cái gì, cũng không có phê bình cái gì.

Chính như hắn lúc trước từng nói, hết thảy đều giao cho Thiết Nhược Nam đi phá án.

Thiết Nhược Nam tự nhiên tiếp tục nói: “Đã có tầng này suy đoán, chúng ta hoàn toàn có thể đi chung quanh thôn trang, tiến hành loại bỏ. Cũng có thể phát hiện tiến hơn một bước manh mối... Ách!”

Đang nói chuyện, thiếu nữ bỗng nhiên thần sắc cứng đờ.

Nàng đột nhiên nghĩ đến, Thanh Mao Sơn này mới vừa đã trải qua một cuộc lang triều hạo kiếp, coi như là sơn trại đều tổn thất nặng nề, huống chi dưới chân núi những thứ này thôn trang?

Nàng tưởng muốn bằng này phương pháp, điều tra ra thân phận của người này cùng tin tức, chỉ sợ hy vọng rất mong manh.

“Nhưng coi như là hy vọng xa vời, chỉ cần có khả năng thành công, ta vẫn còn muốn thử một lần!” Thiếu nữ lần đầu độc lập phá án, nhiệt tình mười phần.

Nhưng mà đại nửa ngày trôi qua, nàng tơi tả mà về. Lần này lang triều, là từ trước tới nay rất bàng Đại Kinh Khủng một lần, một ít thôn trang thậm chí không có bất kỳ Người sống sót. Này cho điều tra của nàng đã mang đến lớn vô cùng khó khăn.

“Cái đầu mối này tính bị gãy. Kế tiếp ngươi phải làm sao?” Thiết Huyết Lãnh hợp thời hỏi.

Thiếu nữ cắn răng, ngữ khí lộ ra quật cường cùng ương ngạnh: “Không, còn còn chưa xong. Phụ thân ngươi không phải là cũng đã nói, chân chính manh mối, kỳ thật liền che giấu chỗ càng sâu, chỉ phải tiếp tục đào móc, sẽ xuất hiện.”

“Cái chết của Ma Đạo Cổ Sư này, lộ ra kỳ quặc. Đầu tiên, hắn tại sao phải tập kích Phương Chính chứ? Phương Chính ở địa phương nào chọc phải hắn, làm hắn phấn đấu quên mình, tại trùng trùng điệp điệp cường địch bên trong, còn muốn liều mạng ám sát? Tiếp theo, hắn là người bản xứ thân phận. Nhưng là vì sao tử vong về sau, nhưng không người nhận ra hắn?”

Nàng lời nói này, khiến cho Thiết Huyết Lãnh cũng không khỏi ghé mắt.

“Đứa trẻ, ngươi đúng là lớn rồi.” Thần Bộ cảm thán một tiếng, ngữ khí thổn thức lại có vui mừng.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

