 

Một chích tiên cổ huyền phù ở Phương Nguyên trước mặt, tản mác ra bát chuyển hơi thở.

Này chích tiên cổ giống như một con nhộng, nhưng đều không phải là là màu trắng, mà là cả người tối đen như sắt. Nắm chắc nơi tay, cũng có cứng rắn trầm trọng kim chúc khuynh hướng cảm xúc.

Đây là bát chuyển luật đạo tiên cổ -- gia!

Nó lấy châu tuyến thủy làm đồ ăn.

Châu tuyến thủy là một loại bát chuyển thủy đạo tiên tài, ở mặt ngoài nhìn lại là một đoàn nước trong veo vô cấu, không chút nào thần kỳ. Nhưng nếu là duỗi tay vào nước, nhẹ nhàng sờ, có thể nắm chắc một cỗ mớn nước, đem mớn nước đưa ra mặt nước.

Mớn nước kéo dài không ngừng, trên mớn nước ngưng tụ một khỏa khỏa bọt nước, chặt chẽ đặt song song, lẫn nhau lần lượt. Toàn bộ bọt nước tuyến, dường như là một chuỗi vòng cổ, xa hoa.

Nếu là vẫn đem mớn nước đề kéo đến, châu tuyến thủy đoàn tùy theo giảm bớt, cho đến sở hữu thủy đoàn đều hóa thành một cái tương đương dài bọt nước tuyến.

Tiên cổ gia là một cái khối bầu dục tối đen kén tằm, mặc dù không miệng lưỡi, khe hở, nhưng chỉ cần đem nó ngâm ở châu tuyến thủy tám ngày bát đêm, liền có thể ăn no, sau duy trì tám mươi năm thời gian.

“Khoảng cách tiếp theo nuôi nấng, còn còn lại ba mươi sáu năm. Ba Thập Bát tiên khiếu, đã có hơn phân nửa đoàn châu tuyến thủy, còn lại có thể cùng Đông Hải cổ tiên giao dịch.”

Phương Nguyên đối này hết thảy đều trong lòng biết rõ ràng, rõ như lòng bàn tay.

Bởi vì hắn sớm đã đem Ba Thập Bát tiên cổ, còn có hồn phách của hắn đều vơ vét đi ra.

Ba Thập Bát ở nhà mình tiên khiếu cũng kinh doanh một chỗ hồ nước, hồ nước diện tích pha lớn, bên trong nuôi dưỡng đại lượng thượng cổ nhện nước, cùng với hai đầu thái cổ nhện nước, một thư một hùng.

Châu tuyến thủy chính là thái cổ nhện nước nước dãi, ở lâu cư trong nước dần dần ngưng tụ thành tinh hoa.

Một giọt một giọt tích lũy, có chút thong thả. Nếu là thu thập trễ, này đó châu tuyến thủy còn có thể bị thượng cổ nhện nước cắn nuốt, tăng thêm tự thân thực lực.

Ba Thập Bát thân là luật đạo cổ tiên, tiên khiếu cũng phần lớn là luật đạo hoàn cảnh, hắn vì làm ra như vậy một khối hồ nước, cũng là nhọc lòng.

Nuôi nấng tiên cổ có đôi khi sẽ có vẻ phiền toái.

Liền tỷ như Ba Thập Bát, tuy rằng tiên cổ thêm là luật đạo cổ, nhưng đồ ăn là châu tuyến thủy.

Ba Thập Bát muốn tự hành nuôi nấng, phải ở tiên khiếu kinh doanh ra một phần tự sản châu tuyến thủy thủy đạo tài nguyên điểm, này đối với một luật đạo cổ tiên thực không hữu hảo.

Đối với Phương Nguyên mà nói, cái này không là vấn đề.

Hắn tiểu Đông Hải quá rộng rãi, nhện nước tiến vào sau, quả thực là từ thôn trang nhỏ tiến vào thành phố lớn.

Phương Nguyên thậm chí có thể chuyên môn cắt ra một mảnh hải vực, đến cung này đàn nhện nước cuộc sống. Có rộng lớn không gian, còn có càng vĩ đại thủy đạo hoàn cảnh, này đó nhện nước sẽ sinh sản rất khá.

Có được chí tôn tiên khiếu Phương Nguyên, có thể hoàn mỹ kiêm tu nhiều loại lưu phái, này ở dưỡng cổ phương diện cũng cụ bị thật lớn ưu thế.

Ba Thập Bát tiên cổ, đã vơ vét xong rồi.

Tiên cổ gia là hắn cận có một chích bát chuyển tiên cổ.

Trừ đó ra, chính là thất chuyển, lục chuyển tiên cổ, trong đó có hai thất chuyển số cổ, phân biệt là nhất cùng tam.

Số cổ là luật đạo cổ trùng trung cực kỳ khổng lồ dẫy, một hai ba bốn năm... Có thể nói, không hề cực hạn đáng nói.

Đừng nhìn Phương Nguyên có được nhiều như vậy bát chuyển tiên cổ, trên thực tế, bình thường bát chuyển cổ tiên có thể có được một chích bát chuyển tiên cổ, cũng đã tương đương không sai.

Ba Thập Bát có được một chích, Hạ Tra có được hai, chủ yếu là bởi vì này hai vị chính là chính đạo siêu cấp thế lực thủ lãnh, có nội tình cùng kế thừa.

Tầm thường tán tu bát chuyển, đều là cầu mãi một chích bát chuyển tiên cổ mà không thể được. Cử cái ví dụ -- Bắc Nguyên Tuyết Hồ lão tổ, hắn chiến lực cường đại, chính là đương kim Bắc Nguyên thứ nhất ma đạo cổ tiên, nhưng trong tay cũng là không có bát chuyển tiên cổ.

Cho dù là thiên đình, cũng là bát chuyển cổ tiên nhiều, bát chuyển tiên cổ thiếu, tỉ lệ kém thật lớn. Đời trước, trường sinh thiên tiến công, thiên đình phương diện liền xuất hiện một cái thực xấu hổ tình cảnh, rất nhiều bát chuyển cổ tiên thức tỉnh, nhưng không có cũng đủ tiên cổ dùng.

Ba Thập Bát tối có giá trị sát chiêu, đó là liên kích chiến pháp.

Nếu là có thể liên kích đến mười tám lần, Ba Thập Bát có thể dễ dàng chém giết đồng cấp cổ tiên. Đời trước, hắn cùng Thanh Dạ đại chiến, vị này thiên đình thành viên liền phi thường coi trọng, cực lực phá hư, tránh cho Ba Thập Bát liên kích nhiều lắm lần.

Nói đáy lòng nói, Phương Nguyên là có chút nho nhỏ thất vọng.

Hắn nguyên bản nghĩ đến, Ba Thập Bát nếu am hiểu liên kích chiến pháp, trong tay hắn bát chuyển luật đạo tiên cổ thực khả năng chính là liên cổ. Không nghĩ tới là gia cổ.

Liên cổ so với gia cổ có danh khí nhiều lắm, tựa hồ cũng càng thêm thực dụng.

Có bát chuyển liên cổ, Phương Nguyên có thể mượn dùng nó uy lực, đem đủ loại bất đồng sát chiêu tương liên, hình thành liên chiêu hiệu ứng.

Liên chiêu là sát chiêu vận dụng kỹ xảo chi nhất, hai loại hoặc đã ngoài sát chiêu liên tiếp sử dụng, có thể phát ra ra càng mạnh uy lực. Thường thường chỉ có cổ tiên tinh anh khả năng nắm giữ.

Lúc trước Phần Thiên ma nữ liền nắm giữ loại này kỹ xảo.

Nàng đem phẫn nộ chim nhỏ cùng với hỏa tù sát chiêu, tạo thành liên chiêu, uy lực phi phàm.

Có thể thiết tưởng ra liên chiêu cổ tiên, ít nhất phải có đại tông sư cấp cảnh giới.

Đó có thể thấy được, Phần Thiên ma nữ này phân liên chiêu phối hợp, đều là viêm đạo lưu phái sát chiêu. Mà vận dụng liên cổ, có thể đem bất đồng lưu phái sát chiêu tổ hợp thành liên chiêu! Điểm này khác nhau, ý nghĩa thập phần trọng đại.

Nói ví dụ Phương Nguyên vạn kiếm quỷ giao cùng đại đạo quỷ thủ, cũng hoặc là thúy lưu châu cùng lực đạo đại thủ ấn... Tổ hợp chủng loại rất nhiều, có thể đem chiến lực tăng lên tới không tưởng được trình tự.

Ba Thập Bát tiên cổ, sát chiêu, hồn phách đều bị Phương Nguyên thu, chỉ để lại hắn thân xác cùng tiên khiếu.

Cứ việc Phương Nguyên có thể nuốt khiếu, cảnh giới cũng đủ.

Nhưng hắn còn là tạm thời đem nuốt khiếu thời gian sau này đẩy.

Bởi vì một điểm -- nuốt khiếu sau, tiếp theo tai kiếp buông xuống thời gian đem xóa không, sau đó lần nữa tính toán.

Này chi tiết tuy nhỏ, nhưng tương đương trọng yếu.

Nuốt khiếu tạm cáo đoạn, nhưng Bạch Ngưng Băng đám người, lại lâm vào bận rộn giữa.

Trong khoảng thời gian này, Phương Nguyên lừa gạt, gồm thâu tương đương số lượng tiên khiếu, nói ra muốn hù chết người.

Mới tăng thêm phúc địa cùng động thiên, thật sự có điểm nhiều. Tuy rằng chí tôn tiên khiếu như cũ ổn định như lúc ban đầu, nhưng trong tiên khiếu sinh thái lẫn nhau ảnh hưởng sau, có không nhỏ hỗn loạn.

Bạch Ngưng Băng đám người ngay tại xử lý này đó hỗn loạn, phía trước đó là thô sơ giản lược trấn áp hỗn loạn, mà nay là ở tinh tế điều chỉnh. Địa phương nào dãy núi hẳn là dời, cái gì con sông phải làm giữ lại, cái dạng gì thú đàn cần di chuyển, một ít cây cần trọng điểm tài bồi...

Này đó phức tạp vô cùng chuyện, đều bị Phương Nguyên suy tính toàn diện không bỏ sót, có một thập phần hoàn mỹ đại cục bố trí.

Đây là trí đạo thủ đoạn thâm hậu chỗ tốt.

Tân bố cục không chỉ có có thể làm cho này đó tài nguyên lẫn nhau hài hòa chung sống, hơn nữa có thể lẫn nhau xúc tiến, cuối cùng còn suy nghĩ đến tương lai Ba Thập Bát tiên khiếu, thú kiếp động thiên, trước tiên lưu lại rất nhiều trống không nơi.

Đổi làm này khác lưu phái cổ tiên, nghĩ đến đầu choáng váng não trướng, tâm lực tiều tụy, cũng không khả năng an bài tốt như vậy, sẽ phí mất đại lượng tài nguyên. Tạo thành tổn thất, thường thường làm cho cổ tiên đều lâm vào đau lòng không thôi.

Phương Nguyên càng bận!

Hắn trụ đạo phân thân tính cả bản thể, vẫn đều ở khổ tu, giành giật từng giây lại như cũ cảm giác thời gian không đủ, tinh lực không đủ.

Phương Nguyên hận không thể đem chính mình bẻ ra mấy phân, cùng cố gắng.

Phương Nguyên luật đạo cảnh giới thăng cấp.

Cảnh giới là cổ tu căn bản, cảnh giới thăng cấp kéo các mặt, khiến cho này khác đủ loại đều bởi vậy thay đổi, rực rỡ hẳn lên.

Hơn nữa luật đạo dùng rộng nhất, Phương Nguyên mới được nhiều như vậy luật đạo tiên cổ, nếu không cấu tứ ra sát chiêu, hoặc là đưa bọn họ dung nhập đến nguyên lai sát chiêu đi, Phương Nguyên đều xin lỗi chính mình cố gắng cùng trù tính!

Tiên khiếu kinh doanh, tuy rằng rất lớn bộ phận có thể cho cấp dưới hỗ trợ, nhưng có một chút địa phương còn phải Phương Nguyên tự mình động thủ.

Sát chiêu rèn luyện, cũng là một cái trọng điểm.

Ba Thập Bát liên kích thuật còn có thể tạm thời đặt ở một bên, Hạ Tra đủ loại trụ đạo sát chiêu kiếp trước đã rất quen, nhưng Đào Chú chân truyền hai đại thủ đoạn, Phương Nguyên là không luyện không thể, mà còn là trọng yếu nhất.

Cự Dương chân truyền, Đạo Thiên chân truyền, Trường Mao chân truyền đều là bác đại tinh thâm, Phương Nguyên mỗi khi tìm hiểu một đoạn thời gian sau, đều đã có điều thu hoạch.

Nói ví dụ Cự Dương chân truyền.

Nam Cương truy tập đội ngũ mới tăng Ba Thập Bát, Phương Nguyên là suy tính không ra. Bởi vì Nam Cương chính đạo cũng không khuyết thiếu trí đạo cổ tiên, bọn họ liên thủ đem điều này bí mật che lấp.

Khiến cho Phương Nguyên cảnh giác, là hắn phát giác tự thân vận thế bị không hiểu áp bách.

Rồi sau đó ở mai phục chiến, hắn cẩn thận quan sát, phát hiện Ba Thập Bát này đại uy hiếp.

Phương Nguyên vận đạo thực lực tăng trưởng rất nhiều, điểm ấy đổi làm phía trước, hắn tuyệt đối phát hiện không đến cái gì.

Bỏ Bắc Nguyên kia ba cổ tiên, Phương Nguyên cầm vận đạo thủ đoạn đến đối phó người khác, đều có vẻ tin cậy, thậm chí có thể đạt được không tưởng được lương hiệu.

Bởi vì vận đạo chân truyền chỉ có ba phần, bị Cự Dương tiên tôn bố trí rất khá, vẫn đều không có rộng khắp truyền lưu đi ra ngoài.

Mặc dù là thiên đình, cũng đau khổ sưu tầm, nhưng không có cái gì thu hoạch.

Nam Cương chính đạo lại như thế.

Lại tỷ như nói Đạo Thiên chân truyền.

Không có gần nhất tìm hiểu thu hoạch, Phương Nguyên lại không thể có thể thay đổi ra mới đại đạo quỷ thủ.

Còn có Trường Mao chân truyền. Tuy rằng Phương Nguyên có luyện đạo chuẩn vô thượng cảnh giới, nhưng hắn tìm hiểu Trường Mao chân truyền cũng vẫn có thu hoạch. Khác không nói, cổ như cố thiết tưởng chiếm được rất nhiều tiến triển, đúng là bởi vì Phương Nguyên liên tục vài lần tìm hiểu Trường Mao chân truyền.

Nói đáy lòng nói, Phương Nguyên lúc này đây có một loại đầy bụng ảo giác, hắn cảm thấy chính mình rất là “Tiêu hóa bất lương”.

Hắn chí tôn tiên khiếu rất mạnh, có thể cất chứa tiên khiếu, như cũ thực ổn định.

Nhưng là hắn cần tìm hiểu gì đó nhiều lắm, cần suy tính thay đổi sát chiêu nhiều lắm, trong tay chân truyền cũng quá hơn.

Này đó chân truyền, thường nhân được đến một cái, liền đủ để thay đổi tương lai, cả đời được lợi, thậm chí ảnh hưởng toàn bộ thiên hạ thế lực bố cục.

Hiện tại Phương Nguyên trong tay, như vậy chân truyền một bàn tay đều đếm không hết! Cái gì Hồng Liên chân truyền, U Hồn chân truyền, Cự Dương chân truyền, Nguyên Liên chân truyền, Đạo Thiên chân truyền còn là hai phần, Trường Mao chân truyền tuyệt không bại bởi này đó tôn giả chân truyền, Đào Chú chân truyền cũng rất cường đại...

Phương Nguyên tiên cổ một bó to, bát chuyển tiên cổ nhiều làm cho thế gian cơ hồ sở hữu bát chuyển cổ tiên đều phải xấu hổ.

Cửu chuyển tiên cổ đều có!

Còn có hắn cấp dưới.

Cùng đời trước bất đồng, này một đời hắn cấp dưới rất nhiều, hơn nữa rất nhiều đều là người tài, so với một cái bình thường siêu cấp thế lực, còn muốn xuất sắc rất nhiều.

Đến này một bước, Phương Nguyên tích lũy, hắn nội tình, đã có thể nói là kinh thế hãi tục!

Chỉ cần một đoạn ngân nga ngày, đến tiêu hóa xong, Phương Nguyên thực lực đem ngạo cư bát chuyển đỉnh.

Nhưng hắn cố tình khuyết thiếu thời gian!

Phương Nguyên đáy lòng cười khổ.

Đời trước hắn liền cảm giác thời gian không đủ dùng, này một đời tình huống làm trầm trọng thêm, này phân cảm giác lợi hại hơn.

Phương Nguyên tính ra, mặc dù hắn có trí tuệ vầng sáng nơi tay, y theo hắn tình huống hiện tại, ít nhất cũng phải muốn trăm mười năm sau thời gian, khả năng chân chính tiêu hóa hoàn toàn, đem này đó chân truyền dung hối quán thông, hơn nữa chính mình nghiên cứu đi xuống, sửa cũ thành mới, mình lĩnh ngộ, kéo dài ra rất cao thành quả đến.

“Một phương diện, ta có thể điều chỉnh tiên khiếu tốc độ chảy, tận lực tranh thủ đến càng nhiều thời gian.”

“Về phương diện khác, ta muốn tích cực thăm dò mộng cảnh, thăng cấp cảnh giới. Ta tìm hiểu Trường Mao chân truyền, liền xa so với lĩnh ngộ Đạo Thiên, Cự Dương, nguyên liên chân truyền muốn dễ dàng nhiều lắm.”

“Cuối cùng, ta cần giúp đỡ, càng nhiều phân thân!”

Ở Phương Nguyên tha thiết chờ đợi hạ, mấy ngày sau, đãng hồn sơn chữa trị hoàn thành.

Này so với đời trước đồng kỳ, cần phải trước tiên nhiều lắm!

Convert by: Wdragon21

 

