 

Lược ảnh địa câu thủ vệ đại trận bị chiếm đóng!

Nam Cương các đại siêu cấp thế lực rất nhanh liền phát hiện sự thật này.

Chính đạo chấn động!

Lược ảnh địa câu chỗ mộng cảnh, chính là Nam Cương bỏ Nghĩa Thiên sơn ở ngoài lớn nhất mộng cảnh tập kết chỗ.

Bất luận cái gì một cái lưu phái, đều có chính mình tu hành tài nguyên.

Mộng cảnh hiển nhiên chính là mộng đạo tu hành độc đáo tài nguyên, ẩn chứa mộng đạo lưu phái đủ loại huyền bí.

Nhất Ngôn Tiên “Tam tôn thuyết” Lời tiên đoán, sớm đã xâm nhập lòng người. Cổ tiên đều biết đến tương lai thời đại, là mộng đạo thời đại. Cho nên bất luận cái gì siêu cấp thế lực, đều đối mộng cảnh thập phần coi trọng, nghiêm thêm trông giữ.

“Lược ảnh đại trận bị chiếm đóng không khỏi quá mức tấn mãnh, đến tột cùng là người phương nào ra tay?”

“Căn cứ phía trước trong trận cổ tiên nhắn dùm tình báo, còn có chúng ta sau điều tra, địch nhân chỉ có một người, hơn nữa còn chính là thất chuyển cổ tiên.”

“Chính là thất chuyển cổ tiên, có thể phá được như vậy đại trận? Mà còn như vậy tấn mãnh?”

“Việc này đích thực kỳ quái. Các ngươi nói có thể hay không là Phương Nguyên kia ma đầu lại tới nữa?”

“Không quá khả năng đi? Nếu là Phương Nguyên mà nói, lược ảnh địa câu này mộng cảnh như thế nào còn giữ? Hắn nhưng là có thủ đoạn hóa mộng cảnh làm hình người đâu.”

Cùng đời trước bất đồng, Phương Nguyên không có thu đi lược ảnh địa câu này đó mộng cảnh, mà là cố ý đem chúng nó lưu lại.

Này hành động quả nhiên khiến cho Nam Cương chính đạo miên man suy nghĩ, tốt lắm che lấp Phương Nguyên thân phận.

Trong lúc nhất thời, Nam Cương cổ tiên giới đều ở suy đoán vị này công phá đại trận cổ tiên, đến tột cùng sẽ là ai?

Là ai có như vậy đảm lượng, thế nhưng đến chủ động khiêu chiến Nam Cương chính đạo?

Là ai có như thế thủ đoạn, có thể dễ dàng công phá siêu cấp tiên trận?

Người này mục đích lại là cái gì? Thuần túy đả kích Nam Cương chính đạo? Cùng chính đạo có cừu oán? Còn là... Đối với mộng đạo có một chút nghiên cứu, đã lợi dụng bên trong mộng cảnh?

Ở sở hữu Nam Cương chính đạo giữa, nhất buồn bực là Trì gia thái thượng đại trưởng lão -- Trì Khúc Do.

Lược ảnh địa câu trong tiên trận có một ám đạo, là Trì Khúc Do cố ý lưu lại. Vì phòng ngừa tương lai mộng cảnh gặp tranh đoạt, hắn phòng ngừa chu đáo, cố ý lưu lại ám thủ.

Phương Nguyên tiến công đại trận ngày đó, hắn nhanh chóng phát hiện, sau đó vì “Hay không vận dụng này nghĩ thầm” Mà do dự.

Dù sao đây là hắn âm u tâm tư, nếu là vô vị bại lộ đi ra, đem khiến cho hắn ở Nam Cương chính đạo danh vọng bị hao tổn.

Nhưng mà đợi cho hắn phát hiện không ổn, đang muốn vận dụng ám đạo thời điểm, Phương Nguyên luyện đạo sát chiêu đã phá hủy năng lực này.

Trì Khúc Do buồn bực!

Đời trước, Phương Nguyên bại lộ thân phận sau, lâu công đại trận không dưới, Trì Khúc Do mới hạ quyết định quyết tâm, hơn nữa có thời gian bí mật truyền tống đến trong đại trận đến.

Nhưng này một đời, Phương Nguyên gồm thâu Lang Gia phúc địa, có vẻ đồng kỳ thực lực tăng vọt tương đương lợi hại, không có cấp Trì Khúc Do lưu lại dư thừa ứng đối thời gian.

Trên thực tế, Trì Khúc Do là có một tia cơ hội, nhưng hắn do dự, không có nắm chắc.

Đương nhiên, cho dù hắn thông qua ám đạo, truyền tống đến Phương Nguyên trước mặt, Phương Nguyên cũng không sợ chút nào.

Rất nhanh, Trì Khúc Do liền thật buồn bực.

Bởi vì không biết theo địa phương nào, truyền ra một ít lời đồn đãi chuyện nhảm.

[ truyen cua❤tui | Net ]

Nói lần này đại trận chỗ có bị công phá, như thế tấn mãnh, làm cho chính đạo khó có tiếp viện thời gian, là vì Trì gia xuất hiện nội quỷ!

Đúng là vì vậy nội quỷ tiết lộ ra đại trận bí mật, thế này mới làm cho thần bí cổ tiên thuận buồm xuôi gió đánh hạ đại trận.

“Đây là lời đồn! Đây là nói xấu! Ta Trì gia nhất định phải điều tra rõ ràng, đối người rải lời đồn nghiêm trị không tha!” Trì Khúc Do phản ứng thực nhanh chóng, lập tức công khai lên tiếng, cho thấy chính mình lập trường.

Nhưng lời đồn đãi lẻn càng thêm mãnh liệt, xuất hiện rất nhiều phiên bản, một ít thực rõ ràng là lời nói vô căn cứ, nhưng có một chút cũng là có bài bản hẳn hoi, nhạ chính đạo cổ tiên lòng nghi ngờ tăng thêm.

Trì Khúc Do tức giận không thôi, gần chút ngày đến từng đợt ngực nghẹn.

Này đó lời đồn đãi đả kích đến hắn, làm hắn thật vất vả kinh doanh đi ra hình tượng gặp tổn hại, uy danh hạ ngã thập phần lợi hại.

“Ta Trì gia như thế nào khả năng tiết lộ tình báo? Phương diện này phía sau màn hắc thủ, dụng tâm thật sự thập phần hiểm ác!” Trì Khúc Do nhiều lần hiện thân, phát biểu thanh minh.

Hắn trong lòng đã có hối hận.

Sớm biết rằng hiện tại loại tình huống này, còn không bằng lúc trước liều mạng phiêu lưu, trực tiếp truyền tống đi qua.

“Cho dù kia ám đạo bại lộ, gặp chỉ trích. Nhưng ta cũng có thể bắt được kia thần bí địch nhân, đưa hắn bắt!” Trì Khúc Do đối chính mình tin tưởng thực chừng, bởi vì ở hắn xem ra, đối phương chính là một vị thất chuyển cổ tiên.

Có liên quan hắn điểm ấy suy đoán, trừ bỏ tình báo bằng chứng ở ngoài, Trì Khúc Do cũng có chính mình phân rõ phương pháp -- nếu địch nhân là bát chuyển, trực tiếp lộ diện cứng rắn đến là đến nơi, làm gì giống như bây giờ rụt đầu rụt đuôi, giả bộ thần bí?

Một ít chính đạo cổ tiên an ủi hắn, tỏ vẻ tin tưởng Trì gia.

Nhưng là có một chút chính đạo cổ tiên, tỷ như nói cùng Trì gia hướng đến bất hòa Dương gia, ngữ khí cũng rất không hữu hảo.

“Trông coi tự trộm cũng là điều đương nhiên thôi.”

“Chúng ta Dương gia tổn thất tối thảm trọng! Dương Tam Mục nhưng là thất chuyển cường giả! Hắn chiến bại quá mức tấn mãnh, này cực kỳ không bình thường. Thực hiển nhiên là có người đem kể lại tình báo tiết lộ đi ra ngoài.”

Cũng có Dương gia cổ tiên trực tiếp hỏi trách Trì Khúc Do: “Nếu Trì Khúc Do đại nhân ngài luôn miệng nói vô tội, như vậy lời đồn đãi công bố đi ra đại trận nội dung, đều là kể lại là thật, này ngài như thế nào giải thích?”

Trì Khúc Do không nói gì mà chống đỡ, hắn đối này cũng thực buồn bực.

Hắn như cũ lời nghiêm nghĩa chính, thái độ kiên quyết: “Này không cần giải thích! Bởi vì đại trận nội dung cụ thể, không chỉ là ta Trì gia biết rõ. Muốn nói hiềm nghi, phàm là tham dự siêu cấp gia tộc đều có khả năng.”

Nói cái gì Trì gia ra nội quỷ, loại này hắc oa quá lớn quá nặng, Trì Khúc Do âm thầm thề: Cho dù đánh chết chính mình, hắn đều tuyệt đối không bối!

“Nếu thực xuất hiện nội quỷ, ta nhất định đem hắn rút gân lột da, đánh nát hắn mỗi một tấc xương cốt a!” Trì Khúc Do nguyền rủa.

Hắn đối thần bí địch nhân thực thù hận, đối có lẽ khả năng tồn tại Trì gia nội quỷ, càng hận nghiến răng!

Buồn cười là, Trì gia thật sự xuất hiện nội quỷ, hơn nữa này nội quỷ hay là hắn chính mình!

Đương nhiên, đây là Phương Nguyên đời trước sự tình.

Liền ngay cả Trì Khúc Do chính mình cũng không biết.

Thay lời khác nói, hắn như thế khốn cảnh, kỳ thật cũng là bị chính hắn làm hại.

Nhưng bất luận Trì Khúc Do như thế nào nhận, như thế nào kiên trì chính mình lập trường, có liên quan Trì gia bất lợi lời đồn còn là càng truyền càng rộng, càng ngày càng nghiêm trọng.

“Này tư thế, xem ra không chỉ là kia phá trận địch nhân rồi, chỉ sợ còn có này khác Nam Cương thế lực ở trợ giúp. Dương gia khẳng định không thể thiếu.”

Trì Khúc Do rất là tức giận, dù là hắn bát chuyển tu vi, trận đạo đại tông sư, giờ phút này đối mặt loại tình huống này cũng bó tay bó chân, không thể nề hà.

Ở chính đạo trò chơi quy tắc, tu vi cũng không thể đại biểu hết thảy.

“Đến mức này, chỉ có một phương pháp, chính là bắt được kia người khởi xướng!”

“Đúng vậy. Chỉ cần ta bắt được hắn, đào móc ra chân tướng, ta muốn làm cho Nam Cương chính đạo tất cả đều câm miệng!”

Trì Khúc Do thiếu chút nữa muốn hô to ra khẩu hiệu: Ô hô! Đưa ta trong sạch, đưa ta danh vọng!

Nếu thực làm cho hắn tìm ra hung phạm, không biết hắn sẽ có cái gì biểu tình, sẽ có cái gì ý tưởng.

Convert by: Wdragon21

 

