 

Tiết một trăm bảy mươi mốt: Trong xương ma tính 

“Cái gì, cha, ngươi để cho ta đến phá án?” Thiếu nữ tay chỉ mình, nét mặt đầy vẻ kinh ngạc.

“Thế nào, ngươi không muốn?” Thiết Huyết Lãnh mỉm cười.

“Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý!” Thiết Nhược Nam kịp phản ứng, tung tăng nói.

Thiết Huyết Lãnh gật gật đầu, khẽ than, ngữ khí phức tạp: “Ngươi lập chí phải đi hết giống như ta con đường, mấy năm qua này ngươi đi theo bên người của ta, cũng mưa dầm thấm đất rất nhiều thứ. Chim ưng con chỉ có độc lập bay lượn, mới có thể chân chính trưởng thành lên. Cha ta đã già, chịu thương thế kia, cũng trị không hết. Càng không thể cùng ngươi đi đến cuộc đời của ngươi, một đời người mới thay cho người cũ, tiếp được tới thăm ngươi.”

“Cha... Ngươi không nên nản chí, không phải là còn có trị liệu hy vọng sao?” Thiếu nữ âm điệu run rẩy, có chút nghẹn ngào.

“Ta và ngươi cũng biết này niềm hy vọng có bao nhiêu xa vời. Người phải học được nhận rõ ràng sự thật, Nhược Nam.” Thiết Huyết Lãnh cười cười, lại quay đầu đối mặt Cổ Nguyệt Bác, “Cổ Nguyệt Tộc Trưởng yên tâm, ta con gái này đã học được ta bảy tám phần bổn sự, hơn nữa ta hộ tống phụ đạo, tất sẽ không để cho ngươi tộc mơ hồ không minh bạch oan khuất.”

“Ở đâu, ở đâu.” Cổ Nguyệt Bác vội vàng chắp tay, “thiếu hiệp nữ mày liễu không nhường mày râu, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, lại là anh hùng về sau, tại hạ há có không yên lòng đạo lý chứ? Mời được sơn trại, trước vì nhị vị đón gió tẩy trần.”

...

Thức ăn xếp đặt một bàn. Mùi thơm nức mũi, tinh khiết rượu từ trong vò rượu hình thành một đường, khuynh đảo tại Thiết Huyết Lãnh cái chén nhỏ chính giữa.

Lang triều vừa mới qua đi, Cổ Nguyệt Sơn Trại lâm vào rất khốn khổ thời kì. Đại lượng vật liệu tiêu hao, đem dẫn đến kế tiếp đồ ăn khan hiếm, vật tư thiếu thốn. Thậm chí sẽ có phàm nhân sinh sôi chết đói.

Nhưng dù vậy, vì chiêu đãi Thiết Huyết Lãnh, Cổ Nguyệt Nhất Tộc như cũ chắp vá ra này chỗ ngồi tiệc rượu.

Với tư cách tộc trưởng, Cổ Nguyệt Bác ngồi ngay ngắn ở trên chủ vị, bên cạnh chính là Thiết Huyết Lãnh cùng với thiếu nữ Thiết Nhược Nam.

Trừ lần đó ra, còn có Cổ Nguyệt Xích Chung, Cổ Nguyệt ca yến, Cổ Nguyệt Xích Luyện, Cổ Nguyệt Dược Cơ, cùng với đám người Phương Nguyên, đều là gia lão.

Lang triều lúc trước, Cổ Nguyệt Nhất Tộc gia lão có vài chục vị, nhưng hôm nay cũng chỉ còn lại có một bàn này, liền mười vị cũng chưa tới.

Không chỉ có như thế, đang ngồi gia lão, đều là từng cái mang thương.

Nhất là Cổ Nguyệt Xích Luyện, vào hai tuần lễ trước chống cự trong chiến đấu, liền thân chịu trọng thương, vẫn giấu kín ở trong mật thất tu dưỡng. Vốn nằm ở trên giường, nhưng nghe nói Thiết Huyết Lãnh đến, lúc này mới ráng chống đỡ bệnh thể, tới tham gia này tiệc rượu.

Bất quá này cũng để cho hắn tránh được một kiếp, mà hắn lão đối thủ Cổ Nguyệt Mạc Trần tức thì theo sau tộc trưởng đuổi giết Lôi Quan Đầu Lang, phản mà bị Giảo Điện Bái giết chết.

“Hôm nay nếu không có Thiết Huynh tương trợ, chỉ sợ tại hạ giờ phút này đã đã thành trong bụng của Giảo Điện Bái bữa ăn. Đại ân cứu mạng, chén rượu này kính Thiết Huynh!” Cổ Nguyệt Bác đứng lên, hai tay nâng chén, có chút xoay người, thành khẩn gây nên nói cám ơn.

“Ta cũng là làm chính mình đủ khả năng sự tình.” Thiết Huyết Lãnh nâng chén, thiển ẩm một cái ngụm rượu trong cốc.

Hắn trời sinh tính nghiêm cẩn, không cờ bạc không chơi giái điếm, khắc kỷ tự thủ, uống rượu cũng không mê rượu, lướt qua liền thôi bởi vậy chưa bao giờ say quá.

Cổ Nguyệt Bác uống rượu này, nhìn chung quanh trong bữa tiệc mọi người một vòng, hai mắt phiếm hồng, thở dài một hơi chậm rãi ngồi xuống.

Thiết Huyết Lãnh xem qua này vân vân hình rất nhiều khuyên nói: “Cổ Nguyệt Tộc Trưởng chớ đau buồn, chỉ muốn người vẫn còn, sơn trại sẽ có một lần nữa hưng thịnh lúc thức dậy. Hơn nữa Giảo Điện Bái kia cũng bị thương, Điện Lang bầy cũng tiêu hao quá lớn, mấy năm gần đây hẳn đều sẽ không tới phạm. Lần này lang triều xem như đã vượt qua.”

Lang triều trong ác liệt nhất thời kì, hoàn toàn chính xác đã vượt qua rồi. Trong thời gian mấy tháng kế tiếp, tuy rằng như cũ sẽ có Điện Lang không ngừng qua lại, nhưng số lượng sẽ càng ngày càng ít, không sẽ hình thành to lớn quy mô, đàn sói lại cũng không có trực tiếp trùng kích sơn trại sức mạnh.

Giảo Điện Bái đem quay lại lang sào, tại đó tu dưỡng, chậm rãi chỉnh hợp còn dư lại đàn sói. Rất nhiều Điện Lang đem không ngừng được triệu hoán trở về, đại lượng tử vong của Điện Lang, đưa đến đàn sói đối với thức ăn nhu cầu giảm mạnh.

Đàn sói lại có thể tự cung tự cấp, trong vòng mấy năm kế tiếp, Điện Lang quần tướng một lần nữa dần dần lớn mạnh, thời kỳ sinh ra mới Bách Thú Vương Hào Điện Lang, Thiên Thú Vương Cuồng Điện Lang cùng với Vạn Thú Vương Lôi Quan Đầu Lang.

Thịnh cực mà Suy, suy mà chuyển thịnh.

Bất kể là Nhân Tộc, hay vẫn là đàn sói, đều tuần hoàn theo biến hóa như thế quy luật.

Chẳng qua là lời của thiếu nữ mặc dù như thế chính xác, nhưng người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình? Cổ Nguyệt Tộc Trưởng càng rõ ràng hơn Thiết Nhược Nam này chân tướng, nhưng mà bi thương trong lòng cùng thống khổ, cũng là tránh không khỏi.

Hy sinh quá lớn...

Chỉ cần cao tầng gia lão, liền tổn thương hơn phân nửa. Nhị Chuyển Cổ Sư, một chuyển Cổ Sư càng là tử thương thảm trọng. Cả Cổ Nguyệt Sơn Trại lực lượng hư không đến đáy cốc, lại chịu không được bất luận cái gì một cuộc rung chuyển.

“Vì cái gì các ngươi không đi phản công, trực tiếp bưng lang sào chứ?” Một bên, Thiết Nhược Nam khó hiểu, nghi ngờ hỏi.

“Đó là bởi vì lang sào trong sinh hoạt hơn mười cái lôi khí bầy trùng, số lượng gần trăm vạn, có phần lớn hoang dại cổ xen lẫn ở bên trong. Căn bản khó có thể rung chuyển, trừ phi ba nhà liên hợp xuất binh.” Cổ Nguyệt Dược Cơ mở miệng giải thích.

Nàng nói đến đây, bỗng nhiên hừ một tiếng, âm cưu ánh mắt liếc về phía Phương Nguyên: “Bất quá khả năng này quá nhỏ, coi như là tại Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta, cũng có gia lão cấp nhân vật lâm trận lùi bước, lang triều tới đánh thời điểm không biết trốn đến nơi nào!”

Nghe xong lời này, kia gia lão của hắn cũng đều không khỏi đem ánh mắt, chuyển qua trên người của Phương Nguyên.

Lúc trước, Phương Nguyên tại khe đá bí động, thăm dò Hoa Tửu mật tàng, dẫn đến hắn vắng mặt ngăn cản lang triều đại chiến. Này ở trong mắt mọi người, chính là ăn trộm mánh mung, rất sợ chết biểu hiện.

Bởi vậy, chúng gia lão nhìn về phía thần sắc của Phương Nguyên, đều mang bất mãn, xem thường, còn có mơ hồ phẫn nộ.

Đã liền sắc mặt của Cổ Nguyệt Bác, cũng cũng không dễ nhìn.

Làm vì gia tộc lĩnh tụ, ghét nhất chính là Phương Nguyên loại người này, làm theo ý mình, thần bí, có tự mình tính toán, dùng đến cũng không lại để cho người yên tâm.

Trên bàn rượu bầu không khí lập tức phát sinh biến hóa.

Thiết Gia cha con cũng cảm thụ được biến hóa như thế, theo ánh mắt của mọi người, cũng nhìn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên trẻ tuổi tướng mạo, đã sớm đưa tới Thiết Nhược Nam thân là bạn cùng lứa tuổi chú ý.

Phương Nguyên nhàn nhạt uống rượu, cứ việc kia ánh mắt của hắn tất cả mọi người đều tập trung ở trên người của hắn, nhưng hắn vẫn coi như không phát hiện được.

Hắn thần sắc đạm mạc, đối với này tính sổ sau tình hình sớm đã có đoán trước.

“Vấn đề này phiền toái.” Trong lòng hắn than thở, tuy rằng lo lắng, nhưng không hề khủng hoảng.

Sự xuất hiện của Thiết Huyết Lãnh, nghiêm trọng phá hủy hắn trốn đi kế hoạch. Hắn như hái được Thiên Nguyên Bảo Liên, hư mất Cổ Nguyệt Sơn Trại căn cơ, này chắc chắn khiến cho Thiết Gia cha con bắt.

Thần Bộ danh tiếng, tuyệt không phải thế nhân nói sơ lược. Dùng hắn khả năng hiện giờ cùng thực lực, chỉ cần Thiết Huyết Lãnh triển khai đuổi bắt, liền tuyệt đối chưa từng thất bại khả năng.

Coi như là không hái Thiên Nguyên Bảo Liên, hắn mất tích bí ẩn, cũng sẽ bị gia tộc điều tra. Bởi vì liên lụy đến Cổ Kim Sinh chết, đều bị Thiết Gia cha con điều tra đuổi bắt.

Hắn không chào mà đi, thả tại bọn họ trong mắt, chính là có tật giật mình, chạy án.

Rơi vào đường cùng, Phương Nguyên chỉ lựa chọn tốt lưu lại, tạm xem kỳ biến.

Tuy rằng bị mọi người chỉ trích, nhưng tình hình này còn không phải bết bát nhất. Nếu là trực tiếp trốn đi, cái kia chính là tự loạn trận cước, chính mình đem tình huống làm hư.

“Uống rượu ngon sao?” Cổ Nguyệt Dược Cơ âm trầm mà cười, nhìn thẳng Phương Nguyên, “ngươi không có ý định giải thích một chút sao?”

Phương Nguyên chậm rãi đặt chén rượu xuống, giơ lên mắt thấy Cổ Nguyệt Dược Cơ tay cụt liếc mắt.

Đều nói năm Lão Thành Tinh, lời này một điểm không giả.

Cổ Nguyệt Dược Cơ vì bảo vệ tính mạng, tự chặt một tay, dùng bị thương danh tiếng, trốn tránh tự thân tới chiến trận gia tộc bổ nhiệm.

Cái này ở kiếp trước của Phương Nguyên liền phát sinh qua, không thể tưởng được kiếp này Cổ Nguyệt Dược Cơ cũng giống như thế làm.

Nàng như vậy khí Xa bảo Soái, cũng đích xác có hiệu quả. Phòng ngừa bị Lôi Quan Đầu Lang sát hại, không có có tham dự truy kích, bởi vậy bảo lưu lại một mệnh. Nàng hiện đang hướng về mình chất vấn, gần một nửa là vì thù cũ, hơn phân nửa là muốn đem hỏa thiêu trên người Phương Nguyên, giảm xuống những người khác đối với bản thân nàng chú ý lực.

“Ngươi muốn ta muốn giải thích cái gì? Giải thích ngươi vì tham sống sợ chết, tự chặt một tay sao?” Phương Nguyên cười lạnh nói.

“Cái gì?!” Cổ Nguyệt Dược Cơ lập tức vừa kinh vừa sợ, mãnh liệt từ chỗ ngồi đứng lên.

Nàng cặp mắt trợn tròn, tay chỉ hướng cái mũi của Phương Nguyên, âm thanh gào thét: “Ngươi đồ ranh con! Vậy mà phản cắn ta một cái, ngậm máu phun người, vu oan vu oan ta!! Ngươi sao có thể hèn hạ như vậy vô sỉ? Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta, như thế nào ra như ngươi vậy một đồ chơi?”

“Cổ Nguyệt Dược Cơ!” Cổ Nguyệt Bác đột nhiên biến sắc, trầm giọng quát, “ngươi ngồi xuống cho ta, có khách quý ở đây, kêu la om sòm còn thể thống gì?”

Cổ Nguyệt Dược Cơ còn muốn mắng nữa, nhưng nhìn Cổ Nguyệt Tộc Trưởng mặt nhan sắc làm âm trầm, đành phải đem lời ra đến khóe miệng, lại nuốt vào trong bụng đi.

Nàng nhìn hằm hằm Phương Nguyên, tức giận không thôi mà ngồi xuống.

Cổ Nguyệt Bác xử lý Dược Cơ bên này, lại dời mắt hướng Phương Nguyên: “Phương Nguyên Gia Lão, ta cũng cần ngươi một lời giải thích. Tại lang triều công kích sơn trại thời điểm, ngươi đi nơi nào?”

“Phương Nguyên... Hắn chính là Phương Nguyên?” Thiết Huyết Lãnh trong mắt hiện lên vẻ kinh dị. Thần của Cổ Kim Sinh bí mật mất tích án ở bên trong, Phương Nguyên người này đóng vai nhân vật vô cùng trọng yếu, Thiết Huyết Lãnh trước khi tới đây, tự nhiên đã từng Cổ Phú không ít tin tức. Chẳng qua là thật không ngờ, thiếu niên này gia lão chính là Phương Nguyên.

Thoáng cái, trong tâm của Thiết Huyết Lãnh liền dâng lên dạt dào chi hứng thú.

Hắn phá án vô số, có thể từ trong dấu vết để lại nhìn ra manh mối, suy đoán chân tướng. Nhìn mọi người biểu hiện, hắn liền suy đoán ra Phương Nguyên lâm trận lùi bước sự thật.

Nhưng thế nhân nhận thức biết sự thực, thường thường chảy tại biểu tượng, chân tướng thì là cái gì chứ?

Mặc kệ chân tướng là cái gì, Phương Nguyên trả lời đều có thể bộc lộ ra nội tâm của hắn một góc. Này đối với kế tiếp phá án, đem rất có ích lợi.

Cảm nhận được Thiết Huyết Lãnh quăng tới ánh mắt chú ý, trong lòng Phương Nguyên xiết chặt, nhưng sắc mặt nhưng không thay đổi chút nào.

Hắn nhàn nhạt nhìn quét mọi người một vòng, khóe miệng hiện ra giễu cợt cười: “Cái này cũng không có gì tốt giải thích. Nhưng nếu như tộc trưởng ngài hỏi như vậy rồi, ta đây cứ việc nói thẳng được rồi ta lúc ấy cực sợ, từ xa xưa tới nay tích lũy được áp lực, còn có đối tử vong sợ hãi đạt đến cực hạn. Ta khó thừa nhận, ta gan nhỏ hèn nhát, trốn ở trong góc khuất, không còn dám đi ra tiền tuyến.”

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người lặng rồi ngẩn người.

Bọn hắn nguyên bản chờ Phương Nguyên lấy cớ cùng lý do, đã chuẩn bị xong như thế nào chọc thủng Phương Nguyên, vạch trần Phương Nguyên. Thật không ngờ Phương Nguyên rõ ràng liền trực tiếp thừa nhận!

“Bất kỳ nói dối, chỉ cần không phải sự thật, liền đều sẽ có sơ hở. Huống chi có Thiết Huyết Lãnh ở đây...” Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh, rũ mắt xuống, chỉ nhìn chằm chằm ly rượu trước mặt.

Thiết Huyết Lãnh hai mắt tuôn ra một cỗ dị sắc, hắn theo bản năng nhíu mày, trong lòng dâng lên một cỗ chán ghét phản cảm.

“Thiếu niên này, thực chất bên trong có một loại ma tính!”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

