 

Phương Nguyên trí đạo thủ đoạn thập phần phong phú, cũng không cần thành trúc tại hung, vận trù duy ác đến bù lại, hắn luyện tập này đó sát chiêu, càng nhiều là gia tăng đối trên tay Nguyên Liên chân truyền, Cự Dương chân truyền lý giải.

Mấy ngày qua, Phương Nguyên bản thể luôn luôn tại nghiên cứu Nguyên Liên chân truyền, Cự Dương chân truyền cùng với Đạo Thiên chân truyền.

Trường Mao lão tổ luyện đạo chân truyền, Phương Nguyên đã toàn bộ nắm giữ, lý giải thập phần dễ dàng, dù sao hắn là luyện đạo chuẩn vô thượng cảnh giới.

Đối với Nguyên Liên chân truyền, Phương Nguyên tổ kiến ra lục chuyển nhân quả thần thụ sát chiêu, xem như mở ra cục diện.

Nhưng bởi vì mộc đạo tiên cổ, mộc đạo cảnh giới khuyết thiếu, Phương Nguyên cũng không có tại đây đầu nhập quá nhiều tinh lực.

Hắn đem trọng điểm đặt ở Cự Dương chân truyền, Đạo Thiên chân truyền.

Người trước thuộc loại Cự Dương ba đại chân truyền trong đó kỷ vận chân truyền, có thể làm cho Phương Nguyên nắm giữ tự thân vận thế.

Người sau Đạo Thiên chân truyền, trung tâm đó là bát chuyển thâu sinh tiên cổ, giảng thuật như thế nào làm thâu sinh tiên cổ giải phong thực hiện.

Đương nhiên, hai cái đều giảng thuật vận đạo, thâu đạo trụ cột tu hành, hơn nữa còn có hai đại tôn giả đối đều tự khai sáng hai cái lưu phái cá nhân lý giải, làm Phương Nguyên được lợi không phải là ít.

“Cái gì là vận?” Ở Cự Dương chân truyền khúc dạo đầu, Cự Dương tiên tôn liền hỏi vấn đề này.

Theo sau, hắn tự hỏi tự đáp: “Muốn nói vận, trước đàm mệnh!”

Ở Hồng Liên ma tôn phía trước, là không có vận đạo.

Hồng Liên ma tôn tổn hại túc mệnh cổ sau, thiên địa mới vừa có một ít vi diệu biến hóa.

Mọi người lúc ban đầu phát hiện vận đạo, là từ nhân khí trung phát hiện mỗ cái thành phần -- vận khí.

Bởi vì thiên địa nhân tam khí nhu cầu cân bằng, mới có thể thăng tiên đắc đạo. Cổ sư nhân khí tích lũy càng nhiều, thăng tiên thành công sau được đến tiên khiếu phẩm chất lại càng là thượng giai.

Bởi vì đối nhân khí coi trọng, mọi người nghiên cứu vận khí.

Rất nhanh, bọn họ liền phát hiện vận khí mỗ ta đặc thù.

Từ túc mệnh cổ bị Hồng Liên ma tôn thương tổn sau, vạn vật sinh mệnh quỹ tích không còn là cố định, nhất thành bất biến, mà là có thể hữu hạn thay đổi.

Mọi người phát hiện, cái gọi là vận khí cùng loại này lệch khỏi quỹ đạo số mệnh thay đổi, có phi thường huyền diệu hơn nữa trực tiếp liên hệ.

Nhưng đến tột cùng là có cái gì liên hệ?

Cự Dương tiên tôn trực tiếp giảng thuật chính mình quan điểm: “Mệnh là định số, vận là biến số!”

Đối với một thường nhân mà nói, cái gì là vận may?

Vận may là đối tự thân hữu ích biến số.

Kia cái gì là vận xấu?

Vận xấu chính là đối tự thân tai hại biến số.

Một người nhân khí vận khí thuộc loại vận may, như vậy này người cũng rất khả năng được lợi.

Một người nhân khí vận khí thuộc loại vận xấu, như vậy này người cũng rất khả năng bất lợi.

Nhưng mà mặc kệ vận may, vận xấu, nó cũng không là mệnh.

Mệnh là định số, là cố định, nhất định phải trải qua. Mà vận là biến số, chính là một loại khả năng tính, chân chính kết quả còn cần kết hợp sự thật cụ thể tình huống mà định.

Nếu là một người có vận khí xấu, lại dùng tự thân thực lực cùng tài trí chống lại xoay, như cũ có thể đạt tới nào đó mục đích hoặc thành tựu.

Nếu là một người có vận khí tốt, tự thân cũng là ngu xuẩn không chịu nổi hoặc là thực lực không tốt, nắm chắc không được, như vậy như cũ sẽ thất bại.

Theo sau, ở Cự Dương kỷ vận chân truyền liền gặp được vận khí đủ loại quy mô, nhan sắc cùng với hình thái vân vân.

Có người vận khí rất nhiều, có người vận khí rất ít.

Nói chung, người tu vi càng cao, nội tình càng sâu, có được vận khí quy mô liền nhiều.

Vận khí nhan sắc chủ yếu có: Hắc, hôi, bạch, xích, kim, thanh, tử này bảy thứ, nhưng là có hồng nhạt, huyết sắc loại này không thông thường nhan sắc.

Vận khí hình thái đủ loại, quả thực là thiên kì bách quái, vô kì bất hữu. Người thường hình thái thường thường đơn điệu bình thường, thiên tài hoặc là bá chủ lưu vận khí, thường thường cực khác thường nhân, thiên hình vạn trạng.

Tỷ như Phương Nguyên từng có quá hắc quan số mệnh, vận khí tối đen như mực, hình thành một cái khổng lồ quan tài hình dạng, đem cả người đều bao trùm ở bên trong, tản ra nồng đậm hung thần tử ý.

Lại tỷ như từng ở luyện đạo đại hội quan sát Trịnh Sơn Xuyên, người này vận khí giống như thất thải hồng quang, sáng bóng động dung, yêu kiểu bất quần.

Về phần Hồng Dịch, Diệp Phàm, Hàn Lập những người này vận khí, cũng đều đều có kỳ diệu hình tượng.

Cự Dương tiên tôn lưu lại kỷ vận chân truyền, chính là đối tự thân vận khí trong tay, thay đổi nó quy mô, nhan sắc, hình thái thủ đoạn bách khoa toàn thư!

Tỷ như muốn khác phái duyên phận phương diện biến số, liền hình thành đào hoa vận.

Muốn đạt được tu hành tài nguyên tỷ như nguyên thạch, liền hình thành tài vận.

Nếu là chính mình trên người có môi vận, vậy vận dụng một loạt thủ đoạn đem thay đổi.

...

Cự Dương mình vận chân truyền nội dung cực kỳ phong phú, Đạo Thiên thâu sinh chân truyền cũng là lời ít mà ý nhiều.

“Thâu đạo, không phải không làm mà hưởng, mà là lưu phái tối chú ý hiệu suất!”

“Cổ sư, cổ tiên muốn thu hoạch cổ trùng, tiên cổ, mặc kệ là luyện cổ, giao dịch còn là chiến lợi phẩm, không chỗ nào không phải là phí tổn rất cao, phiêu lưu quá lớn.”

“Thâu đạo trực tiếp nhằm vào cổ trùng, đem cổ trùng lấy trộm đi ra, tiết kiệm phí tổn, giảm bớt phiêu lưu, đề cao hiệu suất!”

Nhưng mà cổ trùng bản chất là cái gì?

Cổ là thiên địa chân tinh.

Ăn cắp cổ trùng, cũng chính là ăn cắp đạo ngân mảnh nhỏ.

Bởi vậy lại diễn sinh ra sát chiêu thâu đạo.

Còn có thâu sinh tiên cổ, sống lâu hiển hóa đó là người trong cơ thể mỗ ta cái đạo ngân. Thâu sinh tiên cổ đem tương ứng đạo ngân ăn cắp đi ra, liền có thể giảm bớt người sống lâu.

“Không cần cho rằng thâu đạo vô sỉ hoặc là ti tiện.”

“Rất nhiều chuyện, không ngại đổi một cái góc độ đến ngẫm lại.”

“Thiết câu giả tru, thiết quốc giả chư hầu! Bất luận cái gì gia tộc, môn phái, đều đã làm cho thành viên vì tổ chức cống hiến, đây là chẳng kiêng nể trộm đạo, nhưng bị cho rằng theo lý thường phải làm.”

“Thí dụ như thiên đình, gia nhập thành viên đều phải cống hiến ra bản thân tiên khiếu, giống như là đem cả đời tu hành thành quả kính dâng đi lên. Theo thâu đạo góc độ đến xem, đây là thiên đình đánh cắp cổ tiên tu hành thành quả. Nhưng mọi người thường thường cho rằng đây là vinh quang, xua như xua vịt.”

“Nhược tiểu phàm nhân cũng có thể ăn cắp cổ tiên tu hành thành quả, đây là cổ tiên lưu lại đến các loại chân truyền. Nhưng thế giới này cũng là tập mãi thành thói quen, đây là văn hóa.”

“Cái gọi là trộm, đó là tối có hiệu suất thu hoạch. Thành lập chế độ, ngưng tụ vinh quang cũng hoặc là lợi dụng ôm ấp tình cảm, văn hóa, đều là thâu đạo thủ đoạn.”

“Thâu đạo lợi hại nhất thủ đoạn là -- bao dung.”

“Động thiên phúc địa hủy diệt, Đại Đồng phong thổi, hết thảy đều không phải là hóa thành hư ảo. Mà là tiên khiếu đạo ngân bị này phiến thiên cùng bao dung, tiêu hóa.”

“Lợi hại nhất đại đạo đó là này phiến thiên địa!”

“Nó ăn cắp lịch đại anh kiệt tu hành thành quả, tích lũy càng nhiều đạo ngân, hoặc là hoàn toàn mới vết sâu. Nó đem chúng ta theo khác thế giới ăn cắp lại đây, đó là thiên ngoại chi ma. Nó ăn cắp vạn vật sống lâu, làm cho sở hữu sinh mệnh đều phải tử vong.”

“Ta khai sáng đi ra thâu đạo, đó là noi theo thiên địa lưu phái! Dùng tối có hiệu suất thủ pháp thu hoạch ích lợi, tăng tự thân...”

Phương Nguyên nhìn sau, chỉ cảm thấy trí tuệ nhất rộng rãi, thâu đạo trong mắt hắn đảo qua phía trước nhỏ hẹp ấn tượng.

Đạo Thiên ma tôn tư duy cùng thường nhân bất đồng, mở con đường mới, lại hẻo lánh nhập lý. Hắn dùng thâu đạo tư duy, lý giải toàn bộ thế giới!

Hắn bố cục phi thường to lớn, mang theo thiên ngoại chi ma cá nhân đặc sắc.

Cổ sư tu hành, đối cổ trùng dưỡng, dùng, luyện, kinh doanh tiên khiếu, cùng với đủ loại cảnh giới, đơn giản là hiểu biết chính mình, hiểu biết thiên địa.

Mỗi một cái lưu phái, đó là một loại bất đồng lý giải thiên địa, hiểu biết tự thân góc độ.

“Thâu sinh tiên cổ chính là ta cuộc đời thứ nhất chích tiên cổ, đều không phải là từ ta luyện chế đoạt được.”

“Sử dụng số lần hơn, dần dần có hiểu được, cuối cùng ta ở thâu sinh tiên cổ bố trí thủ đoạn.”

“Thuận dùng thâu sinh tiên cổ, có thể lấy trộm này khác sinh mệnh thọ nguyên, phối hợp ta khai sáng sát chiêu, có thể tăng thêm tự thân sống lâu. Đương nhiên, còn là có chỗ thiếu hụt, không bằng thọ cổ hoàn mỹ không sứt mẻ.”

“Nghịch dùng thâu sinh tiên cổ, đó là đem tự thân thọ nguyên cấp cho này khác đối tượng. Này nhìn như ngu xuẩn, cũng là có khác ảo diệu chỗ. Coi như là này đạo chân truyền chân chính tinh túy chỗ.”

“Sau lại người nếu là hữu duyên, đạt thành này một bước, liền có thể giải trừ ta ở thâu sinh tiên cổ bố trí thủ pháp, đồng thời được đến cùng chi tương đối một khác đạo chân truyền tin tức.”

Đây là Đạo Thiên ma tôn ở cuối cùng nhắn lại.

Phương Nguyên nhìn thật lâu không nói gì.

Hắn thâu đạo cảnh giới tuy rằng cũng có đại tông sư trình độ, nhưng là như cũ rất khó lý giải Đạo Thiên ma tôn dụng ý.

Nghịch dùng thâu sinh tiên cổ?

Phương Nguyên lắc lắc đầu, hắn không có tin tưởng đi lĩnh ngộ này trong đó ảo diệu.

Căn cứ hắn suy tính, ít nhất có chuẩn vô thượng thâu đạo cảnh giới, khả năng tiếp xúc đến này một tầng thứ.

Trước đó, hắn nếu nghịch dùng thâu sinh tiên cổ, liền thuần túy là cho chính mình giảm thọ.

“Huống hồ, ta còn phải lợi dụng này thâu sinh tiên cổ đến đối phó thiên đình cổ tiên đâu.”

“Người khác thì thôi, Long Công đặc biệt bị thâu sinh tiên cổ nhằm vào!”

Cho dù Phương Nguyên dùng hết hai lần cơ hội, thâu sinh tiên cổ hủy diệt, ở Đạo Thiên chân truyền ghi lại, cũng có thâu sinh tiên cổ bát chuyển tiên cổ phương.

“Dùng hỏng rồi thâu sinh tiên cổ, chẳng hề gì về sau có cơ hội lại luyện ra một cái tân đến.”

“Chính là...”

Căn cứ Phương Nguyên suy tính, Đạo Thiên ma tôn ở lại thâu sinh tiên cổ bố trí, thật sự giá trị rất lớn. Nếu có thể thuận theo Đạo Thiên ma tôn chỉ điểm, ở tương lai lĩnh ngộ đến này chân truyền chân chính tinh túy, Phương Nguyên thu hoạch tuyệt đối muốn xa xa lớn hơn hiện tại.

Ngay tại Phương Nguyên tích cực tiềm tu đồng thời, Nam Cương chính đạo thủ lãnh trải qua không ngừng cãi cọ cùng hiệp thương, cuối cùng bắt đầu đạt thành nhất trí.

“Phải muốn diệt trừ Phương Nguyên, hắn quá mức vô pháp vô thiên, lần trước hắn ngụy trang thành Võ Di Hải, lúc này đây lại trực tiếp lộ diện, xâm phạm ta chính đạo lợi ích.”

“Địa câu chi tranh, là của chúng ta bên trong mâu thuẫn. Mà Phương Nguyên là ngoại bộ mâu thuẫn, đối phó Phương Nguyên chúng ta phải làm đoàn kết nhất trí!”

“Nhưng là muốn thận trọng! Phương Nguyên tuy rằng chỉ có thất chuyển tu vi, nhưng người này rất giả dối, nội tình thâm hậu, không thể theo lẽ thường đo lường được.”

“Đúng vậy. Nhất là hắn thế nhưng chống đỡ ở thiên đình công phạt, nay gồm thâu Lang Gia phúc địa, chỉ sợ chiếm được đại lượng dị nhân cổ tiên đầu nhập vào. Hơn nữa hắn phía trước hấp thu ảnh tông còn sót lại... Ta nhắc nhở mọi người, Phương Nguyên hắn không phải một người, hắn là một siêu cấp thế lực!”

“Một vị bát chuyển cổ tiên mang đội, chỉ sợ không đủ. Vì ổn thỏa, còn là hai vị đi.”

“Ách, này không khỏi có chút dao mổ trâu cắt tiết gà đi?”

“Ta đồng ý.”

“Đồng ý.”

“Ta Ba gia không có ý kiến khác.”

“Ở mặt ngoài, ứng lấy Hạ Tra đại nhân cầm đầu. Mà một vị khác đại nhân tắc tiềm tàng thân phận, trà trộn ở đội ngũ, ở thời khắc mấu chốt ra tay.”

“Không sai an bài.”

“Ta tán thành.”

“Đồng ý.”

...

Cùng đời trước bất đồng, Phương Nguyên bởi vì gồm thâu Lang Gia phúc địa, đánh lui thiên đình tiến công, làm Nam Cương chính đạo cảm giác được lớn hơn nữa uy hiếp.

Bọn họ không chỉ là phái Hạ Tra, càng còn có vị thứ hai bát chuyển cổ tiên tham chiến!

Mà hết thảy này, Phương Nguyên đều vẫn chưa hay biết gì.

Convert by: Wdragon21

 

