 

Tiết một trăm bảy mươi lăm: Áp lực dần dần sinh 

“Ngươi hỏi ta vì cái gì Cổ Sư kia tới giết ta? Ta làm sao biết!” Mặt đối với Thiết Nhược Nam vấn đề, Phương Chính nháy mắt mấy cái, rất là vô tội.

“Nếu là ngươi làm một ít chuyện, thật sự hy vọng ngươi không cần giấu giếm. Bởi vì rất có thể ngươi vô tâm một câu, nhưng đối với phá án sinh ra trợ giúp to lớn.” Thiếu nữ thành khẩn nói.

Phương Chính lắc đầu: “Ta cũng buồn bực đâu rồi, đoạn thời gian kia ta đều tại trong đầu buồn bực tu luyện, làm sao lại đưa tới ám sát. Bất quá sau đó, người bên cạnh thay ta phân tích, Ma Đạo Cổ Sư này rất có thể đã bị mặt khác hai gia tộc thuê, cố ý đến bóp chết ta như vậy ngôi sao mới. Ngươi cũng biết, Bạch Gia cùng Hùng Gia, từ trước đến nay đều đúng Cổ Nguyệt Gia ta rất coi là kẻ thù. Nhất là Hùng Gia cực kỳ có hiềm nghi, bọn hắn đã từng liền mời chào hấp thu qua Ma Đạo Cổ Sư.”

“Hùng Gia sao...” Thiết Nhược Nam nghe xong không khỏi có chút ủ rũ. Hùng Gia đã bị lang triều thôn tính tiêu diệt rồi, xem ra cái đầu mối này lại đã đoạn.

Nhưng mà ngay tại lúc này, cửa ngoài truyền tới một hồi tiếng ồn ào.

“Mau nhìn, đây không phải là người của Hùng Gia Trại sao?”

“Hùng Gia Trại không phải là bị đã diệt, làm sao còn có sứ giả đến đây!?”

Hùng Gia Trại sứ giả xuất hiện, đã dẫn phát một cuộc ảnh hướng đến toàn bộ sơn trại gợn sóng, mọi người đều nghị luận.

Rất nhanh thì có tin tức, từ Gia Chủ Các truyền ra.

“Hùng Gia Trại còn có phần lớn Người sống sót.”

“Bọn họ là chủ động rút lui, lợi dụng tổ tiên lưu lại một con cổ, đồng thời giấu rất nhiều người thân hình, Man Thiên Quá Hải rồi!”

“Bọn này đồ hỗn trướng, tiêu cực tị chiến, lại để cho lang triều lan tràn đến bên chúng ta tới.”

“Hừ, Hùng Gia những người này cao lớn thô kệch, kia thành thực trong âm hiểm cực kỳ. Muốn mượn lang triều, đến suy yếu chúng ta. Quá hèn hạ!”

Cổ Nguyệt Tộc Nhân đều lòng đầy căm phẫn.

Sự xuất hiện của Hùng Gia Sứ Giả, khiến cho Thanh Mao Sơn toàn bộ cục diện đều đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vốn cho là sau này chính là Bạch Gia cùng Cổ Nguyệt Gia song hùng tranh giành, thật không ngờ, vẫn như cũ là ba nhà tranh bá.

Bất quá, ngẫm lại cũng thoải mái. Hùng Gia Trại là sừng sững mấy trăm năm mà không đổ gia tộc, tương tự hoài có để uẩn. Một nhà kia không có lão tổ tông, không có thủ đoạn cuối cùng?

Hùng Gia Sứ Giả đi rồi, Cổ Nguyệt Bác lập tức tổ chức gia lão hội nghị.

“Hùng Gia Trại những thứ này Cẩu Tể Tử, thực không phải là một món đồ. Rõ ràng trực tiếp rút lui!”

“Quả nhiên không thể xem thường bất luận kẻ nào a. Hùng Gia Trại một mực xếp hạng tộc của ta cùng Bạch Gia về sau, tại Thanh Mao Sơn thuộc về kế cuối thế lực. Nhưng thậm chí có như vậy mưu đồ, sau này càng muốn coi chừng.”

“Bọn hắn tưởng muốn mượn đao giết người, mượn nhờ lang triều đến diệt trừ chúng ta. Thật đúng là bị bọn hắn được như ý, nếu không phải Giảo Điện Bái kia, chúng ta chưa chắc sẽ hy sinh nhiều như vậy gia lão. Những người này thật là đáng chết!”

“Nếu không phải Thiết Thần Bộ xuất hiện, chỉ sợ liền hai gia tộc trưởng đều muốn chết. Những thứ này người không thể không công mà buông tha hắn đám.”

“Yêu cầu bồi thường là tất nhiên. Là chúng ta cùng Bạch Gia một đều xuất hiện lực, đem phiền phức của Giảo Điện Bái xử lý sạch. Nhưng là như thế nào tác phải bồi thường, còn cần kỹ càng cân nhắc.”

Gia lão đám ngươi một lời, ta một câu, thương nghị ra kết quả cuối cùng.

Cổ Nguyệt Nhất Tộc đem phái sứ giả, đi sứ Hùng Gia Trại. Cần phải đánh thò ra Hùng Gia hư thật.

Như Hùng Gia cường đại, phải cùng Bạch Gia liên hợp. Nếu Hùng Gia quá nhỏ yếu, nói không chừng liền trực tiếp phái người tiễu trừ, cướp lấy bọn họ nguyên tuyền.

“Như vậy, ai đi sứ Hùng Gia Trại so sánh thích hợp đây?” Cổ Nguyệt Bác nhìn quét chung quanh, hỏi, “cái đó vị gia lão có thể đảm nhận gánh trọng trách này!”

Trong nội đường lập tức trầm mặc xuống.

Gia lão đám ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không muốn đi.

Hiện tại đúng là nội đấu khẩn trương, phân công lợi ích bánh ngọt thời khắc mấu chốt. Nếu đi sứ Hùng Gia, khiến cho được bản thân mạch này quần long vô thủ, bị người khác thừa lúc, sau khi trở về đại cục đã định, tìm ai khóc đây?

“Lão thân cảm thấy, muốn đi sứ Hùng Gia, nhất định phải có một cái lão luyện thành thục, kinh nghiệm phong phú, có thể một mình đảm đương một phía chi nhân. Chư vị ngồi ở đây bên trong, chỉ có Mạc Trần gia có thể đảm nhận gánh trọng trách này!” Cổ Nguyệt Dược Cơ bỗng nhiên nói.

Cổ Nguyệt Mạc Trần lạnh rên một tiếng, lập tức phản bác: “Muốn nói tư cách, Dược Cơ Đại Nhân so với lão phu càng thâm hậu hơn. Thực tế tại hy vọng của mọi người phương diện, lão phu theo không kịp, cam bái hạ phong. Đi sứ Hùng Gia Trại, xem ra còn được làm phiền Dược Cơ Đại Nhân xuất lực.”

“Mạc Trần gia lão nói cực phải, ta cũng đề cử Dược Cơ Đại Nhân.” Một vị gia lão đứng ra.

“Ta ngược lại cảm thấy Mạc Trần đại nhân, thích hợp hơn.” Một vị khác gia lão tức thì lập tức mở miệng phản bác.

Tình cảnh hỗn loạn lung tung.

Cổ Nguyệt Bác cao tọa chủ vị, mắt lạnh nhìn, không có lên tiếng.

Dược Mạch đã có thoát ly ý đồ của chính mình, không tại được hắn chưởng khống rồi. Cho nên hai người bọn họ không muốn giúp, yên tĩnh nhìn trong tràng thế cục.

Này này đây Dược Mạch cùng Mạc Mạch lần đầu đọ sức.

Song phương đều có chính trị minh hữu, có thể thấy được tại dưới trận, hai phe thủ lĩnh đều làm rất nhiều thỏa hiệp, cùng trao đổi lợi ích. Nhưng tổng thể mà nói, Dược Mạch càng hung hăng hơn một ít.

Người của Cổ Nguyệt Dược Cơ nhìn qua, cùng với Xích Mạch khuynh hướng, là tạo thành cục diện này nguyên nhân chủ yếu.

Cổ Nguyệt Bác thờ ơ lạnh nhạt, đem người trận doanh đều ám ám ký tại trong lòng.

Với tư cách tộc trưởng, hắn đương nhiên không hy vọng chứng kiến quyền lực vào tay người khác, những gia lão này đều là đối thủ của hắn. Nhưng hắn quyết định trước tĩnh quan kỳ biến, ẩn mà không phát.

“Mạc Mạch nắm giữ tài nguyên cùng quyền hành nhiều lắm, lại đánh mất người thừa kế, bởi vậy Dược Mạch mới vội vã nhảy ra, tưởng gặm một cái. Cho nên trường tranh đấu này mấu chốt, ngay tại trên thân của một người.”

Cổ Nguyệt Bác âm thầm suy nghĩ, dời mắt đến trên người của Phương Nguyên.

Phương Nguyên một mực đầu ngồi tại chỗ, trầm mặc không nói.

“Xem ra Phương Nguyên này cùng Mạc Mạch đi còn không phải rất gần, còn không có đạt thành lợi ích nhất trí hiệp ước. Nếu không đã sớm lên tiếng tương trợ. Này có phải là... Hay không cơ hội của ta chứ?” Cổ Nguyệt Bác không khỏi suy nghĩ.

Nhưng ngay vào lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi trực tiếp đứng lên.

Động tác này của hắn, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Sau đó hắn một ngữ kinh người: “Đi sứ sơn trại, chuyện có quan hệ trọng đại, quan hệ đến tộc của ta hưng suy tồn vong. Ta nguyện chờ lệnh, đảm đương đi sứ chi trách nhiệm, vì gia tộc dò xét cố gắng hết sức Hùng Gia hư thật!”

“Cái gì?”

“Phương Nguyên vậy mà chủ động yêu cầu đây?”

“Hắn đây là ý gì? Hắn là thật khờ hay là giả ngốc? Không sợ khi trở về, lợi ích đã bị chia cắt hết ư!”

Chúng gia lão nhao nhao toát ra vẻ kinh nghi.

Phương Nguyên đều có kia ý định. Nếu là đi sứ Hùng Gia Trại, có lẽ có thể tìm kiếm được cơ hội, đem ba nhà xung đột khơi mào. Mặc dù không thể, cũng có rời đi cơ hội.

“Chờ một chút! Ai đều có thể đảm đương sứ giả, chỉ riêng Phương Nguyên không thể!” Đại môn bỗng nhiên mở ra, Thiết Nhược Nam xung trận ngựa lên trước, kính xông.

Phương Nguyên nghiêng người quay đầu lại, đồng tử có chút co rụt lại. Đã nhìn thấy Thiết Gia cha con cất bước đi tới, đồng thời sau lưng còn đi theo hai người, một vị cùng Phương Nguyên tướng mạo cực giống, đúng là đệ đệ của hắn Cổ Nguyệt Phương Chính. Một vị khác thì là Cổ Nguyệt Giang Hạc.

“Không biết Thiết Thần Bộ này đến, có gì chỉ giáo?” Cổ Nguyệt Bác đứng dậy đón chào, giọng hắn có chút không vui. Đây là Cổ Nguyệt Gia trong tộc nghị, các ngươi sao có thể trực tiếp xông tới.

“Cổ Nguyệt Tộc Trưởng, cùng với chư vị gia lão, tiểu nữ đã điều tra ra được, cái kia đã từng tập sát Cổ Nguyệt Phương Chính thân phận chân chính của Ma Đạo Cổ Sư.” Thiết Huyết Lãnh mở miệng nói.

“Ồ? Là như thế này...”

“Ma Đạo Cổ Sư kia, không phải là Hùng Gia Trại chỉ điểm sao?”

“Chẳng lẽ trong này có nội tình gì phải không?”

“Không sai. Thân phận chân chính của Ma Đạo Cổ Sư này, nhưng thật ra là chân núi trong thôn một tên thợ săn. Chẳng qua là cơ nguyên trùng hợp, đã thành một Ma Đạo Cổ Sư. Hắn tên là Vương Nhị, sở dĩ tập sát Cổ Nguyệt Phương Chính, nhưng là vì Phương Chính tự mình ca ca Phương Nguyên!” Vừa nói, Thiết Nhược Nam thật chặt tập trung nhìn Phương Nguyên.

“Ca ca, không thể tưởng được ngươi dĩ nhiên là loại người này!” Một bên Phương Chính, rất nhanh nắm đấm, trong mắt lộ ra một cỗ phẫn nộ.

“Tiểu cô nương, lời này của ngươi là có ý gì?” Cổ Nguyệt Mạc Trần thanh âm trầm thấp xuống.

“Chẳng lẽ nói, là Phương Nguyên thuê Ma Đạo Cổ Sư này, đến đâm giết hắn tự mình đệ đệ Phương Chính phải không?” Cổ Nguyệt Dược Cơ ẩn hàm vẻ hưng phấn.

Đã liền Cổ Nguyệt Bác cũng sắc mặt động dung, ở trên ghế hơi vi điều chỉnh tư thế.

“Các ngươi nghĩ lầm.” Thiết Nhược Nam nhưng lắc đầu, “tình huống chân thật, là Phương Nguyên lạm sát kẻ vô tội, sát hại Vương Lão Hán một nhà, khiến cho Vương Nhị trả thù. Nhưng Vương Nhị cũng không biết Phương Nguyên có một cái em ruột, hắn đem Phương Chính ngộ nhận là Phương Nguyên, bởi vậy ra tay tập sát báo thù.”

“Tiểu cô nương, mọi thứ phải để ý chứng cứ.” Có gia lão mở miệng nói.

“Ta đương nhiên là có chứng cứ. Cổ Nguyệt Giang Hạc, mời ngươi đem ngươi biết đấy, nói hết ra đi.” Thiết Nhược Nam có chuẩn bị mà đến, cũng không hoảng loạn.

Cổ Nguyệt Giang Hạc thở dài một hơi, hắn sợ hãi nhìn Thiết Gia cha con liếc mắt, há miệng run rẩy đi tới trước, sau đó ùm một phát quỳ trên mặt đất, gào khóc đứng lên: “Đây là thuộc hạ thất trách, mời tộc trưởng trách phạt!”

Cổ Nguyệt Bác sắc mặt âm trầm như nước: “Có chuyện gì, ngươi nói ra trước đã. Không được có bất kỳ một tia giấu giếm!”

Lúc trước, Phương Nguyên giết chết Vương Lão Hán một nhà, đúng là Cổ Nguyệt Giang Hạc phạm vi quản hạt, bị chạy tới hiện trường hắn phát hiện. Bởi vì khảo hạch đánh giá nguyên nhân, hắn đem chuyện nào đè ép xuống, giấu giếm không báo. Thật không ngờ, hôm nay sự việc đã bại lộ, bị Thiết Nhược Nam xuyên phá.

“Sự tình là cái dạng này đấy...” Giang Hạc lắp bắp nói tiếp, nội dung thật không có thêm mắm thêm muối, thập phần chất phác, phù hợp tình hình thực tế.

Giờ này khắc này, hắn không dám nói dối. Phương Nguyên cũng là gia lão, hắn cũng không dám nói ngoa.

“Thật không ngờ, chân tướng vậy mà là cái dạng này đấy!”

“Phương Nguyên giết phụ thân của Vương Nhị, Vương Nhị đến báo thù, kết quả đã tìm được Phương Chính. Thì ra là thế...”

“Phương Chính là bị tai bay vạ gió a, thay Phương Nguyên ngăn cản một kiếp đây.”

Chúng gia lão xì xào bàn tán.

Phương Chính đem nắm đấm nắm càng chặc hơn, trong lòng có lửa giận đang không ngừng bốc lên, hắn rốt cuộc nhịn không được, đối với Phương Nguyên gầm nhẹ: “Ca ca, ngươi sao có thể bộ dạng như vậy xem mạng người như cỏ rác đây. Lão nhân kia cùng nữ hài, đều là vô tội phàm nhân, ngươi sao có thể hạ thủ được?!”

Đối mặt chức trách của đệ đệ, Phương Nguyên thờ ơ, ra vẻ không nghe vậy

Cổ Nguyệt Phương Chính cũng không phải trọng điểm.

Phương Nguyên nhìn về phía Thiết Gia cha con. Có thể tại trong khoảng thời gian ngắn như vậy, liền đào móc ra tầng này chân tướng, thật sự không hổ Thần Bộ danh tiếng.

Mặc kệ bọn hắn dùng cái gì Cổ Trùng, gì các loại thủ đoạn, có thể làm Giang Hạc khuất phục, chủ động vạch trần lộ ra bí mật của chính mình, thật là có bản lĩnh.

Bổn sự như vậy, để cho Phương Nguyên càng thêm chắc chắc, hắn giết chết chuyện của Cổ Kim Sinh, tất nhiên sẽ bị Thiết Gia cha con bóc trần. Đây chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Cuối cùng đây là cổ thế giới, có thể dùng cổ đến gây án, cũng có thể dùng cổ đến phá án.

Áp lực dần dần sinh a...

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

