 

Bất bại phúc địa chiến trường.

“Đây là cái gì trận?” Võ Dung hỏi.

Ở hắn bên người, là Dực Hạo Phương, Trì Khúc Do hai vị bát chuyển, cùng với Nam Cương liên can thất chuyển tinh anh.

Mà ở cách đó không xa, còn lại là Dược Hoàng lãnh tụ, Bách Túc Thiên Quân, Sở Độ Bắc Nguyên chư tiên.

Ở thương nghị sau, song phương đạt thành ngắn ngủi minh ước, đồng loạt liên thủ, tiến công thiên đình.

Nhưng song phương đến cùng chính là lần đầu tiên hợp tác, minh ước có vẻ rời rạc rộng rãi, lẫn nhau trong lúc đó còn có cảnh giác. Nhưng Võ Dung kỳ thật đã phi thường vừa lòng.

“Bắc Nguyên, Nam Cương hợp tác, này ở trong lịch sử đều thuộc loại lần đầu!”

“Có Bắc Nguyên viện binh tương trợ, bên ta binh lực không còn trứng chọi đá. Cho dù thiên đình đến đây viện binh, lưu thủ bên ngoài Ba Thập Bát cùng Phượng Tiên thái tử, cũng cũng đủ chống đỡ một hồi, làm cho chúng ta có nguyên vẹn phản ứng thời gian.”

Võ Dung thầm nghĩ trong lòng.

Bên cạnh, Trì Khúc Do mở miệng nói: “Trận này nên là tân trận, ta chưa bao giờ gặp qua có trận này ghi lại.”

Võ Dung gật gật đầu, cố ý lớn tiếng nói: “Như thế, chỉ có thể trước sấm trận thăm dò một phen.”

Bắc Nguyên bên kia nhất thời có người tiếp tra, đúng là Dược Hoàng, hắn tay chống quải trượng, cười tủm tỉm nói: “Nam Cương minh hữu đợi chút một lát, lại làm nghỉ ngơi chỉnh đốn. Bên ta mới tới, chiến lực hoàn hảo, chính khả thăm dò.”

Võ Dung nhất thời vẻ mặt vui sướng sắc, ôm quyền nói: “Bắc Nguyên tiên hữu dũng danh ngũ vực tán dương, Võ mỗ đám người mỏi mắt mong chờ, nếu có dị biến cùng không ổn, chắc chắn đem hết toàn lực trợ giúp một hai.”

Dược Hoàng gật gật đầu, lúc này điểm một tướng, tiến đến thăm dò đại trận.

Này một đám Bắc Nguyên cổ tiên, chính là Băng Tắc Xuyên cố ý an bài. Dược Hoàng tái biết được Băng Tắc Xuyên mệnh lệnh sau, thế này mới lấy trường sinh thiên danh nghĩa, đem những người này thống hợp, đưa nơi này.

Từ lúc phía trước, Băng Tắc Xuyên liền khống chế kiếp vận đàn, dẫn một đám hãn tướng, xung phong liều chết tiến thiên đình.

Không phải Băng Tắc Xuyên vô cớ chia, mà là băn khoăn chồng chất.

Đánh bất ngờ thiên đình là loại nào đại sự, phải muốn bí ẩn. Hắn lo lắng nếu là nhân viên khuếch tán mở ra, triệu tập nhiều lắm, sẽ làm cho đánh bất ngờ kế hoạch thất bại, chiến thuật trước tiên bại lộ, làm bên ta sa vào bị động, thậm chí thất bại thảm hại.

Cho nên, Băng Tắc Xuyên chỉ chọn lựa tối có thể tín nhiệm vài vị.

Không thể không nói, hắn cử động là chính xác.

Bởi vì Phượng Tiên thái tử chính là Linh Duyên trai xếp vào ở Bắc Nguyên, thân phận trình tự tối cao gián điệp.

Bắc Nguyên một phương, đương nhiên là lấy Dược Hoàng cầm đầu.

Thiên đình chiến trường thất lợi, Băng Tắc Xuyên truyền tin đi ra ngoài, đứng mũi chịu sào chính là liên hệ Dược Hoàng, tiếp theo mới là Phương Nguyên.

Dược Hoàng bởi vậy biết rõ lần này cường công, sự tình quan trọng đại. Thiên đình bên kia cường đoạt túc mệnh cổ hy vọng càng thêm xa vời, có thể nói bất bại phúc địa chiến trường thành tối mấu chốt một chỗ địa phương. Chỉ có đem phá hủy, khả năng làm thiên đình lần này chữa trị túc mệnh cổ kế hoạch dừng bước.

Cứ như vậy, thiên đình thế tất sẽ muốn lại thử chữa trị túc mệnh cổ. Kéo dài đi xuống, cũng là lưu cho này khác bốn vực một ít hy vọng.

Cho nên, Dược Hoàng cùng Nam Cương chư tiên liên thủ, còn là thành ý mười phần.

Võ Dung cố ý lớn tiếng mở miệng, Dược Hoàng liền biết ý tứ của hắn, lúc này tiếp được trận đầu, cho thấy chính mình tâm ý.

Thiên đình đoàn kết nhất trí, Trung Châu vạn người một lòng, mà Nam Cương, Bắc Nguyên hợp tác còn lại là trong lịch sử trước nay chưa có một màn, có thể nói khai lịch sử chi khơi dòng, song phương đề phòng cũng không buông.

Vì lần này có thể đánh xuống thiên đình đại trận, song phương giai nguyện chân thành hợp tác.

Bắc Nguyên một phương phái không phải người khác, đúng là thôn tài đồng tử Nhập Nhị Phú. Người này nhi đồng bộ dáng, thất chuyển cao nhất chiến lực, chuyên tu vũ đạo, am hiểu tự bảo vệ mình.

Này đại trận không tầm thường, dường như một chỗ địa hạ hang động đá vôi. Trong động không gian thật lớn, các cổ tiên nhỏ như con kiến. Trong động có vô số măng đá, có từ đỉnh đầu vách động thùy hạ, có điểm tắc dường như cỏ cây dựng thẳng thẳng sinh trưởng. Măng đá đủ mọi màu sắc, phiếm sặc sỡ vầng sáng.

Nhập Nhị Phú ở chúng tiên nhìn chăm chú, cẩn thận từng li từng tí xâm nhập đại trận.

Hắn sớm danh truyền Bắc Nguyên, tinh tu vũ đạo, tung hoành sa trường, không chỉ có có thể ở hiểm cảnh bảo toàn tự thân, càng có thể tận dụng mọi thứ, đại phát lợi nhuận, thu hoạch tài phú. Bởi vậy người xưng thôn tài đồng tử.

Nhưng giờ phút này, Nhập Nhị Phú trong lòng bốc lên hoàn toàn cảnh giác, không dám có chút đại ý.

Đây chính là thiên đình đại trận, hơi bất lưu ý, chính mình thân trắng bóng thịt, liền rơi ở bên trong này.

Nhập Nhị Phú xâm nhập trong trận, đại trận liền vận chuyển ra, bốn phía măng đá nhanh chóng sinh trưởng, thất thải vầng sáng bao lại Nhập Nhị Phú.

Ở người khác xem ra, này phiến đại trận xây dựng đi ra địa hạ hang động đá vôi, thật giống như là mở ra miệng khủng bố cự thú, giờ phút này bỗng nhiên ngậm miệng, vô số măng đá răng nhọn lẫn nhau cắn hợp, muốn đem Nhập Nhị Phú vây sát ở quai hàm, nhấm nuốt thành tra.

Nhập Nhị Phú tỉnh táo phi phàm, nhìn thấy một tia không ổn, xoay người bỏ chạy.

Kia thất thải vầng sáng thập phần khó chơi, nhưng lại trở ngại hắn di động thủ đoạn, thậm chí còn tại thẩm thấu hắn phòng ngự.

“Này thất thải vầng sáng chính là linh lung thất xảo trận, chúng ta mau mau ra tay, công kích vầng sáng, trợ Nhập Nhị Phú thoát vây, trễ sợ không kịp.” Trì Khúc Do nhìn ra một ít manh mối, vội vàng hô.

Nam Cương, Bắc Nguyên chư tiên đồng loạt ra tay, sát chiêu bay tán loạn.

Nhập Nhị Phú này cường trợ, cuối cùng hiểm mà lại hiểm thoát ly vầng sáng xúm lại, sát trở lại Bắc Nguyên đoàn người.

“Nguy hiểm thật, nếu không có các ngươi ra tay, ta một người khẳng định đưa tại nơi này.” Nhập Nhị Phú vẫn còn sợ hãi nói.

“Mặt của ngươi...” Bỗng nhiên, nỗ ngươi thiến ngón tay Nhập Nhị Phú, khuôn mặt có chút kinh tủng.

“Làm sao vậy?” Nhập Nhị Phú lấy tay sờ mặt, lại đụng đến một mảnh cứng rắn chất Ngọc Thạch.

“Ngươi còn là trúng chiêu. Như vậy xem ra, chỗ tòa này đại trận đều không phải là là vô cùng đơn giản linh lung thất xảo trận, còn có ngọc duẩn trận.” Huyền Cực Tử nói.

Bắc Nguyên trường sinh thiên có tứ hoang tiên nhân, bát cực tử.

Trong đó Huyền Cực Tử tinh thông trận đạo, tạo nghệ phi phàm, từng dùng dùng tên giả Tôn Danh Lục hại quá Tuyết Hồ lão tổ.

Huyền Cực Tử nói, làm Trì Khúc Do gật đầu đồng ý: “Trận này nên chính là linh lung thất xảo trận cùng ngọc duẩn trận dung hợp đại trận.”

“Thật là như thế nào phá?” Võ Dung nhìn lan tràn tới được thất thải huyền quang, còn có vô số măng đá, thúc giục nói.

Trì Khúc Do tự tin mỉm cười nói: “Nếu là phía trước chỉ bằng chúng ta những người này, muốn phá trận này, có rất nhiều khó khăn. Nhưng nay chúng ta có Bắc Nguyên tiên hữu tương trợ, cũng nhiều lắm chính là phiền toái một ít thôi.”

Ngay tại Nam Cương, Bắc Nguyên chư tiên liên thủ thời điểm, Phương Nguyên đã ở cùng Lệ Hoàng, Thanh Dạ đại chiến.

“Này nhân đạo sát chiêu thật sự là phiền toái!” Phương Nguyên trong mắt hàn mang lóe ra không chừng.

Lệ Hoàng, Thanh Dạ được đến sát chiêu nhân trung hào kiệt thêm vào, đối Phương Nguyên theo đuổi không bỏ. Nhưng thật ra này tiên cổ ốc, đuổi giết Phương Nguyên chỉ có hai tòa, còn lại đến không phải đối phó Tây Mạc chư tiên, chính là đi địa câu cứu may mắn còn tồn tại Trung Châu cổ sư đi.

Được đến Băng Tắc Xuyên tin tức sau, Phương Nguyên một đường lao vội, nhưng phương hướng cũng là phản, hắn khoảng cách bất bại phúc địa càng ngày càng xa xôi.

“Là lúc.” Phương Nguyên bỗng nhiên tay áo vung lên, bay ra vô số Diêm La Tử.

Tiên đạo sát chiêu -- gặp mặt từng quen biết!

Diêm đế trạng thái hạ Phương Nguyên, nhanh chóng hình tượng đại biến, hóa thành Diêm La Tử, dấn thân vào giữa, nghe nhìn lẫn lộn.

“Phương Nguyên, ngươi chạy đi đâu!” Lệ Hoàng hét lớn, thân phi hỏa y, lửa cháy hừng hực.

“Ngươi trúng của ta điều tra sát chiêu, chỉ bằng chính là thủ đoạn, tựa như chạy trốn?” Thanh Dạ một thân áo bào trắng, không ngừng cười lạnh.

Hai tòa tiên cổ ốc còn có chút mê mang, nhưng này hai vị thiên đình bát chuyển cũng là lao thẳng tới Phương Nguyên chân thân mà đến.

Rõ ràng, Trung Châu thiên đình phương diện đối với Phương Nguyên gặp mặt từng quen biết, cũng trọng điểm quan tâm, tiến hành rồi khắc chế tính chuẩn bị.

“Thật sự là phiền toái.” Bất đắc dĩ, Phương Nguyên đành phải một đường thăng thiên, tiến vào bạch thiên bên trong.

Cửu chuyển tiên đạo sát chiêu -- thiên tướng!

Tại đây chiêu tác dụng, Phương Nguyên nhanh chóng tra tìm đến một đoàn hắc bạch điên đảo vân.

“Không tốt, ngăn lại hắn.”

“Phá hủy này đó điên đảo vân!”

Lệ Hoàng, Thanh Dạ kinh nghiệm chiến đấu phi thường phong phú, một chút liền nhìn ra Phương Nguyên muốn mượn dùng điên đảo vân rút lui khỏi ý đồ.

Phương Nguyên ha ha cười: “Nhị vị không ngại thử lại, có không nhìn thấu của ta chân thân!”

Tiên đạo sát chiêu -- vạn kiếm quỷ giao!

Đây là đem thượng cổ kiếm giao biến, vạn ngã, Diêm La Tử, diêm đế, gặp mặt từng quen biết lẫn nhau dung hợp sát chiêu, cũng là Phương Nguyên trước một đoạn thời gian thay đổi sát chiêu lớn nhất thành quả chi nhất.

Sát chiêu vừa ra, ầm ầm một tiếng, vô số tối đen như mực hình rồng hồn thú bay ra, này đó hồn thú nanh vuốt, tiêm giác, lân giáp đều là ngân bạch sắc, thời khắc phiếm bắn ra dày đặc kiếm khí.

Ngàn vạn quỷ giao, đầy trời bay vụt, có đánh về phía truy binh, có tắc mọi nơi lung tung phi vũ.

“Thật là lợi hại thủ đoạn!” Tiếp xúc giao thủ sau, Lệ Hoàng, Thanh Dạ nhất thời biến sắc.

Này sát chiêu đối bọn họ đều có uy hiếp, nhất là quỷ giao tự bạo, uy lực không tầm thường, không chỉ có là có hồn thú tự bạo lợi hại, mà còn có kiếm khí tung hoành, sắc bén phi phàm.

Lệ Hoàng thân phi dương mãng bối hỏa y, cũng không kham này nhiễu, mấy chục hạ tự bạo sau, dương mãng bối hỏa y từng trận lay động, hỏa thế rõ ràng suy sụp xuống dưới.

Thanh Dạ tình trạng, càng thêm chật vật, hắn tả chi hữu chắn, trong lòng khó có thể tin: “Này sát chiêu uy lực sao như thế thật lớn?”

Đây là đương nhiên.

Vạn kiếm quỷ giao sát chiêu cùng Võ Dung vô hạn phong, có giống nhau tai hại cùng đại giới. Thì phải là vĩnh cửu tiêu hao cổ tiên trên người đạo ngân.

Chẳng qua, vô hạn phong thi triển một lần, muốn tiêu hao cả vạn đạo ngân. Phương Nguyên lúc này đây thi triển vạn kiếm quỷ giao, còn lại là bốn ngàn hồn đạo đạo ngân.

Lệ Hoàng, Thanh Dạ bị dây dưa, Phương Nguyên chân thân thừa dịp này cơ hội tốt, lập tức chui vào hắc bạch điên đảo vân.

Theo bạch thiên tiến vào hắc thiên, Phương Nguyên lập tức phá hủy điên đảo vân, sau đó thúc dục lấy định tiên du làm trung tâm tiên đạo sát chiêu.

Vài cái hô hấp sau, hắn biến mất ở tại chỗ, đi tới bất bại phúc địa chiến trường.

“Không nghĩ tới bất bại phúc địa ngay tại nơi này!” Phương Nguyên cảm khái.

Băng Tắc Xuyên nếu gọi hắn đến, tự nhiên cũng muốn đem bất bại phúc địa chỗ báo cho hắn biết.

Nơi này cũng không giống thạch liên đảo hoặc là long kình động thiên, Phương Nguyên có thể dựa vào sát chiêu trực tiếp truyền tống lại đây.

“Người nào?” Phương Nguyên xuất hiện, lập tức dẫn phát rồi Nam Cương, Bắc Nguyên liên quân cảnh giác.

“Ta!” Phương Nguyên quát lạnh một tiếng.

Quát hỏi cổ tiên đầu đầy mồ hôi, trong lòng áp lực thật lớn. Từ lúc Phương Nguyên trả lời một khắc trước, hắn liền phát hiện, phi thường hối hận chính mình xúc động hạ thốt ra quát hỏi.

Dù sao Phương Nguyên nhưng là đương kim thiên hạ danh chấn ngũ vực, hung uy lan xa đại ma đầu!

Phương Nguyên nhanh chóng nhìn quét chiến trường, kia chống thiên trụ địa thật lớn long cuốn cơn lốc -- vô hạn phong, nhất hấp dẫn Phương Nguyên tầm mắt. Theo sau, hắn ánh mắt ngay tại Phượng Tiên thái tử trên người hơi chút tạm dừng một chút, sau đó đảo qua Ba Thập Bát đám lưu thủ bên ngoài cổ tiên.

“Ngươi đã đến rồi.” Sở Độ mang theo không nhẹ thương thế, bay lên tiến đến, nghênh đón Phương Nguyên.

Phượng Tiên thái tử, Ba Thập Bát dùng phức tạp ánh mắt nhìn Phương Nguyên.

Lệ Hoàng đám người truy Phương Nguyên thật chặt, Phương Nguyên thật vất vả mới tìm kiếm đến cơ hội, tạm thời thoát khỏi bọn họ, đi vào nơi này.

Giờ phút này, Võ Dung, Dược Hoàng đám người không chỉ có phá ngọc duẩn linh lung trận, hơn nữa lại ngay cả phá hai trận, nay tạm thời hãm ở trong thứ bốn trận.

Sở Độ ở trận thứ hai phát huy ra hết sức quan trọng tác dụng, nhưng là bởi vậy bị thương, suy nghĩ đến Phương Nguyên muốn tới, liền cố ý lưu thủ bên ngoài nghênh đón.

Có Băng Tắc Xuyên điều hành, Bắc Nguyên một phương tự nhiên rõ ràng Phương Nguyên sẽ đến trợ giúp. Cứ như vậy, Nam Cương chư tiên cũng đều biết.

Phương Nguyên cấp Bắc Nguyên, Nam Cương đều mang đến náo động, này hai vực chính đạo thế lực đều nếm qua hắn mệt. Bắc Nguyên tám mươi bát giác thực dương lâu bị Phương Nguyên phá hủy, Nam Cương chứa nhiều siêu cấp thế lực đều bị Phương Nguyên vơ vét tài sản quá.

Nhưng hiện tại, bọn họ muốn hợp tác cùng nhau đối phó thiên đình.

“Lại lợi hại đại trận, lại như thế nào có thể ngăn đường của ta!”

“Thời gian khẩn cấp, không tha nhiều lời, các ngươi tránh ra, ta muốn tự bạo thuần mộng cầu chân thể!”

Phương Nguyên đối Sở Độ gật gật đầu, chợt liền sát hướng đại trận, giành giật từng giây.

Sở Độ đám người mừng rỡ, bọn họ chờ Phương Nguyên, nguyện ý cùng Phương Nguyên hợp tác, cũng là vì điểm này.

Phương Nguyên có được mộng đạo thủ đoạn, chỉ cần tự bạo thuần mộng cầu chân thể, làm cho mộng cảnh tràn ngập, có thể phá giải đại trận, mọi việc đều thuận lợi!

Phương Nguyên đã đến, rất nhanh đã bị Dược Hoàng đám người biết được.

Dược Hoàng nhìn liếc mắt một cái, cách đó không xa Võ Dung đám người, cố ý mở miệng nói: “Nga, Phương Nguyên đến đây?”

Võ Dung vẻ mặt hơi hơi bị kiềm hãm, chợt quay đầu nhìn về phía Dược Hoàng: “Làm cho Phương Nguyên trước ký minh ước, lại nói cho hắn, ta nguyện bất kể tiền ngại, tạm thời cùng hắn liên thủ!”

Convert by: Wdragon21

 

