 

Bất bại phúc địa chiến trường.

“Bọn họ đang làm cái gì?” Trần Y dẫn đầu phát hiện Phương Nguyên đám người dị động.

Phượng Cửu Ca như cũ sắc mặt tái nhợt, hắn đánh giá một trận, không khỏi mày nhíu lại: “Bọn họ đúng là ở bày trận!”

“Trận trong trận?” Bạch Thương Thủy hừ lạnh một tiếng, “Này không khỏi quá mức coi khinh ta chờ.”

Trong trận bày trận, độ khó cực cao. Nhất là ở trận địa địch bên trong bày trận, lại khó càng thêm khó.

Cùng tiên cổ ốc bất đồng, tiên trận bình thường đều đối chung quanh hoàn cảnh có điều yêu cầu. Chung quanh thiên nhiên đạo ngân sẽ đối tiên trận có rất nhiều ảnh hưởng.

Thiên đình một phương tự nhiên sẽ không ngồi xem Phương Nguyên đám người như nguyện, lập tức thúc dục đại trận, một đợt đợt thế công giống như sóng triều, liên miên không dứt, đánh về phía vừa mới trải trận cơ.

“Mơ tưởng!”

“Có chúng ta tại đây, các ngươi an tâm bày trận.”

Võ Dung, Dược Hoàng đám người chiếm cứ trận cơ bốn phía, ào ào ra tay, đem thiên đình thế công ngăn cản xuống dưới.

Trận cơ giữa, Trì Khúc Do, Huyền Cực Tử, Phương Nguyên ba người đồng loạt ra tay, khẩn cấp bày trận.

“Ba trăm sáu mươi chích hỏa nha cổ trải hoàn thành!” Huyền Cực Tử xoa xoa cái trán mồ hôi.

“Ngũ chuyển đơn đao cổ còn kém bốn mươi bốn chích, khi nào thì đưa tới?” Trì Khúc Do kêu gọi, liên lạc các cổ tiên, bảo hoàng thiên thành có lợi nhất chuyển vận con đường.

Phương Nguyên thân hình hơi hơi chấn động, trong tay tiên cổ giống như trận bão hạ xuống, trong lúc nhất thời đùng rung động.

Vài cái hô hấp sau, hắn phun ra một ngụm trọc khí, dừng lại động tác: “Lục chuyển thiểm liên tiên cổ, đã bố trí thỏa đáng.”

Trì Khúc Do, Huyền Cực Tử nhanh chóng liếc mắt nhìn hắn, nghĩ thầm: “Khó có thể tin! Này Phương Nguyên trí đạo, trận đạo tạo nghệ nhưng lại hùng hồn như vậy. Không chỉ có có thể ở như vậy ngắn thời gian, suy tính thay đổi ra hoàn toàn mới ngũ giới đại trận, hơn nữa trải tiên trận thủ pháp đều như thế lưu sướng.”

Phương Nguyên trận đạo cảnh giới có tông sư cấp số, tuy rằng không kịp Trì Khúc Do, Huyền Cực Tử hai người, nhưng là hắn bày trận kinh nghiệm thập phần phong phú.

Khiết thân tự hảo tiên đạo cổ trận, tứ thông bát đạt thượng cổ chiến trận, long lân hải thực đạo tiên trận, bàn ti cổ trận, huyết hồng tiên nguyên trận, thái cổ niên thú câu đến trận, quang âm tiết hồng trục lưu trận, ngã ý phong thiên trận, cùng với niên hoa trì [ bản chất cũng là tiên trận ] vân vân, hắn đều tự tay bố trí.

Bởi vậy, hiện tại bố trí ngũ giới đại trận, tuy rằng chính là lần đầu tiên, nhưng không hề luống cuống, thủ pháp thuần thục.

“Nếu là ta một người bày trận, thời gian sẽ kéo dài xuống dưới. Nhưng là hiện tại có Trì Khúc Do, Huyền Cực Tử liên thủ, liền có thể nhanh chóng bố trí ra ngũ giới đại trận. Mau! Mau! Mau!” Phương Nguyên hết sức chăm chú, giành giật từng giây.

Thiên đình chiến trường.

“Lệ Hoàng, Thanh Dạ đám người đã đi tới bất bại phúc địa chiến trường. Võ Dung vô hạn phong sát chiêu, đã bị phong mãn lâu áp chế. Phượng Tiên thái tử thân phận chưa bại lộ. Nhưng Phương Nguyên đám người nhưng lại bắt đầu bố trí trận trong trận, ý đồ không rõ. Mặt khác, bên ta viện binh đã sắp đến Tàng Long quật chiến trường.” Tử Vi tiên tử hướng Long Công đúng lúc hội báo tình huống.

Long Công một bên tác chiến, một bên đáp lại: “Phượng Tiên thái tử thân phận tuy rằng hiện tại không có bại lộ, nhưng là không bài trừ Phương Nguyên biết được, lại giấu diếm không báo nhân tố. Điểm này cần chú ý, làm cho Trần Y đám người chú ý tình huống, tùy thời tiếp ứng Phượng Tiên thái tử.”

Tử Vi tiên tử: “Là.”

Biết cục diện như cũ ở bên ta nắm giữ giữa, Long Công liền kiềm chế tâm thần, lại một lần nữa tập trung tinh lực, nhìn về phía thất cực hoang đô.

“Hỏa hậu không sai biệt lắm.” Long Công nắm nắm chính mình long trảo, cảm thụ được trong thân thể mênh mông như nước lực lượng.

Tiên đạo sát chiêu long ngự thượng tân!

Thi triển này sát chiêu sau, sống lâu liền chỉ có thể giảm bớt, không thể tăng trưởng. Cùng lúc đó, Long Công đạt được càng ngày càng mạnh chiến lực!

Ngắn ngủn một lát, Long Công chiến lực lại đột nhiên tăng mạnh, đạt tới một loại nghe rợn cả người trình độ.

Rống!

Một tiếng long minh, tử kim long hình khí kình bạo dũng mà ra.

Oanh!

Thất cực hoang đô căn bản không kịp phản ứng, chỉ nhìn đến Long Công thân ảnh bỗng nhiên ở giữa không trung biến mất, theo sau toàn bộ thân hình liền giống như lưu tinh, không gì so sánh nổi cự lực vọt tới, căn bản không thể ngăn cản.

Thất cực hoang đô mạnh bay ngược đi ra ngoài, sau đó hung hăng nện ở khí trên tường, cự nhân trên người vỡ toang ra vô số khe hở.

“Đáng chết, hắn tốc độ lại nhanh!”

“Chúng ta điều tra sát chiêu bị Long Công đều triệt tiêu, căn bản không thể bắt giữ hắn tung tích.”

“Như vậy đi xuống, rất bị động.”

“Thế này mới bao lâu, Long Công chiến lực nhưng lại bắt đầu nghiền áp chúng ta.”

“Một khi đã như vậy, vậy lấy công thay thủ, không ngừng thúc dục sát chiêu oanh kích bốn phía, luôn có thể đánh tới Long Công trên người!”

Bắc đẩu thất tiên nhanh chóng trao đổi xong, thất cực hoang đô cự nhân ngẩng đầu, sẽ muốn lại bước vào chiến trường.

Long Công thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở cự nhân trên không.

“Còn muốn đứng lên?” Long Công cười gằn một tiếng, khí lực khoẻ mạnh, tay phải long trảo mạnh chụp được.

Oanh!

Cùng thất cực hoang đô cự nhân so sánh với, long trảo nhỏ bé như kiến, nhưng cấp thất cực hoang đô cự nhân mang đến thật lớn thương tổn.

Khí lãng tuôn ra, thất cực hoang đô cự nhân toàn bộ đầu đều bị chụp nát. Vô đầu cự nhân bị thật lớn lực lượng, hung hăng trấn áp đến trên mặt đất, đập ra hình người hố sâu.

Trong lúc nhất thời, yên trần cuồn cuộn, thổ thạch vẩy ra, thiên địa lay động.

“A...” Long Công huyền đình trời cao, chậm rãi thu hồi hữu trảo, trong miệng phát ra thỏa mãn tiếng rên rỉ.

Lực lượng, hoàn toàn mới lực lượng lại lần nữa dũng biến toàn thân, kích thích Long Công bắp thịt lại bành trướng vài phần, cả người cốt cách nhanh chóng sinh trưởng, khối khối long lân trở nên càng thêm kiên hậu thật lớn, long giác giống như vương miện, giờ phút này trở nên càng dữ tợn, một căn căn mũi nhọn hướng bốn phía kéo dài tới.

Long Công cả người lại lớn mạnh một vòng, sớm vượt qua người bình thường độ cao. Một tòa nhà cỏ nóc nhà, đại khái chỉ bằng hắn eo.

Hắn màu tím tóc dài, nguyên bản phiêu dật mềm mại, thùy tới bên hông, nay một cây cây tóc cũng cứng rắn, cường tráng, vẫn thùy đến hắn bên chân. Từng đạo tử kim sắc điện quang, ở sợi tóc gian lóe ra không chừng.

Ở hắn phía sau, hắn long vĩ trở nên càng thêm thon dài, ban đầu một trượng không đến, nay lại kéo dài tới mấy trượng.

“Long Công, cho ta chết!” Một vị Bắc Nguyên bát chuyển, bỗng nhiên xuất hiện ở Long Công sau lưng. Hắn chí ở nhất định phải, nổi lên thật lâu sau sát chiêu sẽ muốn đánh đến Long Công phía sau lưng.

Ba.

Trong phút chốc, Long Công phía sau long vĩ vung, đem vị này đánh lén bát chuyển Bắc Nguyên cổ tiên hung hăng đánh bay ra đi.

Phốc.

Bắc Nguyên cổ tiên đại phun máu tươi, xương sống bị lập tức đánh gãy, ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, điểm chết người là tiên đạo sát chiêu phản phệ, trực tiếp sa vào gần chết trạng thái.

Ngay sau đó, lại có ba vị Bắc Nguyên cổ tiên, đồng thời ra tay, ba cái sát chiêu lần lượt oanh ở Long Công trên người.

“Trúng mục tiêu!”

Nhưng ngay sau đó, này ba vị Bắc Nguyên cổ tiên vui sướng sắc cứng đờ ở trên mặt.

Yên trần biến mất, Long Công sừng sững không ngã, tử kim long lân đã bao trùm hắn toàn thân da thịt, lóe ra kim chúc sáng bóng.

Một tia vết thương đều không có.

“Này?!”

“Chúng ta ba người rõ ràng là đã tính kế tốt, này ba chiêu lẫn nhau phối hợp, uy lực tăng lên!”

“Đây là loại nào phòng ngự!”

Ba vị Bắc Nguyên cổ tiên khiếp sợ, đồng thời cảm thấy không ổn, vội vàng bạo lui.

“Các ngươi là tự cấp ta gãi ngứa sao?” Long Công chậm rãi xoay người sang chỗ khác, đạm mạc long đồng nhìn chằm chằm bạo lui ba vị Bắc Nguyên cổ tiên.

Ba vị cổ tiên lập tức trong lòng báo động nổi lên, dường như dãy núi đè xuống, một cỗ mãnh liệt nguy cơ cảm cơ hồ muốn cho bọn họ hít thở không thông!

“Long Công chớ đi, đối thủ của ngươi là chúng ta!”

Thất cực hoang đô cự nhân được đến thở dốc chi cơ, lại đứng dậy. Vừa mới bị đánh bạo đầu, đã khôi phục hơn phân nửa.

“Hừ, bắc đẩu thất tiên các ngươi đã không thể ngăn cản ta.” Long Công cười lạnh, thản nhiên liếc liếc mắt một cái thất cực hoang đô, liền đem ánh mắt tập trung đến kiếp vận đàn phía trên.

Hồng Liên ma tôn trước có cổ nhân sát chiêu, liền dừng ở kiếp vận đàn. Chỉ cần không ngừng oanh tạp kiếp vận đàn, tạo thành trình độ nhất định thương tổn, trước có cổ nhân sát chiêu nhất định hỏng mất tiêu tán.

Không có này đó trong lịch sử Bắc Nguyên cường giả quấy nhiễu, thiên đình thành viên lập tức người đông thế mạnh, trường sinh thiên tái không hoàn thủ lực.

Kiếp vận đàn, Băng Tắc Xuyên đầu đầy mồ hôi lạnh.

“Đáng giận, túc mệnh cổ lại chữa trị một ít, trước có cổ nhân sát chiêu hình thành Bắc Nguyên cường giả, sức chiến đấu đều trượt một mảng lớn.”

“Trái lại thiên đình thành viên, tắc đã bị này nhân đạo sát chiêu tăng phúc.”

“Mấu chốt là Long Công không thể ngăn cản, loại này chiến lực đã thật to siêu việt bát chuyển giới hạn, mặc dù nhân đạo sát chiêu đối hắn không có giúp ích...”

Chính tự hỏi, bên kia Long Công lại đem thất cực hoang đô đánh ngã.

Thoát khỏi dây dưa sau, Long Công hung hăng sát hướng kiếp vận đàn.

“Hô!” Băng Tắc Xuyên phun ra một ngụm trọc khí, mắt trung lóe ra ra kiên nghị quang, “Cuối cùng nhất bác ngay tại giờ phút này!”

Oanh!

Kiếp vận đàn bỗng nhiên bạo bắn ra cường quang, giống như thái dương không thể nhìn gần.

Trong chiến trường cơ hồ sở hữu cổ tiên, cũng không thể không ngậm lại hai mắt. Mặc dù là Long Công đều đem mắt mị thành một cái tuyến.

Hắn trong lòng nghi hoặc: “Băng Tắc Xuyên như thế điên cuồng mà thúc dục kiếp vận đàn thủ đoạn, sẽ không sợ ảnh hưởng quấy nhiễu trước có cổ nhân sát chiêu sao?”

Trước có cổ nhân sát chiêu chính là ký thác tại kiếp vận đàn, loại này trụ đạo thủ đoạn cùng vận đạo sát chiêu lẫn nhau cản tay.

Kiếp vận đàn vì bảo trì trước có cổ nhân sát chiêu, vẫn cũng không chân chính thi triển nhà mình đủ loại uy lực diệu dụng. Nay Băng Tắc Xuyên bỗng nhiên thúc dục, gọi người ngoài ý muốn.

Vận đạo cường quang, tạm thời ngăn cản ở mọi người.

Kiếp vận đàn ở quang huy trung, giống như ra áp mãnh thú, hướng luyện đạo đại trận hung hăng va chạm đi qua.

“Mau mau ngăn lại hắn!” Tử Vi tiên tử kinh hô.

“Ân?” Long Công tắc kinh ngạc phát hiện, trước có cổ nhân sát chiêu như cũ ở liên tục vận chuyển.

Kia quang âm sông dài hư ảnh, đã khắc khắc ở chiến trường, mặc dù ở tiêu tán, nhưng tốc độ cực kì thong thả. Hiển nhiên có thể tiếp tục duy trì rất dài một đoạn thời gian.

“Hồng Liên!” Trong lúc nhất thời, Long Công vừa sợ vừa giận.

Hắn ý thức được chính mình rơi vào rồi Hồng Liên ma tôn tính kế giữa.

Hắn đối trước có cổ nhân sát chiêu hiểu biết, nơi phát ra cho đối ứng nguyên bộ sau có người tới sát chiêu.

Lúc trước, hắn cùng Hồng Liên ma tôn chiến đấu, oanh kích Hồng Liên mấy lần, đem sau có người tới sát chiêu phá hư.

“Sư phụ, thủ đoạn hay, cư nhiên nhìn ra này chiêu sơ hở.” Trong trí nhớ, Hồng Liên ma tôn khóe miệng tràn đầy máu, lại như cũ mỉm cười, hai mắt rạng rỡ sinh huy.

“Này nghiệt đồ, hắn là cố ý! Còn có này Băng Tắc Xuyên, âm hiểm giả dối, rõ ràng có thể tự do hành động, lại nhẫn nại không phát.” Long Công tâm trung lửa giận xông ra, này một màn xuất hiện rất đột nhiên, làm cho hắn cũng không kịp ngăn cản.

Kiếp vận đàn nổi lên đã lâu, mạnh bùng nổ, uy thế làm cho người ta sợ hãi.

Thiên đình thành viên ở nhân trung hào kiệt sát chiêu tăng phúc, đè nặng Bắc Nguyên chư tiên đánh, chút bất tri bất giác nguyên bản nghiêm mật phòng tuyến, đã trở nên rời rạc.

Nhìn đến kiếp vận đàn va chạm lại đây, mấy vị thiên đình thành viên không tránh không né, thúc dục tiên đạo sát chiêu.

Nhưng ở vận đạo cường quang hạ, bọn họ thúc dục sát chiêu nhưng lại phần lớn đều chịu khổ thất bại, đại lượng thiên đình cổ tiên gặp mãnh liệt phản phệ.

Cận có vài đạo sát chiêu tuy rằng thúc dục thành công, ào ào đánh vào kiếp vận đàn, lại căn bản không thể dao động kiếp vận đàn.

Kiếp vận đàn một đường va chạm, đem ven đường mấy vị thiên đình cổ tiên đều bị đâm cho xương đoạn thịt bong, sau đó giống như lưu tinh rơi xuống đất bình thường, đánh vào luyện đạo đại trận.

Oanh!

Luyện đạo đại trận lập tao thương nặng, thoát phá hơn phân nửa.

Giám thiên tháp tháp đỉnh, hiển lộ ra đến.

Convert by: Wdragon21

 

