 

Tiết một trăm bảy mươi ba: Bạch Tương Tiên Xà 

Hoàng hôn vân thu hết tràn thanh bần, ngân hà im ắng chuyển khay ngọc.

Bạch Ngưng Băng xuyên qua song cửa sổ linh, nhìn xa bầu trời đêm.

Một vầng minh nguyệt, dịch thấu trong suốt, giắt ở trong màn đêm. Núi xa thỉnh thoảng truyền tới vài tiếng sói tru, làm cho này ánh trăng bằng thêm vài phần thê lương.

Trong thư phòng, Bạch Gia Tộc Trưởng liền ngồi ở một bên, lúc này trên mặt hiển lộ ra thất hồn lạc phách thần sắc.

Ngay vừa mới rồi, Bạch Ngưng Băng đem chuyện của Bắc Minh Băng Phách Thể, cáo tri hắn.

“Bắc Minh Băng Phách Thể... Mười tuyệt tư chất...” Bạch Gia Tộc Trưởng trong miệng thì thào không ngừng.

“Ta đã cảm thấy ngày giờ không nhiều, Không Khiếu đã dần dần không chịu nổi gánh nặng. Những năm gần đây này, thật sự cho ngài thêm phiền toái!” Bạch Ngưng Băng nhẹ nhàng thở dài.

Hắn thần sắc bình tĩnh, ngày xưa bệnh trạng bừa bãi cùng điên cuồng, đã tiêu tán không thấy. Thay vào đó, là một loại yên lặng bình thản.

Loại này yên lặng bình thản, nguồn gốc là từ tâm.

Bạch Ngưng Băng hắn đã tìm được con đường của chính mình, không bao giờ nữa vì sinh tử mà hoang mang.

Mọi người sẽ trưởng thành.

Tại sinh tử dưới sự kích thích, càng có thể gấp rút khiến người thành thục.

Trăng trong như nước, chiếu nghiêng xuống, chiếu sáng Bạch Ngưng Băng da thịt trắng nõn, ánh sáng chói lọi lưu chuyển ở bên trong, hắn một cặp mắt màu lam trong có một tia thâm sâu.

Họa giống vậy mỹ thiếu niên, tuyết phát áo trắng, giống như trong mây tiên, làm cho người ghé mắt.

“Tại sao sẽ như vậy chứ? Ngày xưa cho ngươi khảo thí tư chất, rõ ràng là giáp đẳng 99%, căn bản không phải Bắc Minh Băng Phách Thể a.” Bạch Gia Tộc Trưởng như cũ có chút không chịu nhận tới.

“Đích xác là như thế này. Nhưng mà đang tu hành trong quá trình, bỗng nhiên có một ngày, liền tấn thăng tư chất. Ta tra duyệt trong tộc điển tịch, trên sách cũng ghi chép loại tình huống này. 99% Giáp Đẳng Tư Chất, đều có khả năng đang trong tu hành, trở thành mười tuyệt tư chất.” Bạch Ngưng Băng nói.

“Mười tuyệt nghịch thiên, Đại Đạo không để cho. Coi như là Nhân Tổ mười tử, không có một cái nào là kết cục tốt. Ài, chẳng lẽ thì thật không có cách nào vãn hồi sao?” Bạch Gia Tộc Trưởng nhìn lên trước mặt mỹ thiếu niên, cảm thấy hết sức đáng tiếc cùng tiếc nuối.

Hắn là gia tộc kiêu ngạo, quật khởi hy vọng. Nhưng là hắn đã ngày giờ không nhiều, sinh mệnh sắp sửa đi đến phần cuối. Cho dù càng ngày càng sáng chói huy hoàng, nhưng như khói như lửa, chỉ có thể sáng lạn cuối cùng trong nháy mắt.

“Trừ tận gốc phương pháp xử lý không, nhưng mà kéo dài phương pháp xử lý ngược lại là có một chút. Chẳng qua là những thứ này phương Pháp Vô Nhất không phải chuẩn bị nhiều năm, mà ta cũng đã không có thời gian.”

Bạch Ngưng Băng nói đến đây, ngược lại có chút cười khẽ.

Hắn mây trôi nước chảy, dường như lúc này đàm luận không là chính hắn, mà là một người dưng chẳng liên quan.

“Không có quan hệ. Người nào bất tử? Chân chính suốt đời là không tồn tại! Chỉ muốn sống được đặc sắc, như vậy đủ rồi.” Hắn phản tới an ủi tộc trưởng.

“Ta không cam lòng! Tuyệt không cam lòng!! Đáng giận a, Bạch Gia ta mấy trăm năm đều bị Cổ Nguyệt Nhất Tộc đè nặng, thật vất vả trông được hy vọng, kết quả đúng là kết quả như vậy! Không, còn có một tia hy vọng, còn có!”

Bạch Gia Tộc Trưởng thanh âm càng lúc càng lớn, đột nhiên đình trệ, thần sắc kiên định, tựa hồ là rơi xuống nào đó quyết tâm.

“Ngươi cùng ta đến, ta dẫn ngươi đi một chỗ...” Hắn đứng lên thân đến, nói ra.

Sau một lát.

Trăng trong như nước, chiếu rọi một phương hồ sâu.

“Nơi đây chẳng lẽ chính là nguyên tuyền?” Bạch Ngưng Băng hỏi. Hắn bị Bạch Gia Tộc Trưởng dẫn, đi qua một đường thật dài mật đạo, tới chỗ này.

“Không sai. Nơi đây chính là gia tộc cấm địa, nguyên tuyền vị trí. Ngươi cũng biết, mỗi một cái gia tộc sừng sững căn bản, chính là một đạo Thiên Nhiên Nguyên Tuyền, có thể bằng này sinh ra Nguyên Thạch cung cấp tu hành. Bạch Gia chúng ta chỉ tính là Trung Tiểu Hình gia tộc, chỉ có đem Cổ Nguyệt Gia, Hùng Gia chiếm đoạt, có được ít nhất ba đạo con suối, mới có thể được cho lớn gia tộc.” Bạch Gia Tộc Trưởng than thở nói.

“Tộc trưởng kia ngươi dẫn ta tới nơi này là?”

Trên mặt của Bạch Gia Tộc Trưởng nhưng toát ra thần sắc phức tạp, hắn quay đầu nhìn về phía Bạch Ngưng Băng, thần sắc lại trở nên có chút do dự: “Nguyên bản ta chưa bao giờ nghĩ tới mang ngươi tới nơi này. Nhưng mà thế sự khó lường a, không thể tưởng được ngươi đã thành Bắc Minh Băng Phách Thể. Cơ hội duy nhất của ngươi, cũng ở nơi này trong con suối rồi.”

“Này trong con suối có cái gì?” Bạch Ngưng Băng hỏi.

“Có đại tiên!” Bạch Gia Tộc Trưởng trầm giọng nói.

“Đại tiên?” Bạch Ngưng Băng kinh ngạc.

“Đại tiên là đối với nó tôn xưng. Nó là Bạch Gia chúng ta một đời tổ tiên lưu lại Xà Cổ, trời sinh tính tốt khiết, dùng nguyên nước suối là thức ăn, một mực bí mật nghỉ lại tại nguyên tuyền bên trong.” Bạch Gia Tộc Trưởng giới thiệu nói.

“Năm đó một đời tổ tiên qua đời lúc trước, bày truyền thừa mật tàng, sau đó lưu lại Xà Cổ này làm làm đầu mối. Nếu như ngươi có thể có được đại tiên thừa nhận, như vậy nó thì sẽ dẫn ngươi, mở truyền thừa mật tàng. Nếu như không có được thừa nhận lời nói...” Nói đến đây, Bạch Gia Tộc Trưởng muốn nói lại thôi.

“Vậy sẽ như thế nào?” Bạch Ngưng Băng hỏi.

Bạch Gia Tộc Trưởng sắc mặt nghiêm túc: “Vậy nó sẽ giết ngươi!”

...

Cùng thời khắc đó, Cổ Nguyệt Sơn Trại.

Trong phòng, Thiết Nhược Nam thu hồi Trinh Sát Cổ Trùng, thoả mãn gật đầu: “Nơi đây hoàn cảnh không tệ, tương đối sạch sẽ.”

Lời nàng nói sạch sẽ, cũng không phải chỉ căn phòng vệ sinh, dọn dẹp rất nhẹ nhàng khoan khoái. Mà là chung quanh không có theo dõi thủ đoạn.

truy❤cập 

aｔui.net/ để ❤đọc truyện Nhưng tuyệt đối không có, đó là không có khả năng.

Cuối cùng Thiết Huyết Lãnh cao tới ngũ chuyển, quá có uy hiếp tính rồi, nhất định phải có phòng bị.

Nhưng Cổ Nguyệt Nhất Tộc phòng ngự cùng giám sát và điều khiển, vừa đúng, trình độ rất thấp hèn, không hề làm cho người ta phản cảm. Thậm chí có thể hiểu thành, quá tha thiết, nhiệt tình chiêu đãi.

Cho nên Thiết Nhược Nam đánh giá rằng “so sánh” sạch sẽ.

Thiết Huyết Lãnh khẽ gật đầu: “Nhược Nam, ngươi cùng ta lâu như vậy, hoàn toàn chính xác đã học được rất nhiều thứ. Nhưng mà có một số việc, phải tự mình làm, chỉ cần đứng ngoài quan sát là không được. Cho nên lần này vụ án, liền để cho ngươi đến phá.”

“Phụ thân, ta nhất định cố gắng, hết sức nỗ lực!”

“Ừ, rất tốt. Như vậy ta hỏi ngươi, kế tiếp bước thứ nhất, ngươi nên làm như thế nào?” Thiết Huyết Lãnh cố ý khảo sát nói.

Thiết Nhược Nam cười cười, bỗng nhiên nghiêng người nhìn ra ngoài cửa sổ ánh trăng: “Tối nay ánh trăng sáng ngời, phụ thân có thể có nhã hứng, theo hài nhi lội một chút Cổ Nguyệt Sơn Trại này?”

Thiết Huyết Lãnh nghe xong lời này, khóe miệng rốt cuộc toát ra vẻ vui vẻ yên tâm vui vẻ.

Bắt tay vào làm một vụ án, thực sự không phải là trước vội vã đi tìm hiểu vụ án nội dung. Thăm dò hoàn cảnh chung quanh, mới là phá án bước thứ nhất.

Thiết Gia cha con ở trên ngã tư đường đi chậm tản bộ. Chống lại lang triều kinh khủng nhất trùng kích về sau, Cổ Nguyệt Sơn Trại nhất phái chán nản tình cảnh.

Trúc lâu sụp đổ, vết máu loang lổ. Vật lẫn lộn bốn phía chất đống, thỉnh thoảng có tàn tật người thấp kém tiếng rên rỉ truyền đến.

Thiết Gia cha con rời đi một vòng lớn, thời kỳ hai người đều im lặng không nói.

“Phương Nguyên, tên tiểu tử thối nhà ngươi, nhanh cho lão phu cút ra ngoài!” Đột nhiên, từ một chỗ tường viện trong truyền đến rít lên một tiếng.

Thiết Gia cha con không khỏi ngừng chân.

Sau một lúc lâu, đại môn rộng mở, Phương Nguyên vuốt cái mũi, mang theo như có như không vui vẻ, đi ra.

“Là Phương Nguyên tiểu huynh đệ a.” Cách đó không xa, Thiết Huyết Lãnh chủ động thăm hỏi.

“Tiểu tử bái kiến Thần Bộ Đại Nhân, hữu lễ.” Phương Nguyên vui vẻ vừa thu lại, chắp tay.

“Tiểu huynh đệ, hai người chúng ta mới đến, có nhiều chỗ không quá quen thuộc, chẳng biết có được không vì bọn ta giảng giải một chút chứ?” Thiết Huyết Lãnh bỗng nhiên mời.

Thiết Nhược Nam liếc nhìn phụ thân, cũng không nói chuyện.

Phương Nguyên ánh mắt có chút ngưng tụ, đang muốn gặp lại bọn hắn, không thể tưởng được cơ hội này sẽ đưa đến trước mặt tới.

“Nhị vị vạn dặm bôn ba, không ngại cực khổ mà đến phá án, toàn bộ trại đều nên hiệp trợ. Nhị vị, mời tới bên này đi.” Phương Nguyên thẳng thắn nói, không có chút nào làm kẻ trộm biểu hiện chột dạ, cất bước đi ở phía trước.

...

Nguyên tuyền như nước sôi giống như ồ ồ bốc lên.

Đột nhiên, ồn ào một tiếng, nước suối như sóng, hướng lên dâng lên một khối.

Đạt tới trình độ nhất định về sau, khối này nước suối tách rời ra, văng tứ phía. Một cái toàn thân tuyết lân thon dài bạch xà, đạp trên bọt nước, hiển lộ ra ưu nhã dáng người.

Hai mắt nó như ngọc, lạnh nhạt phỉ thúy một dạng lộ ra lạnh lùng. Đầu hai bên, dài một cặp râu dài, tung bay như tiên y dải lụa.

Ngũ chuyển —— Bạch Tương Tiên Xà Cổ!

“Bái kiến đại tiên!” Bạch Gia Tộc Trưởng kích động té quỵ dưới đất, đồng thời lo lắng dặn dò, “Bạch Ngưng Băng, ngươi còn không cùng lúc quỳ xuống.”

“Ta cũng không hướng một con cổ quỳ xuống!” Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, thân hình cao ngất như là một cây trường thương.

Cho dù Bạch Tương Tiên Xà Cổ tản ra một cỗ mờ ảo băng hàn khí thế, cất giấu rậm rạp sát cơ. Nhưng Bạch Ngưng Băng không hề sợ hãi, một cặp mắt màu lam thẳng tắp dừng ở Bạch Tương Tiên Xà Cổ mắt rắn.

Thời gian dường như yên tĩnh lại.

Nguyên tuyền, Bạch Gia Tộc Trưởng đều trở thành không quan hệ trọng yếu bối cảnh.

Dưới ánh trăng sáng tỏ, mắt màu lam thiếu niên như vẽ, râu bạc bạch xà giống như tiên, lẫn nhau ngóng nhìn.

Một hồi lâu sau, bạch xà bỗng nhiên vang lên một tiếng, hóa thành một đạo bạch cầu vồng, mãnh liệt đánh lên Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng thân hình chấn động, hồng quang rơi vào Không Khiếu của hắn bên trong, hóa thành một chỉ bạch xà.

Bạch xà chiếm cứ chân nguyên trung ương, có bá chủ chi tư thái, lập tức đem chung quanh cổ, đều đẩy ra bên cạnh đi.

“Tình huống này...” Bạch Gia Tộc Trưởng đứng dậy, biểu lộ nghi hoặc, “cùng Gia Tộc Bí Điển ghi lại cũng không tương xứng a.”

Trong Gia Tộc Bí Điển, có tương ứng ghi chép.

Một khi Cổ Sư được thừa nhận, Bạch Tương Tiên Xà Cổ thì sẽ nâng Người thừa kế, phi thăng lên trời, được đến trong bầu trời bí tàng.

Nhưng là bây giờ tình huống này, nhưng có chút cổ quái.

Bạch Tương Tiên Xà Cổ chủ động vùi đầu vào Không Khiếu của Bạch Ngưng Băng bên trong, không có giết hắn, hẳn là thừa nhận hắn. Nhưng nó vì sao nhưng không có chở đi Bạch Ngưng Băng, trực tiếp phi thăng lên trời chứ?

Chẳng lẽ nói, bí điển trong nhớ có ghi lầm?

Trong lúc nhất thời, Bạch Gia Tộc Trưởng cũng không hiểu nổi.

...

Thời gian đang lặng lẽ trôi qua.

“Cổ Nguyệt Sơn Trại thân thể to lớn chính là như vậy. Lại còn nữa, chính là Địa Hạ Dung Động. Bất quá chỗ đó chính là Gia Tộc Cấm Địa, ngoại nhân là không thể vào.” Phương Nguyên nói xong.

Hắn nhìn nhìn trong bầu trời đêm trăng sáng, rồi nói tiếp: “Thời điểm không còn sớm, nhị vị không ngại sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai mới có tinh thần phá án phải không?”

“Ha ha ha, Phương Nguyên Gia Lão nói rất đúng. Cảm tạ Phương Nguyên Gia Lão đoạn đường này chỉ điểm, Phương Nguyên Gia Lão cũng mời trở về đi.” Thiết Huyết Lãnh nói.

“Đã như vậy, cái kia cáo từ.” Phương Nguyên chắp tay thi lễ, đi rất dứt khoát.

Thiết Huyết Lãnh nhiều hứng thú nhìn theo bóng lưng của Phương Nguyên, cho đến Phương Nguyên đi vào góc, hắn lúc này mới thu tầm mắt lại.

“Nhược Nam, Phương Nguyên này ngươi thấy thế nào?” Hắn đột nhiên hỏi.

“Ta rất không thích hắn, trực giác nói cho ta biết, sau lưng của hắn hình như có bóng râm.” Thiếu nữ Thiết Nhược Nam nhíu mày.

Thiết Huyết Lãnh gật gật đầu: “Ta biết ngươi có trực giác cổ, có thể biên độ tăng trưởng tự thân trực giác cảm ứng. Nhưng chúng ta phá án chú ý chứng cứ rõ ràng, chỉ dựa vào trực giác thì sẽ không để cho người tin phục. Không nên quá ỷ lại trực giác của ngươi, lúc này đây phá án, ngươi không dùng lại trực giác cổ rồi.”

“Đúng, phụ thân.”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

