 

Thiên đình chiến trường.

Tiền tuyến hừng hực khí thế, Long Công lãnh tụ thiên đình chư tiên cùng Bắc Nguyên một phương, chém giết một đoàn.

Tại hậu phương bởi vì khí tường cách trở, lại hiển im lặng. Tử Vi tiên tử thống lĩnh toàn cục, thời khắc chú ý các phương diện.

“Ân?” Kê lung khuyển xá sắp đụng vào đế quân thành một màn, nhất thời làm Tử Vi tiên tử trong lòng căng thẳng.

“Chính Nguyên tiền bối, mau mau ra tay, cứu đế quân thành!” Nàng nháy mắt làm ra quyết định, trong miệng cao uống, thần sắc không thể tránh khỏi có một tia khẩn trương.

Chính Nguyên lão nhân khẽ gật đầu: “Tiên tử chớ lo, nhân ý dĩ nhiên tích tụ vậy là đủ rồi, mà của ta sứ mệnh cũng sắp hoàn thành... Mở!”

Trong nháy mắt, Chính Nguyên lão nhân thân thể cuồng chiến, tiên nguyên bạo dũng, thất khiếu chảy xuôi ra đỏ tươi vết máu.

Hắn chuyên tu nhân đạo, nhưng đến cùng chính là thất chuyển mà thôi, làm cái chìa khóa mở ra tiên khiếu lưu lại nhân đạo thủ đoạn, thập phần miễn cưỡng. Đối với hắn mà nói, mỗi một lần đều là siêu việt cực hạn đau đớn.

Nhưng Chính Nguyên lão nhân chưa bao giờ toát ra một tia khổ ý.

Giờ phút này, hắn trên mặt có tuẫn đạo giả hạnh phúc quang huy.

Kế vạn người một lòng sát chiêu sau, tiên tôn di lưu nhân đạo thủ đoạn, lại lần nữa thúc giục.

Đế quân thành chiến trường.

“Đem bọn họ đều cho ta nghiền chết!” Phòng gia cổ tiên cười ha ha, vẻ mặt dữ tợn sắc.

Trong tầm nhìn, đế quân thành càng ngày càng gần, chỉ cần đem nó đâm đổ, chính là kinh thiên chiến tích! Không chỉ có là cổ tiên cá nhân danh dương ngũ vực, toàn bộ Phòng gia đều đã bởi vậy được lợi, uy danh đại trướng, trở thành Tây Mạc chính đạo thế lực mẫu.

“Hảo!” Phương Nguyên nhìn thấy này một màn, cũng không từ âm thầm ủng hộ.

Hắn có một cỗ dự cảm, này va chạm chỉ cần công thành, đối hắn minh minh bên trong có lợi thật lớn.

Phương Nguyên có trí đạo tạo nghệ, bởi vậy loại cảm ứng này phi thường linh mẫn. Nhưng hắn vận đạo cảnh giới không được, cũng không có trước tiên nhận thấy được là vận đạo phương diện có ích.

Nhưng vào lúc này, dị biến nổi bật.

Một đạo mênh mông bạch quang, ở đế quân thành chợt lóe lướt qua.

Này đạo bạch quang xuất hiện mau, biến mất nhanh hơn.

đọc trｕyện cùng 

Không biết vì sao, kê lung khuyển xá hung mãnh khí thế rồi đột nhiên tiêu tán toàn không, nó tuy rằng như cũ ở xung phong, nhưng không những có thể làm cho người ta kinh hãi sợ.

Lấy ví dụ, phía trước kê lung khuyển xá giống như theo gió vượt sóng chiến hạm, mà hiện tại tắc hình như là một chiếc phá thuyền, không người khống chế, nước chảy bèo trôi.

Sau đó, ở chúng tiên kinh ngạc trong ánh mắt, kê lung khuyển xá bắt đầu suy sụp, hỏng mất, vô số mảnh nhỏ theo gió phiêu tán.

Nó không ngừng phân giải, như là đã trải qua vô số năm tháng tra tấn lão phòng ở, cuối cùng thọ chung chính tẩm, ở dưới cuồng phong, một khối khối mở ra.

Đại lượng cổ trùng phi vũ phiêu tán, đồng thời càng nhiều cổ trùng thi thể rơi xuống.

Một khắc trước, sĩ khí tràn đầy, muốn tê thiên liệt địa Phòng gia cổ tiên, cũng không thấy chút động tĩnh.

Chẳng sợ còn lại Phòng gia cổ tiên, tại đây khắc cùng kêu lên kêu gọi.

Một cỗ không ổn cảm xúc, bao phủ Phòng gia cổ tiên trong lòng.

Rất nhanh, bọn họ cảm giác ứng nghiệm.

Theo thoát phá kê lung khuyển xá trung, ngã xuống tiếp theo cụ cụ thi thể, rõ ràng là một khắc trước còn sinh long hoạt hổ mấy vị Phòng gia cổ tiên!

“Tại sao có thể như vậy?!”

Phòng gia cổ tiên kinh hô, kêu gọi này đó Phòng gia cổ tiên tên, nhưng không hề đáp lại.

“Đây là cái gì sát chiêu? Chính là một kích, liền làm cả tiên cổ ốc rách nát, bên trong cổ tiên lại không một may mắn thoát khỏi?!” Liền ngay cả Phương Nguyên cũng không từ vẻ sợ hãi động dung.

Mặc dù là năm trăm năm đời trước trong trí nhớ, đều chưa bao giờ từng có như vậy một màn.

Đây là Trung Châu thiên đình gốc gác, ở hôm nay bị Phương Nguyên cùng Tây Mạc cổ tiên bức ra. Dù sao Phương Nguyên kiếp trước, ma tôn U Hồn nghịch thiên thành công, hơn nữa ẩn núp đến thiên đình ở chỗ sâu trong, như vậy đại chiến vẫn chưa phát sinh quá.

Đương nhiên, cũng có có thể là Phương Nguyên trí nhớ xuất hiện vấn đề. Dù sao hắn từng bị thiên ý bài bố, trở thành quân cờ, liên tiếp lợi dụng xuân thu thiền trùng sinh, kiếp trước năm trăm năm trí nhớ không hề bền chắc.

“Đây là tiên đạo sát chiêu -- cửa nát nhà tan!” Lệ Hoàng hai mắt tỏa ánh sáng, trong lòng phấn chấn đến cực điểm.

Hắn chợt nhìn lên thiên đường phương hướng, thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra bên kia, nhân ý đã thành công tích tụ.”

Ý thức được điểm này, Lệ Hoàng trong lòng bốc lên vô cùng sức mạnh.

Hắn tiếng hô ở yên lặng chiến trường quanh quẩn: “Chư vị đồng đạo, các ngươi còn tại chờ cái gì? Thiên đình đã bắt đầu động thủ, kế tiếp chính là chúng ta phản công là lúc!”

“Đúng vậy, làm cho này đó xâm phạm ta Trung Châu bọn tặc tử hảo hảo nếm thử ta Trung Châu oai!” Thanh Dạ phụ họa.

Ngay sau đó, rộng lớn Trung Châu đại địa thượng, bắt đầu bốc lên khởi vô số màu trắng hào quang.

Này đó bạch quang quang huy, một chút, một đoàn đoàn, dường như là ngọn đèn ánh nến, hàng tỉ, lại giống như cỡ lớn bồ công anh, theo gió từ từ tung bay, chậm rãi lên cao, dần dần mạn bố thiên không.

“Này lại là cái gì sát chiêu?” Tây Mạc liên can cổ tiên kinh nghi bất định.

Phương Nguyên biến thành diêm đế, vận dụng hồn đạo sát chiêu hộ thân. Trước mắt đông cừu bị phá, Phương Nguyên chỉ có thể dựa vào kém nhất cấp hồn đạo phòng ngự thủ đoạn.

Hắn thân ở ở đầy trời màu trắng quang điểm bên trong, này một màn cũng làm hắn sức mạnh khuyết thiếu.

Hắn ra tay thăm dò, cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng này đó màu trắng quang điểm, cũng không phản kích khả năng, chúng nó dường như hư ảo quang ảnh, Phương Nguyên thăm dò đều đối chúng nó không hề ảnh hưởng.

Này tiên đạo sát chiêu tuy rằng bàng bạc mênh mông cuồn cuộn, bao quát toàn bộ Trung Châu, nhưng cũng không chút công phạt oai.

Theo sau, này đó quang điểm giống như bầy cá phi du, đàn điểu về tổ, ào ào hội tụ, bám vào Trung Châu cổ tiên trên người.

Một vị vị Trung Châu cổ tiên, trên người màu trắng vầng sáng càng ngày càng nhiều, nhưng thủy chung cũng không sáng ngời, ánh sáng mênh mông ôn hòa, căn bản chưa nói tới chói mắt.

Này một màn, không chỉ có phát sinh ở đế quân thành chiến trường, càng đồng thời phát sinh ở thiên đình chiến trường, bất bại phúc địa chiến trường, cùng với còn lại đủ loại góc, thiên nam địa bắc.

Này đó là nhân đạo sát chiêu -- chúng vọng sở quy!

Vạn người một lòng, cửa nát nhà tan, chính là Nguyên Thủy tiên tôn nhân đạo thủ đoạn.

Mà chúng vọng sở quy, cùng kế tiếp này một chiêu, còn lại là Tinh Tú tiên tôn ở nhân đạo thăm dò thành quả.

Thiên đình trung, Chính Nguyên lão nhân lại hét lớn một tiếng.

Nhân đạo sát chiêu -- nhân trung hào kiệt!

Bám vào ở Trung Châu cổ tiên trên người màu trắng vầng sáng, bắt đầu nhanh chóng cắt giảm, mà cổ tiên thân mình khí thế tắc tùy theo kế tiếp tăng vọt.

“Bọn họ khí thế thay đổi, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?” Nhìn đến như vậy một màn, còn lại bốn vực cổ tiên giai kinh nghi bất định.

“Thật mạnh, thật mạnh lực lượng!” Trung Châu cổ tiên tắc cảm giác phi thường kỳ diệu, toàn thân cao thấp bắt đầu khởi động một cỗ hoàn toàn mới lực lượng. Cỗ lực lượng này là như thế mênh mông cuồn cuộn cùng mênh mông, giống như là mãnh liệt sóng triều, không ngừng mà đánh sâu vào trái tim, lại chợt dũng hướng tứ chi bách hợp.

Hết thảy mỏi mệt, tất cả đều trở thành hư không.

Trong óc thanh minh đến cực điểm, mãnh liệt chiến ý cọ cọ dâng lên.

Loại tình huống này ở Lệ Hoàng, Tử Vi tiên tử, trần y đám người trên người hơn nữa rõ ràng.

“Lui.”

“Mau mau triệt thoái phía sau, tạm dừng thế công.”

“Trước thấy rõ ràng tình thế nói sau.”

Tây Mạc tiên cổ ốc không ngừng lui về phía sau, trước mắt tình thế thật sự dọa đến Tây Mạc này nhóm người.

Phương Nguyên nheo lại hai mắt, lại tại đây khắc ra tay, hắn muốn lấy công đại thủ, tiến hành thăm dò.

Diêm La Tử bắn ra, đánh về phía Lệ Hoàng cùng Thanh Dạ.

Lệ Hoàng hít sâu một hơi, cười gằn một tiếng, dương mãng bối hỏa y hô một tiếng, mạnh bành trướng mấy lần, hừng hực thiêu đốt.

Diêm La Tử còn chưa tiếp cận hắn, liền mạnh tự cháy đứng lên, chợt hóa thành hư ảo.

“Ma đầu, lại ăn ta một chiêu!” Lệ Hoàng đến công, Phương Nguyên ngăn cản.

Vài cái hiệp xuống dưới, Phương Nguyên trong lòng chấn động: “Này nhân đạo sát chiêu, đem Lệ Hoàng một thân chiến lực ít nhất tăng phúc gấp hai!”

Này không phải đạo ngân tăng phúc.

Đạo ngân tăng phúc là nhằm vào tiên đạo sát chiêu uy lực.

Nhân trung hào kiệt là nhằm vào cổ tiên thân mình!

Ở bát chuyển trình tự, tăng phúc gấp đôi cũng đã phi thường khủng bố. Tỷ như nói Đạo Thiên ma tôn thành đôi nhập đôi sát chiêu, có thể phân ra một cái phân thân, chiến lực hoàn toàn cùng bản thể cùng cấp. Cái này tương đương với gấp đôi tăng phúc.

Mà này nhân trung hào kiệt, ít nhất tăng phúc gấp hai. Càng gọi người khiếp sợ là, không chỉ là Lệ Hoàng một người, mà là hàng trăm hàng ngàn vị Trung Châu cổ tiên!

Chúng vọng sở quy phối hợp nhân trung hào kiệt, này kỳ thật là hai đại cửu chuyển sát chiêu cùng nhau bùng nổ uy lực!

Thật giống như là Hồng Liên ma tôn khai sáng trước có cổ nhân, sau có người tới, Tinh Tú tiên tôn này một bộ sát chiêu -- chúng vọng sở quy cùng nhân trung hào kiệt, cũng không kém nhiều, chấn thần kinh tiên.

Càng không xong tình huống xuất hiện.

Trung Châu một phương tiên cổ ốc, cũng bắt đầu hội tụ một tầng mênh mông bạch quang.

Nhân trung hào kiệt dùng được, cũng khuếch trương đến tiên cổ ốc.

Đây là bởi vì tiên cổ ốc thân mình, coi như là tiên đạo sát chiêu, vì cổ tiên chi phối. Nhân trung hào kiệt nếu có thể tăng phúc này khác tiên đạo sát chiêu, tiên cổ ốc tự nhiên đã ở trong phạm vi.

Trung Châu một phương này cường trợ, so với được đến gấp hai trợ giúp còn muốn đáng sợ, mở mày mở mặt!

Cổ tiên tác chiến, không phải càng nhiều người càng tốt.

Bởi vì cổ tiên trong lúc đó, thường thường khuyết thiếu phối hợp, bất đồng lưu phái đạo ngân lẫn nhau bài xích, 1 thêm 1 thường thường nhỏ cho 2.

Cổ tiên nếu muốn liên hợp tác chiến, thường thường là cộng đồng khống chế tiên cổ ốc, hoặc là đảm đương tiên đạo đại trận mắt trận. Nhưng tại đây cái phương diện, cổ tiên đại bộ phận tác dụng, bất quá là cung cấp tiên nguyên, tu bổ tiên cổ ốc, tiên trận thôi.

Cùng này hai cái có vẻ, thượng cổ chiến trận chiếm hết ưu thế. Cứ việc nó đã bị thời đại đào thải, nhưng có thể đầy đủ đào móc ra cổ tiên thân mình tiềm lực, rất có chỗ tốt.

Mặc kệ là tiên nói đại trận, còn là tiên cổ ốc, đều là dựng tốt, cố định sát chiêu, cho nên thủ đoạn liền nhiều như vậy.

Nhưng thượng cổ chiến trận bất đồng, cổ tiên biết thủ đoạn, thượng cổ chiến trận sẽ biết, hơn nữa uy lực càng cường đại càng huyền diệu.

Thượng cổ chiến trận là thật chính có thể đem phần đông cổ tiên lực lượng, xảo diệu kết hợp lên phương thức.

Này cũng là vì cái gì, thất cực hoang đô có thể chống lại Long Công, làm Long Công cũng không thể nề hà. Đối với tổ thành thất cực hoang đô bảy vị cổ tiên, bọn họ lực lượng đều xảo diệu ngưng kết cùng một chỗ, 1 thêm 1 lớn hơn 2.

Theo này phương diện mà nói, nhân trung hào kiệt tinh diệu, còn muốn càng hơn thành đôi nhập đôi một bậc.

Bởi vì thành đôi nhập đôi, chính là phân hoá ra một cái phân thân, chiến lực cùng bản thể giống nhau. Mà nhân trung hào kiệt cũng là trực tiếp tăng phúc bản thể, đạt tới gấp hai đã ngoài. Bản thể thân mình cường đại, xa so với được đến một cái chiến lực giống nhau phân thân, càng thêm đáng quý!

Áp lực tăng vọt, Tây Mạc cổ tiên bị Trung Châu nhất phương, đánh cho kế tiếp bại lui.

“Phương Nguyên ngươi chạy đi đâu!”

“Lưu lại mệnh đến!”

Lệ Hoàng, Thanh Dạ giáp công Phương Nguyên, Phương Nguyên cũng không thể không vừa đánh vừa lui.

Nhân trung hào kiệt tăng phúc là toàn phương vị, hai vị bát chuyển tốc độ nhanh hơn, đối phó Phương Nguyên, bọn họ tiến thoái tự nhiên, thủy chung nắm chắc chủ động.

Convert by: Wdragon21

 

