 

Bởi vì Dược Hoàng đám người trước tiên báo cho biết, Võ Dung đối Phương Nguyên đã đến, cũng sớm có chuẩn bị tâm lý.

Hắn là kiêu hùng bản tính, cứ việc cùng Phương Nguyên có thù sâu hận lớn, nhưng giờ phút này thiên đình mới là đại địch. Đối phó thiên đình, ngăn cản đối phương hoàn toàn chữa trị túc mệnh cổ mới phù hợp Võ Dung lớn nhất ích lợi, cho nên vì này ích lợi, Võ Dung có thể tạm thời vứt bỏ tình cừu, cùng Phương Nguyên liên thủ.

“Võ Dung tiên hữu, quả nhiên là thâm minh đại nghĩa.” Dược Hoàng gật đầu khen.

Lập tức, Trì Khúc Do đám người cũng cùng kêu lên phụ họa: “Không chỉ là Võ Dung minh chủ đại nhân, ta Nam Cương các đại siêu cấp thế lực, cũng nguyện ý buông tha cho nợ cũ, cùng Phương Nguyên cộng kháng thiên đình.”

Phương Nguyên vì bản thân tư lợi, đem rất nhiều Nam Cương cổ tiên tù binh đều bắt cóc, nhưng giờ phút này nam liên chư tiên vì đại cục xuất phát, làm ra giống nhau lựa chọn.

Đây là bọn họ lý trí, nhưng càng nhiều là nguy hiểm thế cục, cùng thiên đình cường đại!

Băng Tắc Xuyên không chỉ có đem thiên đình thực tế tình hình chiến đấu, báo cho Dược Hoàng, Phương Nguyên biết, cũng trằn trọc đến Võ Dung đám người trong tai. Này làm nam liên chư tiên đối với chiến cuộc, có tương đương rõ ràng nhận thức.

Thiên đình chiến trường, đế quân thành chiến trường đều đã không ôm hy vọng, duy nhất thắng cơ ngay tại cho nơi này.

Chỉ có giành giật từng giây, mau chóng phá hủy đại trận, ngăn cản cuối cùng một đợt thành công đạo ngân chuyển vận đến thiên đình đi, như vậy thiên đình thế tất sẽ muốn tái tổ chức một lần Trung Châu luyện cổ đại hội.

“Thuần mộng cầu chân thể, đi bạo này đại trận.” Cùng lúc đó, ở ngoài trận, Phương Nguyên đã sử dụng mấy vị thuần mộng cầu chân thể phác tiến lên đi.

Đương kim thời đại, mộng đạo không hiện, chính là xuất hiện rất nhiều manh mối, còn chưa chân chính phát triển lên.

Đối với mộng cảnh ăn mòn, cơ hồ sở hữu tiên trận, mặc kệ cái gì trình tự, đều không thể ngăn cản. Trừ phi tiên cấp cổ trận chất chứa mộng đạo cổ trùng, có tương ứng mộng đạo thủ đoạn mới có thể chống đỡ mộng cảnh ăn mòn.

Nhưng ngay tại thuần mộng cầu chân thể tiếp cận đại trận thời điểm, dị biến đã xảy ra.

Tiên đạo sát chiêu -- toái mộng!

Tiên đạo sát chiêu -- thuần mộng cầu chân biến!

Hai cái sát chiêu xuất hiện nhiều lần, Phương Nguyên thuần mộng cầu chân thể trước tiên vỡ vụn ra, không thành hình người, tại chỗ chung quanh tràn ngập.

Theo sau, này đó thoát phá lan tràn mộng cảnh, lại tụ tập ngưng tụ, hình thành tân thuần mộng cầu chân thể, phản công hướng Phương Nguyên.

Phương Nguyên đồng mâu co rụt lại, thầm giật mình.

Hắn vạn vạn không có dự đoán được, thiên đình phương diện cư nhiên nắm giữ như vậy thủ đoạn.

Cứ việc hắn sớm đoán trước quá sẽ có như vậy một khắc, nhưng không nghĩ tới cư nhiên nhanh như vậy sẽ đến phút cuối cùng.

Nhưng chợt, hắn trong lòng mất mát tiêu tán vô tung, lại khôi phục băng bình thường bình tĩnh.

Trong đầu suy nghĩ phập phồng, ý nghĩ bốc lên, cấp tốc tự hỏi ứng đối phương pháp.

“Cư nhiên đã có thể phản chế ta sao, hơn nữa cũng nắm giữ thuần mộng cầu chân biến? Là vì ma tôn U Hồn bị bắt giữ, trí nhớ bị vơ vét đi ra nguyên nhân?” Phương Nguyên bị mấy vị thuần mộng cầu chân thể bức bách, chỉ đành lui về phía sau bay nhanh.

Trong tay hắn tuy có không ít cường đại sát chiêu, nhưng là đối phó thuần mộng cầu chân thể cũng là thiếu giai thật sự.

Đây là một bước tiên, ăn biến thiên, lúc trước giám thiên tháp, thậm chí Long Công, Tử Sơn chân quân đều đối mộng cảnh tránh không kịp.

Bất quá cũng may, Phương Nguyên đều không phải là không có thủ đoạn.

Chí tôn tiên khiếu, trụ đạo phân thân liền ở trí tuệ vầng sáng dưới, vì hắn không ngừng mà thôi diễn.

Phương Nguyên mặc dù không có toái mộng sát chiêu đến đối phó thuần mộng cầu chân thể, nhưng về sát chiêu thuần mộng cầu chân biến, hắn nhưng là phi thường quen thuộc.

Mặc dù là thiên đình, muốn tại đây chút năm tìm hiểu ra thuần mộng cầu chân biến, khả năng tính còn là rất nhỏ. Cho nên, theo ma tôn U Hồn chỗ vơ vét ra trí nhớ khả năng tính thật lớn.

Nguyên nhân vì như thế, Phương Nguyên hoàn toàn có thể theo chính mình đã nắm giữ thuần mộng cầu chân sát chiêu, đến nghịch phản đi qua, mượn dùng trí tuệ vầng sáng giúp, cấu tứ ra khắc chế sát chiêu đến.

“Trụ đạo phân thân thôi diễn, cần một đoạn thời gian.” Phương Nguyên một bên tự hỏi đối sách, một bên biến chuyển phương hướng bay lên trời cao.

Mấy vị thuần mộng cầu chân thể đối hắn theo đuổi không bỏ, nhưng là có một bộ phận sát hướng vô hạn phong cùng này khác cổ tiên.

Thuần mộng cầu chân thể tự bạo, vô hạn phong đại chịu quấy nhiễu, uy lực giảm xuống thật sự mau.

Phượng Tiên thái tử đám người cũng là chỉ có thể tạm lánh mũi nhọn.

Phương Nguyên lúc này liên lạc Võ Dung, mở đầu câu đầu tiên nói khiến cho Võ Dung chấn động: “Bắc Nguyên nhất phương Phượng Tiên thái tử chính là thiên đình nội gian!”

Võ Dung một bên đối đại trận cuồng oanh lạm tạc, một bên trả lời: “Chứng cớ đâu?”

“Ta nói chính là chứng cớ. Dưới loại tình huống này, ta lại càng không nguyện ý loại tình huống này phát sinh!” Phương Nguyên lúc này đáp lại, “Trong tay ta mộng cảnh không đủ, cần đi hướng Nam Cương vơ vét mộng cảnh, chế tạo thuần mộng cầu chân thể đối chiến. Ngươi mau mau thông tri bên kia đóng ở cổ tiên tiếp ứng ta.”

Phương Nguyên cùng thiên đình không đội trời chung, hắn chỉ chứng Phượng Tiên thái tử, tuy rằng không có bất luận cái gì chứng cớ, nhưng đích thực như hắn lời nói, hắn nói chính là chứng cớ.

Dù sao, xuân thu thiền ở tay hắn sự tình, thiên hạ đều biết.

Bí mật này bại lộ, làm cho Phương Nguyên từng ăn nhiều đau khổ, nhưng tại đây khắc lại đổi lấy Võ Dung tín nhiệm.

Thời khắc mấu chốt, Võ Dung nhưng lại không có do dự, nếu đã cùng Phương Nguyên hợp tác, vậy không ngại càng thâm nhập một ít, thiên đình mới là chân chính đại địch!

“Hảo, ta đến truyền tin, ngươi hiện tại liền khả đi qua.” Giờ khắc này, Võ Dung tâm tình là thực phức tạp. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ công nhiên có một ngày hạ lệnh, đối Phương Nguyên cho đi!

Đúng lúc này, Võ Dung bên tai truyền đến Trì Khúc Do thanh âm: “Hảo, ta đã tìm hiểu trận này, mau mau công kích nơi này, đây mới là chân chính mắt trận!”

Võ Dung mừng rỡ, đem Phương Nguyên ném sau đầu, vội vàng hạ đạt mệnh lệnh, công kích Trì Khúc Do sở chỉ phương vị, thuận lợi phá hủy mắt trận, nhất thời làm cho chỗ tòa này đại trận vận chuyển ngưng trệ rất nhiều.

Huyền Cực Tử Tôn Danh Lục đầu đến kinh ngạc cùng kính nể ánh mắt.

Tiến trận vừa đến, Trì Khúc Do nhiều lần siêu việt hắn, rất nhiều thứ trước tiên tìm hiểu ra đại trận ảo diệu, làm cho hắn không thể không bội phục.

“Cứ dựa theo Trì Khúc Do đại nhân an bài đến, chúng ta cũng hiệp trợ Nam Cương minh hữu đi.” Huyền Cực Tử buông đọ sức tâm tư, đối bên người Dược Hoàng đại nhân đề nghị nói.

Dược Hoàng nhíu nhíu mày, gật đầu đáp ứng.

Phương Nguyên dễ dàng bỏ ra truy binh, này đó thuần mộng cầu chân thể khả xa không bằng Lệ Hoàng cùng Thanh Dạ.

Lợi dụng định tiên du sát chiêu, Phương Nguyên đi vòng vèo Nam Cương cùng Trung Châu, đạt được rất nhiều mộng cảnh. Có này đó mộng cảnh, hắn lại ngưng ra thuần mộng cầu chân thể, lao thẳng tới thiên đình đại trận.

Trước mắt, đối phó địch nhân thuần mộng cầu chân thể còn chính là tiếp theo, quan trọng nhất còn là phá hư đại trận, ngăn cản thiên đình hoàn toàn chữa trị túc mệnh cổ.

Phương Nguyên chưa bao giờ quên chính mình chân chính mục đích.

Nhưng nào biết, phàm là tiếp cận đại trận thuần mộng cầu chân thể, đều vô cớ thoát phá, tiện đà lại bị chuyển hóa thành địa phương thuần mộng cầu chân thể, phản công Phương Nguyên.

Hơn nữa, thuần mộng cầu chân thể trong lúc đó trao đổi, Phương Nguyên bên này cũng là bại nhiều thắng thiếu.

Đủ loại tình huống cuối cùng làm cho Phương Nguyên ý thức được: “Xem ra thiên đình đối thuần mộng cầu chân thể đã có điều thay đổi!”

Đúng lúc này, Võ Dung truyền tin lại đây: “Phương Nguyên, tiếp tục làm cho thuần mộng cầu chân thể tấn công đại trận, bên ta đã thừa cơ phát hiện nhiều chỗ đại trận sơ hở.”

Phương Nguyên trong lòng chợt giật mình: “Xem ra thiên đình phương diện, vẫn chưa chân chính đem mộng đạo thủ đoạn cùng đại trận dung hợp được. Bởi vậy mỗi lần thi triển sát chiêu đến đối phó của ta thuần mộng cầu chân thể, đều đã ở đồng thời thật lớn quấy nhiễu đại trận vận chuyển, do đó làm cho sơ hở.”

Này đó sơ hở, rơi xuống Trì Khúc Do, Huyền Cực Tử trong mắt, không khỏi quá mức rõ ràng. Võ Dung đám người nhân cơ hội tiến công, trong lúc nhất thời chiến quả văn hoa.

Nhưng kể từ đó, Phương Nguyên mộng cảnh hội lần lượt vì thiên đình sở dụng, địch nhân thuần mộng cầu chân thể hội càng ngày càng nhiều.

“Xem ra chân chính phá giải đối phương thuần mộng cầu chân thể!” Phương Nguyên trong lòng hơi trầm xuống, đây là hắn không thể trốn tránh, phải nhanh chóng giải quyết nan đề.

Không phải hắn không nghĩ vào trận đi tự mình phá trận, mà là trong trận đã có Trì Khúc Do, Võ Dung đám người, mộng đạo thủ đoạn không tốt dùng dưới tình huống, ngoài trận không thể nghi ngờ càng thêm cần hắn.

Phương Nguyên bắt đầu cùng này đó thuần mộng cầu chân thể chu toàn.

Cùng lúc đó, hắn truyền tin cấp người khác: “Trước mắt còn có một cái mấu chốt, thì phải là thiên đình nhân đạo sát chiêu, ai có thể xử lý điệu này tản mạn bốn phía màu trắng quang điểm?”

Không người ứng thừa.

Cuối cùng, còn là Dực Hạo Phương nản lòng đáp: “Nhân đạo tinh thông ở chỗ thêm vào, bởi vì nhân đạo đạo ngân sẽ không quấy nhiễu đến này khác lưu phái đạo ngân, lại càng không sẽ bị quấy nhiễu. Trừ phi là vận dụng nhân đạo thủ đoạn, ít nhất có bát chuyển trình tự, mới có giải quyết khả năng.”

Dực Hạo Phương chuyên tu biến hóa đạo, cũng đặc biệt am hiểu thêm vào người khác. Đây là bởi vì hắn có một cái chiêu bài sát chiêu, tên là -- hình người biến. Hắn này phiên lời nói thật, làm cho Phương Nguyên đành phải đánh mất phương diện này chờ mong.

Nhân trung hào kiệt không thể phá giải, Phượng Tiên thái tử cũng là một đại tai họa ngầm.

Nhưng Phương Nguyên cùng Võ Dung đám người, không muốn dễ dàng bóc trần người này thân phận. Muốn vây sát một cái bát chuyển, phi thường khó khăn.

Ngược lại không bằng hiện tại làm bộ như không biết, toàn lực phá giải đại trận, ngăn cản thiên đình đại kế mới là quan trọng nhất.

Thời gian chuyển dời, Phương Nguyên suy tính cuối cùng có tiến triển.

Hắn mạo một ít hiểm, thành công bắt sống một địch quân thuần mộng cầu chân thể, lại thêm nghiên cứu.

“Này đúng là đầy đủ thuần mộng cầu chân thể! Đã bị thay đổi hoàn toàn, có thể chân chính xưng được với là đệ thập nhất tuyệt thể.” Phương Nguyên cảm thấy thu hoạch thật lớn.

Hắn nhanh chóng thay đổi thuần mộng cầu chân biến, nắm giữ thiên đình kỹ thuật.

Bản phương thuần mộng cầu chân thể lập tức được đến thay đổi, cùng với Võ Dung, Dược Hoàng đám người hăng hái, một tòa tòa đại trận bị công phá.

“Như thế nào còn có?” Dược Hoàng nhíu mày.

Một tòa đại trận sau là mặt khác một tòa đại trận, dường như thiên đình tại đây bố trí đại trận vô cùng vô tận.

Lần này tình cảnh, làm cho Võ Dung đám người cũng không từ tâm sinh khí nỗi sắc.

“Có cổ quái, thiên đình như thế nào ở trong này bố trí nhiều như vậy tiên đạo đại trận? Chẳng lẽ là...” Huyền Cực Tử chần chờ.

Trì Khúc Do trầm giọng nói: “Ta hiểu được, đây là cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận!”

“Cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận, tên này có điểm quen tai...” Võ Dung trong lòng cảm thấy không ổn.

Trì Khúc Do thở dài một tiếng: “Nghe đồn, Tinh Tú tiên tôn tính đến sau này thiên đình khó khăn, bố trí cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận. Vô Cực ma tôn tiến công thiên đình, tiến vào trận này, ngay cả phá trăm trận sau, mới vừa rồi thoát.”

“Trận này kỳ thật chỉ có một tòa siêu cấp hợp lại đại trận, khả từ chín trận tùy ý tổ hợp mà thành. Mấu chốt khó xử ở chỗ, chúng ta phá vỡ một trận, thiên đình liền khả lần nữa ở trung tâm lần nữa bố trí một trận. Chỉ cần chúng ta phá trận tốc độ, so ra kém bọn họ dựng bố trí tốc độ, như vậy chỗ tòa này đại trận chính là vô cùng vô tận.”

Trì Khúc Do một phen nói, nói được giữa sân chư tiên đều như là bị một thùng nước lạnh chính đầu dội quá.

Này làm gì mới tốt?

Convert by: Wdragon21

 

