 

Phương Nguyên rơi xuống trong sơn cốc, tìm một chỗ sơn động, đơn giản dựng một tòa phàm cổ ốc, yên lặng tu hành.

Ảnh Vô Tà đám người đều lưu tại trên thạch liên đảo, quen thuộc tương lai thân sát chiêu.

Phương Nguyên trùng sinh trở về, tự nhiên bớt này một bước đột nhiên.

Tương lai thân đối Phương Nguyên lớn nhất giúp, đều không phải là tu vi, chiến lực các phương diện, mà là định tiên du.

Có tương lai thân sát chiêu, Phương Nguyên có thể lợi dụng nó, ở năm vực hai thiên chung quanh dời đi.

Đương nhiên, như là long kình nhạc thổ như vậy địa phương, là không thể trực tiếp đi vào.

Tiên cổ duy nhất, giờ này khắc này chân chính định tiên du tiên cổ hẳn là ở Phượng Cửu Ca trong tay. Nhưng mà chỉ cần cổ tiên nghiên cứu ra tương ứng sát chiêu, có thể phát huy ra cùng loại uy lực, thay thế chính mình muốn mà không thể được tiên cổ.

Đây là dùng cổ ảo diệu.

Phương Nguyên trụ đạo phân thân, đắm chìm trong trí tuệ vầng sáng bên trong, không ngừng mà suy tính.

Trong đó một cái chủ yếu nội dung, chính là thay đổi Diêm La chiến trường, tăng thêm trụ đạo tiên cổ đi vào, khiến cho cụ bị trụ đạo tiên cấp chiến trường ưu thế tinh thông.

Đời trước, Phương Nguyên thời gian thật chặt, không chỉ có muốn thăng cấp chính mình tu vi, còn muốn đối phó thiên đình, càng muốn mưu cầu Hồng Liên chân truyền. Thiên đình đối hắn gây áp lực cực lớn, Phương Nguyên một bên chống cự còn muốn một bên kinh doanh chính mình tiên khiếu.

Có thể tại đây dạng tình huống hạ, Phương Nguyên lần lượt suy tính ra Diêm La chiến trường, lạc phách ấn, vạn kiếm quỷ giao các sát chiêu, đã là dùng hết toàn lực.

Cổ tiên suy tính ra một cái tầm thường uy lực sát chiêu, ít nhất muốn ba bốn năm thời gian.

Phương Nguyên có được trí tuệ vầng sáng, cao siêu trí đạo thủ đoạn cùng với vượt qua tầm thường lưu phái cảnh giới, thế này mới có thể ở đời trước sáng tạo ra sát chiêu phương diện kỳ tích.

Mà này một đời trùng sinh, này đó sát chiêu tự nhiên cũng đi theo mang về đến.

Phương Nguyên trực tiếp có được đời trước sát chiêu thành quả, hơn nữa còn có thể này một đời, tiếp tục thăng cấp này đó sát chiêu.

Đến lúc này vừa đi, tự nhiên liền hình thành thật lớn ưu thế.

“Diêm La chiến trường chính là hồn đạo cùng nô đạo tập hợp chiến trường.”

“Nô đạo ưu thế ở chỗ tiêu hao chiến, Diêm La Tử phần đông, có thể tử vong xung phong, trước khi chết còn có thể tự bạo, có thể liên lụy cùng tiêu hao địch nhân đại lượng chiến lực.”

“Hồn đạo ưu điểm là lấy sát giúp đồng đội ghi điểm, thuần khiết hồn đạo chiến trường, giết chết một địch nhân, chiến trường uy lực sẽ tùy theo dâng lên.”

Phương Nguyên Diêm La chiến trường, liền có như vậy hai cái sở trường. Chính là người sau hơi chút kém một ít, chuyển hóa Diêm La Tử tốc độ không hề mau, lại thường thường bởi vì Phương Nguyên đối chiến quá mức cường đại cá biệt địch nhân, làm cho hồn đạo ưu thế không hề rõ ràng.

“Khi ta tăng thêm trụ đạo tiên cổ đi vào, Diêm La chiến trường có thể cụ bị trụ đạo chiến trường tinh thông.”

Trụ đạo chiến trường tinh thông đó là sửa thời gian, tối kinh điển chính là ở trong chiến trường thời gian kéo dài gấp bội, ngoại giới một ngày, chiến trường đã vượt qua một tháng. Cái này cấp chiến trường chủ nhân chém giết cường địch, tranh thủ đến nguyên vẹn thời gian.

Cử cái ví dụ, địch nhân bị hãm ở trụ đạo chiến trường trung, địch nhân đồng lõa cảm giác không đúng, tiến đến trợ giúp. Đồng lõa đuổi tới hiện trường, dùng một nén nhang thời gian, nhưng là ở trụ đạo chiến trường đã qua đi ba ngày ba đêm! Chiến trường chủ nhân đã sớm diệt trừ địch nhân, nghênh ngang mà đi.

Đời trước, Phương Nguyên tuy rằng dùng Diêm La chiến trường vây khốn Phượng Cửu Ca, còn lấy trộm hắn định tiên du tiên cổ, nhưng cuối cùng còn là không có có thể giết được hắn. Nguyên nhân chính là: Phượng Cửu Ca vận dụng mệnh giáp tiên cổ áp dụng kéo dài chiến thuật, tranh thủ đến thời gian, Tử Vi tiên tử bên ngoài phá giải Diêm La chiến trường.

Nếu là lúc ấy Phương Nguyên Diêm La chiến trường có trụ đạo ảo diệu, đem chiến trường thời gian kéo dài cái ba ngày ba đêm, Tử Vi tiên tử cho dù cuối cùng phá giải, cũng chỉ có thể cấp Phượng Cửu Ca nhặt xác.

Phương Nguyên thay đổi Diêm La chiến trường, đối thành quả rất là chờ mong.

Nhất là trụ đạo cảnh giới cao tới chuẩn vô thượng, tăng thêm trụ đạo tiên cổ cũng không có bao nhiêu khó khăn.

Hắn nhiều loại lưu phái kiêm tu, càng đến hậu kỳ, càng là lợi hại. Vạn kiếm quỷ giao sát chiêu chính là tốt nhất ví dụ chứng minh.

Đối mặt loại này nhiều loại lưu phái dung hợp hợp lại sát chiêu, đan tu một cái lưu phái cổ tiên thường thường rất khó phá giải cùng phòng ngự.

Phương Nguyên tại đây cái vô danh tiểu sơn cốc đợi bốn ngày năm đêm, cuối cùng, hắn đợi cho thời cơ.

Ầm ầm ầm!

Sáng sớm thời gian, đại địa run run, vỡ ra khe hở.

Sơn cốc sụp đổ, khói bụi cuồn cuộn, Phương Nguyên không thể không thăng lên giữa không trung.

Trên mặt đất khe hở càng lúc càng lớn, sơn cốc trực tiếp bị gồm thâu, một đạo thật lớn địa câu ở Phương Nguyên trước mặt dần dần hình thành.

Ngũ vực giới bích chính từng bước giảm bớt, ngũ vực địa mạch cũng đang ở từng bước dung hợp.

Địa mạch rung chuyển, đại lượng địa câu thành hình, Nam Cương thổ đạo đạo ngân nhất nồng đậm, này địa câu thành hình hiện tượng cũng nhất kịch liệt.

Phương Nguyên kiên nhẫn chờ, thẳng đến địa câu ổn định xuống dưới, hắn lập tức rớt xuống đi vào, bắt đầu tìm kiếm.

Tân sinh địa câu, lộ ra đại lượng cổ tài, toát ra dưới lòng đất sinh tồn sinh vật.

Đương nhiên, thi thể chiếm đa số.

Phương Nguyên càng đi xuống tìm kiếm, có giá trị phát hiện lại càng nhiều.

Sau đó không lâu, hắn liền thấy được thứ nhất đầu hoang thú thi thể.

Một đầu hoang thú thi thể, chính là thành đống lục chuyển tiên tài, mặc dù có tổn hại, nhưng mấu chốt là không làm mà hưởng a!

Phương Nguyên chẳng tốn hơi sức nào, đã đem hoang thú thi thể thu vào trong túi.

Làm hắn cảm thấy một tia thản nhiên vui sướng là, khối này hoang thú thi thể còn bảo tồn hồn phách. Này hoang thú hồn phách, chính là một đầu Diêm La Tử.

Phương Nguyên dùng điều tra sát chiêu, không ngừng tìm tòi.

Hắn thu hoạch càng ngày càng nhiều, nhưng đều là tùy tay làm. Có đôi khi đụng tới một ít bị thương không phải thực nghiêm trọng thượng cổ hoang thú, Phương Nguyên liền chủ động né tránh.

“Như thế nào còn không có phát hiện? Chẳng lẽ nghe đồn có lầm?”

“Nếu là La gia cố ý tuyên bố tin tức giả, ta đây việc này mục đích liền thất bại.”

Lại qua một nén nhang thời gian, Phương Nguyên liền có chút sốt ruột.

Này chỗ địa câu vốn là ở Nam Cương La gia thế lực trong phạm vi, thời gian quá càng lâu, La gia cổ tiên lại càng khả năng chạy tới.

Việc này, La gia thực khả năng mang theo tiên cổ ốc đến.

Dù sao mỗi một nơi địa câu thành hình, liền đại biểu cho thật lớn lợi ích, không phải do La gia không thận trọng.

Phương Nguyên tuy rằng không quá e ngại, nhưng là không nghĩ phức tạp. Hắn thầm nghĩ đạt thành mục đích sau, vụng trộm dời đi.

Tới gần giữa trưa, Phương Nguyên còn không có nhìn thấy mục tiêu, nhưng thật ra này khác thu hoạch dần dần tích lũy một đống lớn.

“Thật sự không có?”

“Hoặc là ta quên? Còn là của ta vận đạo không xong, ảnh hưởng chính mình đâu?”

Đang lúc Phương Nguyên hoài nghi thời điểm, bỗng nhiên trong ánh mắt bắn ra chói mắt thần quang.

“Có phát hiện!”

Hắn cẩn thận từng li từng tí tiếp cận, phát hiện một chích thượng cổ hoang thú toản đầu miết.

Này đầu miết lớn như hải thuyền, cả người bụi vàng, đỉnh một cái bẹp bẹp giáp xác. Tối đáng chú ý là nó đầu, nó đầu rất lớn, như là một cái dùi lớn, miệng nhọn về phía trước kéo dài, có thiên nhiên hoa văn. Toàn bộ đầu đều là nửa trong suốt, hình như là phẩm chất không cao kim cương.

Toản đầu miết cuộc sống ở dưới mặt đất ám hà giữa, nó ở trong nước tốc độ phi thường mau.

Nó cũng có thể ở thổ nhưỡng di động, mỗi khi nó trong đất dời đi thời điểm, nó đầu sẽ thò đến, điên cuồng xoay tròn, đem phía trước bùn đất chui phá thái nhỏ.

Bất quá bởi vì nó thật lớn giáp xác liên lụy, nó ở trong đất tốc độ xa xa không bằng trong nước.

Phương Nguyên huyền phù ở toản đầu miết trên không, trực tiếp vài cái điều tra sát chiêu đảo qua đi.

Phương Nguyên điều tra sát chiêu không hề xuất chúng, nhưng là đối phó toản đầu miết này đầu dã thú là dư dả.

Rất nhanh, Phương Nguyên trên mặt mạnh xuất hiện ra sắc mặt vui mừng.

Hắn phát hiện toản đầu miết có dấu hoang dại tiên cổ!

“Chính là nó!”

Này chích hoang dại tiên cổ, chính là Phương Nguyên việc này trọng yếu mục tiêu.

Phương Nguyên lập tức động thủ, thúc dục Diêm La chiến trường.

Này vừa động thủ, hơi thở tiết lộ, Phương Nguyên liền bại lộ đi ra.

Toản đầu miết tuy rằng chính là hoang dại, trí lực không đủ, nhưng là cũng có sâu sắc trực giác, nó đối Phương Nguyên tiếng rít vài tiếng, muốn dời đi.

Nhưng Phương Nguyên đã sớm an bài tốt lắm mấy chích Diêm La Tử, phía sau bọc đánh lại đây.

Diêm La Tử cùng toản đầu miết đại chiến, bởi vì lo lắng hư hao kia chích hoang dại tiên cổ, cho nên bó tay bó chân.

Không lâu, Diêm La Tử đã bị toản đầu miết chui thấu hai đầu, cắn đứt một đầu.

Diêm La Tử chính là tử vong, cũng không tự bạo.

Chúng nó tuy rằng tổn thất thảm trọng, nhưng là đạt tới dây dưa toản đầu miết mục đích.

Ở Diêm La Tử phụ trợ hạ, Phương Nguyên thuận lợi khép lại Diêm La chiến trường, đem toản đầu miết bao đi vào.

Đạt thành này một bước sau, Phương Nguyên phun ra một ngụm trọc khí, tâm tình hơi hơi trầm tĩnh lại.

Diêm La chiến trường thành công dùng đi ra, giới bên ngoài rất khó phát hiện, cho dù La gia cổ tiên đi vào phụ cận, nhận thấy được chiến trường khả năng tính cũng rất nhỏ.

Mà toản đầu miết bị Diêm La chiến trường bao tiến vào, chính là cá trong chậu. Đại bộ phận thất chuyển cổ tiên rơi vào này chiến trường, đều rất khó phá giải đào thoát, huống chi như vậy một đầu thượng cổ hoang thú.

Phương Nguyên không kiêu không nóng nảy, đóng vững đánh chắc.

Vì tiết kiệm tiên nguyên, hắn không có dùng đại đạo quỷ thủ.

Hắn lúc này vận thế không tốt, dùng chiêu này thực khả năng đạo đến chính là đại lượng hoang dại phàm cổ.

Cuối cùng, Phương Nguyên ở Diêm La Tử phối hợp dưới, đem này đầu toản đầu miết chiến lực suy yếu đến cùng, cuối cùng đem bắt sống bắt giữ.

Về phần nó trên người hoang dại thất chuyển tiên cổ, cũng bị Phương Nguyên đạt được.

“Tốt lắm! Có nó, ta liền có thể khắc chế định tiên du.” Phương Nguyên tất nhiên là vui mừng, đem toản đầu miết cùng hoang dại tiên cổ đều thu vào tiên khiếu, lại thu hồi Diêm La chiến trường.

Đi vào địa câu ngoại giới, La gia cổ tiên đã đến, đang ở căm giận mắng to, hiển nhiên là phát hiện Phương Nguyên nhanh chân đến trước.

Dựa theo dấu vết suy tính, La gia cổ tiên đều đau lòng nhỏ máu, đại lượng tiên tài bị bừa bãi vơ vét.

La gia tổn thất rất lớn!

Phương Nguyên nhìn thoáng qua La gia tiên cổ ốc, nghĩ nghĩ, còn là biến mất thân hình, lặng lẽ rời đi.

Rời xa này chỗ địa câu cũng đủ khoảng cách sau, Phương Nguyên tiện lợi dùng tương lai thân sát chiêu, trực tiếp theo Nam Cương rời đi, về tới Lang Gia phúc địa.

Phương Nguyên bỗng nhiên xuất hiện, đem Lang Gia địa linh hoảng sợ.

Hắn thoáng hiện đến Phương Nguyên trước mặt, không khỏi vừa mừng vừa sợ: “Phương Nguyên, ngươi đem định tiên du tiên cổ đoạt lại đây?”

Nếu là không có định tiên du tiên cổ, thiên đình muốn tưởng xâm phạm Lang Gia phúc địa, đã có thể phiền toái hơn.

Nhưng Phương Nguyên lắc đầu: “Này chính là của ta sát chiêu. Vạn ngã luyện chế, các ngươi chuẩn bị tốt sao?”

Lang Gia địa linh đối Phương Nguyên trả lời rất là thất vọng, bất quá còn là đáp: “Đều không sai biệt lắm, con nhóm ngày đêm đều ở diễn luyện tập đoạn, này khác cổ tài đều chuẩn bị thỏa đáng, còn kém ngươi bên kia tám đại chủ tài. Ngươi sưu tập đủ sao?”

Phương Nguyên lắc đầu: “Chỉ sưu tập ba loại, bất quá không cần rất sốt ruột, thời gian còn sớm đâu.”

Lang Gia địa linh nóng nảy: “Phương Nguyên trưởng lão a, ngươi này thái độ cũng không đúng vậy. Thiên đình xâm phạm nói không chừng ngay tại ngay sau đó, chúng ta vốn là bị vây nhược thế, tái tê liệt đại ý mà nói đã có thể vạn kiếp bất phục!”

“Hiểu được, hiểu được. Thái thượng đại trưởng lão, ngươi an tâm, lòng ta đều biết.”

Convert by: Wdragon21

 

