 

Sáp sí đao thanh uy hiển hách, chính là Bắc Nguyên cổ tiên giới công nhận thứ nhất công phạt thủ đoạn, liền ngay cả Đại Đồng phong đều có thể tạm thời bổ ra, có thể nghĩ nó khủng bố uy lực.

“Tránh được?” Tử kim long hình khí kình chợt lóe, Long Công bỗng nhiên hiện thân ở nơi xa, trên mặt có kinh nghi.

Ách!

Ngay sau đó, hắn liền nhìn đến chính mình trên trán long giác, chậm rãi rơi xuống, ở trước mặt hắn rơi xuống.

Thời khắc mấu chốt, Long Công miễn cưỡng tránh được sáp sí đao, nhưng hắn bên phải long giác bị trực tiếp chặt đứt hơn phân nửa.

Long Công động dung.

Đúng lúc này, hắc kim cự nhân đối Long Công duỗi tay nhất câu.

Tiên đạo sát chiêu -- câu tiên tác!

Đây là Bắc Nguyên cổ tiên giới công nhận thứ nhất bắt giữ thủ đoạn!

Long Công trên người nhất thời hiện ra một đạo thanh kim dây thừng, quấn quanh ba vòng ở hắn lưng, đưa hắn mạnh túm hướng hắc kim cự nhân.

Tiên đạo sát chiêu -- sáp sí đao!

Hắc kim cự nhân cánh tay phải giơ lên cao, lại nhắm ngay Long Công, thi triển siêu tuyệt sát chiêu.

Long Công cắn răng, chợt quát một tiếng, thân thể chấn động mãnh liệt, giãy câu tiên tác, nhanh chóng lui về phía sau, tránh đi sáp sí đao.

Hắc kim cự nhân muốn lại câu Long Công, Long Công một bên bạo lui, một bên há mồm phun ra hai khỏa răng nhọn Long Nha.

Long Nha bay ra hắn trong miệng, mạnh trướng đại, dường như hai thanh tuyệt thế loan đao, xoay quanh phi vũ, hộ ở hắn bên người.

Đúng là tiên đạo sát chiêu -- quay về Long Nha.

Quay về Long Nha vốn là công phạt sát chiêu, nhưng bị Long Công cộng cho phòng ngự.

Hắc kim cự nhân thất cực hoang đô câu tiên tác, tuy rằng lợi hại, nhưng một khi câu trúng Long Công, đã bị quay về Long Nha chặt đứt.

Băng Tắc Xuyên mắt thấy này một màn, trong lòng kinh nghi lại tiếc nuối: “Nguyên lai quay về Long Nha, chính là cánh tay lớn nhỏ, không nghĩ tới hiện tại quả thực là hai đạo ván cửa! Long Công đến tột cùng dùng cái gì thủ đoạn, ngay cả tiên đạo sát chiêu uy lực đều tăng vọt như thế thái quá? Đáng tiếc thất cực hoang đô. Hiện tại túc mệnh cổ tới gần thành công, toàn bộ trước có cổ nhân sát chiêu uy lực giảm xuống rất nhiều, nếu là trong lịch sử vốn có tiêu chuẩn, chỉ sợ vừa mới kia một chút, Long Công dĩ nhiên trọng thương!”

Thất cực hoang đô chính là thượng cổ chiến trận, từ ba vị bát chuyển, bốn vị thất chuyển cổ tiên cường giả tạo thành.

Bọn họ mỗi người đều là lúc ấy, các đại hoàng kim bộ tộc người nổi bật, danh chấn Bắc Nguyên. Hơn khó được là, bọn họ nắm giữ tiên đạo sát chiêu, đều là các đại bộ tộc trấn tộc thủ đoạn. Tỷ như Thiền Vu bộ tộc sáp sí đao, Gia Luật gia câu tiên tác.

Có thất cực hoang đô tạm thời duy hộ, Long Công thế công chịu trở, trường hợp lại lần nữa giằng co.

Kiếp vận đàn tạm bảo an toàn, nhưng trường sinh thiên một phương cũng chết sống phá hư không được thiên đình luyện đạo đại trận.

Thiên đình cổ tiên trong ba tầng, ngoài ba tầng chu mật giữ bí mật, Bắc Nguyên cường giả thủ đoạn căn bản không đến đại trận biên, càng đừng đàm xung phong liều chết vào trận. Thậm chí đã bắt đầu có cổ tiên, ở luyện đạo đại trận ở ngoài lại trải tân trận, tiến hành phòng hộ.

“Mặt ngoài giằng co, nhưng quyền chủ động dĩ nhiên thay chủ, lại chiến đi xuống, thiên đình nhất định cầm giữ chiến cuộc.” Băng Tắc Xuyên vẻ mặt lãnh khốc, mắt ở chỗ sâu trong như cũ có ý chí chiến đấu ở loang loáng.

Bắc Nguyên cổ tiên hiếu chiến, cả đời bên trong chiến đấu vô số, vượt xa còn lại bốn vực.

Băng Tắc Xuyên chính là bát chuyển trụ đạo đại năng, lại như thế. Hắn trong cuộc đời trải qua quá vô số gian nguy cùng ác chiến, trước mắt thế cục tuy rằng càng ngày càng hung hiểm, nhưng chút dao động hắn không được một viên chiến tâm.

Hắn ở khổ tìm đường ra.

“Xâm phạm thiên đình chính là ta trường sinh thiên đại kế, tự nhiên suy nghĩ chu đáo, có ứng đối biện pháp.”

“Vì nay chi kế, chỉ có liên lạc Phương Nguyên đám người, theo ngoại giới xuống tay.”

Băng Tắc Xuyên lập tức liên lạc Phương Nguyên đám người, hạ đạt mệnh lệnh.

“Lại là vận đạo thủ đoạn, bọn họ ở liên lạc ngoại giới.” Băng Tắc Xuyên vừa động thủ, thiên đình thành viên còn có mấy vị cảm ứng được.

Tử Vi tiên tử được biết cười khổ, vận đạo tối cao ảo diệu vẫn vì Cự Dương tiên tôn nắm chắc, thiên đình không thể ngăn cản Băng Tắc Xuyên thủ đoạn.

Đế quân thành.

Phương Nguyên giờ phút này đã cắt thành diêm đế sát chiêu, ở thương khung bay nhanh vũ điệu.

Bên tai cuồng phong gào thét, trong tầm nhìn Lệ Hoàng cùng Thanh Dạ, giống như một đoàn hỏa diễm, một đạo hắc quang hướng Phương Nguyên theo đuôi đánh tới.

Phương Nguyên duỗi tay nhất chỉ, nhất thời vô số Diêm La Tử bay ra, thoáng trở ngại Lệ Hoàng, Thanh Dạ.

Theo sau, hắn giết hướng gần nhất một tòa tiên cổ ốc.

Kia tiên cổ ốc cổ tiên hoảng sợ thất sắc, vội vàng triệt thoái phía sau.

“Ngay ngắn, mau mau thúc dục kia một chiêu!” Có cổ tiên vội vàng hô to.

Cổ Nguyệt Phương Chính chính bản thân chỗ này ốc, lập tức động thủ, tiên cổ ốc nhất thời phun ra ra một đạo huyết quang, đem thôi động, tốc độ tăng vọt mấy lần, làm Phương Nguyên phác một cái không.

Nhân cơ hội này, Lệ Hoàng, Thanh Dạ lại đánh lén đi lên, cùng Phương Nguyên triền đấu.

Tây Mạc cổ tiên xem bất quá đi, giữa có người cười nhạo: “Này rõ ràng là huyết đạo thủ đoạn, đường đường thiên đình uổng vì chính đạo, cư nhiên ở như thế trước mắt bao người, sử dụng huyết đạo sát chiêu!”

“Nói bừa. Ta Trung Châu thủ đoạn không thể tưởng tượng, ngàn vạn biến hóa, khởi là ngươi cái thường dân có khả năng lĩnh ngộ được đến?”

“Tây Mạc tặc tử, mơ ước ta Trung Châu dồi dào, còn đối ta đường hoàng nhân tộc chính đạo nói xấu, thiên lý không tha!”

Trung Châu cổ tiên làm sao chịu nhận thức, mặc dù bọn họ phần lớn người đều đối Phương Chính huyết đạo thủ đoạn trong lòng biết rõ ràng.

“Đáng giận.” Phương Nguyên âm thầm cắn răng, Lệ Hoàng cùng Thanh Dạ triền đấu, làm cho hắn dường như thân hãm vũng bùn giữa.

Trước mắt chiến cuộc, hắn tốt nhất phá cục thủ đoạn chính là đại đạo quỷ thủ, lợi dụng này chiêu có thể phá hư thiên đình một phương đại đa số tiên cổ ốc.

Nhưng Lệ Hoàng cùng Thanh Dạ liều chết toàn lực dây dưa, làm hắn rất khó có khi cơ thi triển.

Cố tình Tây Mạc phương diện, đối hắn cũng là kiêng kị thật sự, không chịu phối hợp.

Phòng gia tuy rằng cùng Phương Nguyên từng có âm thầm cấu kết, nhưng nay loại này trường hợp, trước mắt bao người, nào dám cùng Phương Nguyên hợp tác!

Phòng gia từ năm trước thu hoạch đậu thần cung, rước lấy Tây Mạc chính đạo liên hợp làm khó dễ, mấy năm nay đều là mang theo cái đuôi sống. Thật vất vả thừa dịp Trung Châu luyện cổ đại hội này nhất cơ hội tốt, cùng Tây Mạc chính đạo các đại siêu cấp thế lực đạt thành ước định. Nếu là lúc này cùng Phương Nguyên hợp tác, mắt đi mày lại, giống như là đem nhược điểm mới đưa đến Tây Mạc chính đạo trong tay, trở về sau lại chính là Tây Mạc chính đạo liên hợp tạo áp lực.

“Như vậy đi xuống cũng không thật là khéo, cuối cùng đại bỉ chỉ sợ đã gần đến kết thúc đi!” Phương Nguyên cũng tham gia quá luyện đạo đại hội, đối trong này nội tình có chút quen thuộc.

“Tối mấu chốt là, trường sinh thiên kia đám ngu xuẩn như thế nào còn chưa động thủ? Ân?” Đúng lúc này, Băng Tắc Xuyên chủ động liên lạc Phương Nguyên.

Đối với Phương Nguyên, hắn đương nhiên không dùng mệnh lệnh ngữ khí, nhưng Băng Tắc Xuyên biết rõ như thế nào có thể thuyết phục Phương Nguyên -- hắn đem lần này trường sinh thiên xâm phạm thiên đình đủ loại tình huống, đều một năm một mười báo cho Phương Nguyên biết!

Này đó đều là chân tướng, chống lại bất luận cái gì cân nhắc.

Băng Tắc Xuyên không có giấu diếm hoặc là tạo giả, bởi vì hắn biết Phương Nguyên trí đạo tạo nghệ.

“Này đám đáng chết tên!” Phương Nguyên biết được thiên đình phát sinh hết thảy, trong mắt duệ mang lên, không khỏi hung hăng cắn răng.

Hắn lợi dụng trường sinh thiên, đem Băng Tắc Xuyên đám người cho rằng quân cờ, Băng Tắc Xuyên làm sao không phải như thế?

Trường sinh thiên có chính mình lợi ích tố cầu, giờ phút này đem khẩn cấp tình thế thẳng thắn, chính là muốn cho Phương Nguyên bên ngoài phá hư, ngăn cản thiên đình chữa trị túc mệnh cổ.

Trong thiên đình, trường sinh thiên chỉ có thể chống đỡ cục diện, kéo dài thiên đình chứa nhiều cường giả, không còn có tiến thủ khả năng.

Nhưng chỉ muốn Phương Nguyên đem đế quân thành phá hủy, phá hư cuối cùng đại bỉ, như thế thiên đình nhân đạo thủ đoạn sẽ bỗng im bặt, không thể tái cũng không bại phúc địa rút ra thành công đạo ngân.

Không có thành công đạo ngân, Viên Quỳnh Đô như thế nào dám can đảm đi chữa trị túc mệnh cổ?

Đây là đương kim duy nhất thắng cơ!

Hít sâu một hơi, Phương Nguyên trong mắt lóe ra thấu xương hàn quang.

Cứ việc hắn biết trường sinh thiên là ở lợi dụng chính mình, nhưng loại này dương mưu đường hoàng, vì chính hắn lợi ích, hắn cũng phải đi làm!

Thúc dục tiên đạo sát chiêu, Phương Nguyên thân hình giống như quỷ mị, ở chiến trường uốn lượn chạy, tốc độ kinh người.

Sở đến chỗ, thiên đình tiên cổ ốc vô cùng trốn tránh né tránh. Bởi vì Phương Nguyên tồn tại, thiên đình nghiêm chỉnh tiên cổ ốc phòng tuyến, thường thường hội hỗn loạn nhất thời.

Đáng tiếc thường thường loại này thời khắc, Tây Mạc tiên cổ ốc đều bị thiên đình trọng điểm chiếu cố, hơn nữa Tây Mạc cổ tiên cũng không liều chết chém giết tinh thần, thủy chung không thể xung phong liều chết tiến vào.

Lệ Hoàng, Thanh Dạ lại xung phong liều chết đi lên, cuốn lấy Phương Nguyên.

Dĩ vãng phía sau, Phương Nguyên đã bị dây dưa, bị bắt cùng Lệ Hoàng, Thanh Dạ giao thủ, làm thiên đình trận tuyến có thong dong điều chỉnh thời cơ.

Nhưng hiện tại, không giống với!

Phương Nguyên mạnh hét lớn một tiếng, lại lần nữa biến thành thái cổ niên hầu.

Tiên đạo sát chiêu -- xuân tiễn!

Tiên đạo sát chiêu -- hạ phiến!

Mặc kệ là xuân tiễn, còn là hạ phiến, Phương Nguyên đều công xuống phía dưới đế quân thành.

Này một màn, làm cho Lệ Hoàng, Thanh Dạ quá sợ hãi.

“Cẩn thận, Phương Nguyên lão ma hắn liều mạng!”

“Mau ngăn cản hắn!”

Lệ Hoàng, Thanh Dạ sát chiêu nện ở Phương Nguyên trên người, đông cừu sát chiêu gian nan ngăn cản, trong cơ thể bát chuyển tiên nguyên tấn mãnh hao tổn.

Các đại tiên cổ ốc hoảng loạn dưới, lấy thân chắn tai, cực lực bảo hộ đế quân thành.

Nhân cơ hội này, Tây Mạc liên can tiên cổ ốc đánh lén đi lên.

Phương Nguyên đối này khác không quan tâm, liên tục thi triển sát chiêu, chỉ đối đế quân thành chào hỏi.

Đông cừu sát chiêu cuối cùng chống đỡ không được, răng rắc một tiếng vỡ tan, Phương Nguyên bị đủ loại thủ đoạn tạc gãy xương huyết phi. Phương Nguyên cường tự cứng rắn chống đỡ, không để ý trung tâm tiên cổ tổn thương, lại càng không cố tự thân thương thế, lại lần nữa cường thúc giục đông cừu sát chiêu.

Nhưng đông cừu sát chiêu trung tâm tiên cổ vốn là tổn hại, nay cường thúc giục đi ra, phòng ngự uy lực xa không bằng phía trước, ở liên tiếp không ngừng thế công tiếp theo phá tái phá. Cuối cùng, tiên cổ đông bị thương nặng khó phản, hoàn toàn hủy diệt.

Phương Nguyên tái không thể thúc dục đông cừu, đau mất phòng hộ thủ đoạn, cũng may thái cổ niên hầu thân hình vốn là có rất mạnh tố chất, Phương Nguyên lại liên tiếp thúc dục này khác đủ loại trụ đạo thủ đoạn nhỏ, có chút ít còn hơn không.

Phương Nguyên phấn đấu quên mình, cũng có rất nhiều lương hiệu.

Đế quân thành lung lay sắp đổ, đang ở tiến hành đại bỉ các cổ sư đều bị quấy nhiễu, ào ào thất bại.

“Sao lại thế này?”

“Toàn bộ thành trì đều đang run rẩy a!”

Cổ sư kinh nghi bất định.

Thân ở đế quân thành Trung Châu cổ tiên, tắc liên tục ra tay.

“Bảo vệ tốt này đó cổ sư!”

“Không thể làm cho bọn họ mất tánh mạng.”

“Những người này đều là Trung Châu nhân đạo số mệnh sở chung, phúc duyên thâm hậu hạng người. Bọn họ nếu là chết hơn, chúng ta bên này số mệnh liền không thể ngăn cản Phương Nguyên lão ma.”

Nguyên lai thiên đình này phiên bố trí, còn có số mệnh suy tính.

Tuy rằng thiên đình đối với vận đạo không có nhiều lắm nắm chắc, nhưng là có thể sử dụng loại này ngốc phương pháp đến triệt tiêu Phương Nguyên ở vận đạo ưu thế.

“A, chiến cơ! Phòng gia chư tiên, tuyệt thế chiến công ngay tại trước mắt a.” Tiên cổ ốc kê lung khuyển xá, Phòng gia thất chuyển cổ tiên rống to, hai mắt tỏa ánh sáng.

“Sát!”

Kê lung khuyển xá ở Phòng gia cổ tiên thao túng hạ, cơ hồ kề sát mặt đất, hướng về đế quân thành đánh thẳng đi qua.

Thiên đình một phương lực chú ý, cơ hồ đều bị Phương Nguyên hấp dẫn.

Kê lung khuyển xá nếu là thi triển tiên đạo sát chiêu, tất sẽ bị phát hiện, thời cơ kéo dài, thiên đình hồi phòng, cơ hội tốt đánh mất.

Nhưng giờ phút này kê lung khuyển xá vứt bỏ hết thảy thủ đoạn, ngang nhiên đánh tới, thập phần trực tiếp, đem thời gian lợi dụng đến cực hạn!

“Không tốt!” Lệ Hoàng, Thanh Dạ đám người đều bị quá sợ hãi.

Không thể không nói, kê lung khuyển xá tuyển thời gian rất tuyệt diệu, tại đây một khắc, thiên đình một phương chỉ có thể trơ mắt nhìn nó chàng hướng đế quân thành.

Mặc dù có mấy cái tiên đạo sát chiêu, cũng bởi vì nổi lên thời gian quá ngắn, uy lực không đủ, căn bản không thể ngăn cản trụ kê lung khuyển xá.

Gần, càng gần.

Đế quân thành cổ sư còn tỉnh tỉnh mê mê, Lệ Hoàng các cổ tiên tắc mặt hiện tuyệt vọng sắc.

Một kích trí mệnh ngay tại giờ phút này!

Ps: Hôm nay thất hào, là rút thưởng tặng thư hảo ngày, cố ý giả, thỉnh chú ý uy tín công chúng hào “Tác giả cổ chân nhân”, tham dự rút thưởng. Bản tháng lần đầu tiên rút thưởng, ước chừng là mười quyển sách, mang vào ta bản thân tự tay viết kí tên.

Convert by: Wdragon21

 

