 

Một đám đến từ Đông Hải bát chuyển cổ tiên, ở Trung Châu sơn mạch, tầng trời thấp bay nhanh.

Long Công cường cướp đi tiên cổ ốc Long cung sau, lại khiến cho Đông Hải chính đạo, ma đạo thậm chí Tán tiên bát chuyển, đều liên hợp lên.

“Hẳn là chính là nơi này.” Thẩm Tòng Thanh bỗng nhiên dừng thân hình, mang theo hơi hơi nghi hoặc sắc, nhìn quét dưới chân phương thanh sơn.

Chỗ tòa này thanh sơn thập phần bình thường, ở chung quanh ngọn núi vờn quanh trung, không chút nào thu hút.

“Nơi này?” Hoa Thải Vân nhíu mày, nhẹ nhàng lắc đầu, “Ta cũng không điều tra ra cái gì kỳ quái đến.”

“Ân ta lại cảm giác này sơn có chút bất đồng.” Thanh Nhạc An nói.

“Chính là nơi này.” Dung bà lại lấy khẳng định ngữ khí nói.

Chung quanh cổ tiên nhất thời đều nhìn nàng một cái.

Dung bà chính là độc đạo cổ tiên, như thế nào ở điều tra thủ đoạn cũng có kinh người tạo nghệ?

“Nơi này có một chỗ ảo trận.” Tống Khải Nguyên hai mắt lóe ra lưu ly ánh sáng, trầm giọng nói.

“Nhưng là chúng ta nơi này nhưng không có người chuyên tu trận đạo lưu phái a.” Hoa Thải Vân nói.

Trương Âm cười lạnh một tiếng: “Còn do dự cái gì? Trực tiếp phá trận đột tiến đi. Phía trước ở Đông Hải, là vì chúng ta đều tự đề phòng, lẫn nhau cản tay, thế này mới làm cho Long Công thực hiện được. Nay chúng ta đều kết hạ minh ước, cộng đồng tiến thoái, cho dù dẫn ra Long Công, thì phải làm thế nào đây?”

“Ha ha ha, là này để ý. Chúng ta trực tiếp giết đi vào!” Tống Khải Nguyên cười lớn một tiếng, lập tức ra tay.

Rầm rầm rầm!

Bát chuyển cổ tiên thủ đoạn, tự nhiên không phải là nhỏ.

Liên tiếp tiếng nổ mạnh, ảo trận dường như là thủy tinh thoát phá, lộ ra chân chính cảnh tượng.

Chỉ thấy thanh sơn chân núi, có một tòa thật lớn hang đá, trong hang đá có thiên nhiên long văn, dường như đàn long loạn vũ, lẫn nhau dây dưa.

Đông Hải đàn tiên chính là thoáng đảo qua, liền đối này đó hang đá long văn mất đi hứng thú.

Bọn họ bay vào hang đá giữa, chợt liền phát hiện địa hạ có một thật lớn động khẩu.

Bọn họ theo động khẩu, một đường bay đi xuống.

Lướt qua một cái có chút dài dòng địa để dũng đạo sau, đàn tiên trước mắt bỗng nhiên sáng sủa đứng lên.

“Này hang đá phía dưới, cư nhiên là một mảnh thiên nhiên địa câu!”

“Này không phải tân sinh địa câu, nên là tồn tại ngàn vạn năm đầu.”

“Chẳng lẽ Long cung ngay tại này địa câu sâu nhất chỗ bất thành?”

“Long Công cướp đi tiên cổ ốc, vì cái gì muốn đem nó đặt ở nơi này?”

Đông Hải đàn tiên nghị luận.

Địa câu sâu không thấy đáy, một mảnh hắc u.

Cùng địa câu so sánh với, bọn họ hình thể nhỏ bé, giống như con muỗi, không chút nào thu hút.

Rống!

Bỗng nhiên một trận mãnh liệt cơn lốc, mạnh theo địa câu ở chỗ sâu trong cuốn mà lên.

Đồng thời toàn bộ địa câu đều kịch liệt chấn động đứng lên, địa câu trên vách đá hòn đá cuồn cuộn rơi xuống.

Đông Hải đàn tiên biến sắc, bọn họ giai cảm giác đến một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm.

Chấn động tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Mười mấy cái hô hấp sau, toàn bộ địa câu liền lại khôi phục bình tĩnh.

“Này dưới đến tột cùng có cái gì?”

“Mặc kệ là cái gì, có thể làm cho chúng ta này đó nhiều người đều cảm giác đến nguy hiểm, tất nhiên tuyệt không đơn giản!”

“Ta đổ muốn nhìn Long Công đến tột cùng đang làm cái quỷ gì.”

Đông Hải đàn tiên đang muốn hướng về địa câu ở chỗ sâu trong xuất phát, bỗng nhiên trong địa câu lóe ra khôn cùng ánh sáng rực rỡ, một tòa siêu cấp tiên trận mạnh hiện lên mà ra, đem sở hữu cổ tiên đều bao dung đi vào.

“Nguyên lai sớm có mai phục!”

“Thật là lợi hại tiên trận!”

“Người nào?”

Một vị Trung Châu bát chuyển cổ tiên lão giả, xuất hiện ở Đông Hải chúng tiên trước mặt.

Hắn một thân áo bào tro, toàn thân đều bao phủ một tầng sâu sắc bi ý.

Đông Hải bát chuyển đều kiến thức rộng rãi, nhất thời còn có người nhận ra vị này Trung Châu bát chuyển lão giả thân phận.

“Nga? Ngươi là phong vân phủ Bi Phong lão nhân?”

Bi Phong lão nhân thở dài một tiếng: “Đúng là lão hủ. Chư vị tiên hữu dắt tay nhau mà đến, tập kích tàng long quật, cũng không phải sáng suốt cử chỉ. Có lão hủ tọa trấn nơi này, chư vị mặc kệ cái gì ý đồ, chỉ sợ cũng không có thể như nguyện.”

“Tàng long quật! Nơi này chính là tàng long quật?!” Rất nhiều Đông Hải cổ tiên không khỏi trong lòng chấn động.

Tàng long quật giam cầm truyền kỳ thái cổ hoang thú Đế Tàng Sinh, sớm làm người biết. Chính là cụ thể vị trí vẫn không có bại lộ đi ra.

Bi Phong lão nhân vốn có thể trở thành thiên đình thành viên, nhưng là bởi vì ái tôn Phong Thiện Tử phạm sai lầm, Bi Phong lão nhân liền thay chịu tội, gia tôn hai cùng nhau ở tàng long quật trông coi Đế Tàng Sinh.

Bởi vì nào đó nguyên do, Long Công đem đoạt đến bát chuyển tiên cổ ốc Long cung, an trí ở tại nơi này. Đông Hải cổ tiên đoàn người tìm manh mối, liền sờ soạng đến tàng long quật.

“Đốt!” Bi Phong lão nhân thân hình chấn động, thúc giục siêu cấp tiên trận.

Chỗ tòa này siêu cấp tiên trận có thể giam cầm Đế Tàng Sinh, tự nhiên uy lực siêu tuyệt, Đông Hải cổ tiên đều bị tiên trận lực lượng cuốn qua, ào ào thấy hoa mắt, lại tập trung nhìn vào khi, đàn tiên đều bị một mình phân hoá mà đi, một mình sa vào đến mỗ cái đại trận không gian bên trong.

Ngay sau đó, Đông Hải đàn tiên ào ào ra tay, đối với chung quanh đại chiến cuồng oanh lạm tạc.

Một hồi bát chuyển trong lúc đó công phòng đại chiến như vậy triển khai!

Cùng lúc đó, Trung Châu các nơi cũng tần có tiên tung hiện ra.

Sơn quy cốc.

Sơn cốc thật lớn, vách núi dốc đứng, cơ hồ cao thấp vuông góc.

Ma đạo cổ tiên Cửu Quỷ Chỉ lén lút đi vào nơi này.

Hắn đánh giá trong sơn cốc sơn quy, ánh mắt thèm nhỏ dãi.

Sơn quy số lượng rất nhiều, cơ hồ là đầy khắp núi đồi. Trong đó hỗn loạn rất nhiều hình thể thật lớn hoang thú sơn quy.

“Ở Đông Hải hiếm thấy sơn quy, ở Nam Cương, Trung Châu cũng là thông thường. Này sơn quy cốc chính là toàn bộ Trung Châu lớn nhất quy mô sơn quy nuôi dưỡng nơi. Hắc hắc hắc.”

Cửu Quỷ Chỉ đắc ý cười cười.

Nơi này vốn là mười đại cổ phái chi nhất linh điệp cốc quản hạt nắm trong tay tài nguyên điểm. Nhưng là nay, trấn thủ nơi này cổ tiên cũng là bị điều động đi ra ngoài, bảo hộ mỗ cái luyện cổ đại hội nơi sân đi.

“Bất quá, người tuy rằng đi rồi, nhưng là lại để lại báo động trước thủ đoạn.” Cửu Quỷ Chỉ không có mạo muội xâm nhập, mà là lui đầu cánh cung điều tra hảo một trận, phát hiện manh mối.

Đây là một cái tiên đạo sát chiêu, thuộc loại thổ đạo lưu phái.

“Để cho ta tới tính tính như thế nào phá giải này pháp!” Cửu Quỷ Chỉ mắt mạo tinh quang, mười ngón rất nhanh kháp động chỉ quyết tiến hành suy tính.

Bóng ngón tay tung bay, hư hư thật thật, nguyên bản là có mười cái ngón tay hư ảnh, nhưng dần dần cũng là giảm bớt thành chín ngón tay hư ảnh.

Cửu Quỷ Chỉ trí đạo truyền thừa, đó là như thế riêng một ngọn cờ cảnh tượng.

Độc thiếu nhất chỉ, chính là chạy đi một, đại biểu xa vời Thiên Cơ.

Cửu Quỷ Chỉ chính là kiêm tu trí đạo, chủ tu hồn đạo. Hắn một bên ngón tay hư ảnh phi vũ, một bên trong miệng nói nhỏ, lẩm bẩm.

Theo hắn suy tính xâm nhập đi xuống, hắn trong mắt ánh sao càng ngày càng sáng.

Mà ở cách xa nhau cách xa vạn dặm ngoài Nguyệt Hoa khâu, một hồi kịch chiến sớm triển khai.

Thất chuyển Tán tiên Tạ Bảo Thụ huyền phù ở không trung, khí thế lăng vân, đối với Nguyệt Hoa khâu không ngừng mà cuồng oanh lạm tạc.

Hắn một thân lam bào, khuôn mặt tuấn lãng, ôn nhuận như ngọc, một bộ phong độ thanh thoát, trọc thế giai công tử bộ dáng.

Mà đối thủ của hắn, trấn thủ ở Nguyệt Hoa khâu nữ tiên tắc thực chật vật, nàng phẫn nộ nói: “Tạ Bảo Thụ, uổng ngươi còn là Đông Hải cổ tiên giới nổi danh Tán tiên, cư nhiên đi này ma đạo hành vi, đến đánh cướp của ta Nguyệt Hoa khâu! Có bản lĩnh ngươi đi cướp đoạt mười đại cổ phái đi a, ngươi ta đều là tán tu, cư nhiên lẫn nhau khó xử! Nhớ ngày đó, ta nhưng là mua quá của ngươi niên cổ, chiếu cố quá của ngươi buôn bán!”

Tạ Bảo Thụ thở dài một tiếng: “Nguyệt Hoa tiên tử, không đến vạn bất đắc dĩ, ta cũng không nghĩ ra này hạ sách. Của ta niên cổ buôn bán sớm đã danh nghĩa, duy nhất chuyển hoán phương pháp. Ngươi nếu là có thể phân ta một nửa Nguyệt Hoa cô, ta liền quay đầu bước đi, tuyệt không hai lời.”

Trung Châu nữ tiên giận muốn hộc máu: “Này đó Nguyệt Hoa cô chính là ta chịu khó chịu khổ, hao phí tinh lực tâm huyết, ước chừng đào tạo ba mươi năm chỉnh! Ngươi vừa lên đến sẽ muốn phân đi một nửa, ngươi nghĩ đến thật đẹp! Cho dù hôm nay ta đánh không lại ngươi, cũng tuyệt không hội đem Nguyệt Hoa cô tặng cho ngươi. Đào tẩu phía trước, ta nhất định sẽ đem chỗ tòa này Nguyệt Hoa khâu đều hủy!”

“Ngươi hủy được sao?” Bỗng nhiên, một tiếng khinh ngữ ở Trung Châu nữ tiên sau lưng vang lên.

“Có ám toán!” Nữ tiên cực kỳ kinh hãi, cư nhiên có người vụng trộm lẻn vào đến sau người nàng, nàng đều không có phát giác.

“Là ai?!” Nữ tiên cực lực muốn xoay người hồi đầu, nhưng ngay sau đó, nàng hai mắt nhất hắc, hôn mê đi qua.

Du Tiên Tử đứng ở Nguyệt Hoa đỉnh, nhìn ngã xuống đất Trung Châu nữ tiên liếc mắt một cái, lại nhìn về phía không trung Tạ Bảo Thụ, nhếch miệng cười.

Du Tiên Tử chuyên tu thâu đạo, là đương kim Đông Hải cổ tiên tối am hiểu thu thập địa câu dầu đen. Hắn dung mạo không chịu nổi, khí chất đáng khinh, lại cùng Tạ Bảo Thụ tương giao tâm đầu ý hợp. Hai người là bạn tri kỉ bạn tốt.

Tạ Bảo Thụ lần này tới Trung Châu, mưu đồ tài nguyên, Du Tiên Tử đương nhiên muốn xuất lực tương trợ.

Lưu ngôn lung.

Phương Nguyên hét lớn một tiếng, thi triển ra tiên đạo sát chiêu vạn giao.

Đàn giao bay lên, cùng ngàn vạn ngân bạch mãnh hổ giảo sát cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời, long hổ đánh nhau, mãn nhãn đều là ngân quang sáng lạn, sát ý hôi hổi.

Vài cái hô hấp sau, giao đàn rõ ràng liền giảm bớt đi xuống, không phải hổ đàn đối thủ.

Phương Nguyên mặt trầm như nước, vội vàng tiếp tục thôi phát vạn giao sát chiêu, chống đỡ trường hợp.

“Chu Hùng Tín đại nhân thủ đoạn quả nhiên là lợi hại đến cực điểm!”

“Tối diệu là này ba chiêu đều lẫn nhau kết hợp, lưu ngôn lung, nhân ngôn đáng sợ, ba người thành hổ, càng đánh càng mạnh.”

“Thời gian tha càng lâu, đối Phương Nguyên càng là bất lợi. Nhưng đáng tiếc hắn thân hãm tuyệt cảnh, đã đào thoát ghê gớm.”

Ba vị Trung Châu bát chuyển vẫn khoanh tay đứng nhìn, ở nơi xa trong góc lược trận.

Chỉ dựa vào Chu Hùng Tín một người, đã đem Phương Nguyên ép vào hạ phong.

Bất luận cái gì một vị thiên đình cổ tiên, đều là thiên tư trác tuyệt, tài tình kinh người cường giả.

“Bình tĩnh mà xem xét, của ta chiến lực chỉ có bát chuyển cao giai, kém hơn Lệ Hoàng. Nhưng là bằng vào tín đạo ưu thế, ở Nguyên Thủy tiên tôn sát chiêu trụ cột, mượn lực Trung Châu hàng tỉ dân ý, chiến lực hội càng ngày càng mạnh.”

“Chỉ cần thế cục như thế đi xuống, Phương Nguyên tuyệt đối sẽ bị ta háo chết!”

Chu Hùng Tín tuy rằng chiếm cứ thượng phong, nhưng chưa bao giờ có một khắc đại ý.

Hắn tuy rằng vừa mới thức tỉnh không lâu, nhưng phong phú tình báo đã làm cho hắn đối Phương Nguyên nhận thức thập phần khắc sâu. Phương Nguyên cường hãn, Phương Nguyên giả dối, Phương Nguyên uy hiếp đã thật sâu khắc vào Chu Hùng Tín trong lòng.

“Tín đạo, còn có nhân đạo thiên đình quả nhiên là nội tình thâm hậu, hơi chút nhất khắc chế xuống dưới, liền làm ta phi thường khó chịu.”

Phương Nguyên nhìn Chu Hùng Tín, không khỏi tâm sinh cảm khái.

Trước mắt đại địch không có chút sơ hở, đối Phương Nguyên mười vạn phần đề phòng, cực kỳ am hiểu điều tra, bất luận cái gì một tia gió thổi cỏ lay đều thập phần mẫn cảm, điều này làm cho Phương Nguyên rất nhiều chiến thuật mưu tính đều nhiều lần thất bại.

Phương Nguyên thăng cấp bát chuyển tuy rằng thời gian thực ngắn, nhưng là ỷ lại cho nghịch lưu hộ thân ấn, lạc phách ấn các tuyệt diệu thủ đoạn, chiến lực ổn định ở bát chuyển cao giai.

Phía trước không phải ở ngũ vực giới bích, chính là ở ngũ hành sơn mạch, hoặc là quang âm sông dài, Phương Nguyên xảo diệu lợi dụng địa lợi nhân tố, hoặc là mượn dùng người khác lực, thật to ngắn lại địch ta chiến lực chênh lệch.

Nay, hắn xâm nhập Trung Châu, cùng bát chuyển cường giả chân chính giao thủ, liền bị đối phương khắc chế.

Ở tín đạo phương diện, hắn tạo nghệ quá nhỏ bé. Nhân đạo lại không cần phải nói.

“Tính, thăm dò đi ra đây là chỉ đi. Nên lợi dụng địa lợi.” Phương Nguyên khóe miệng bỗng nhiên lóe ra một chút quỷ dị ý cười.

Ngay sau đó, hắn phát động sớm mai phục tốt thủ đoạn.

Ầm ầm ầm!

Một tòa đại trận ở Trung Châu ngoại giới, mạnh bốc lên đứng lên.

Lưu ngôn lung dường như là một quả trứng gà, bị khủng bố đại trận lực hung hăng bóp nát!

“Như thế nào sẽ có một tòa đại trận?!” Trung Châu tứ tiên đều bị tức giận.

“Các ngươi đoán?” Phương Nguyên cười ha ha, mạnh hóa thân thành thái cổ niên hầu. Hắn thả người nhảy, bổ nhào vào Chu Hùng Tín trước mặt, quyền đầu như lưu tinh đánh tới.

Lưu ngôn lung thoát phá, phản phệ lực làm cho Chu Hùng Tín đại phun máu tươi.

Trụ đạo thủ đoạn phát động, trì hoãn chung quanh thời gian, Chu Hùng Tín trốn tránh không kịp, bị Phương Nguyên một quyền đánh trúng, oanh một tiếng, đập đến trên mặt đất đi.

“Mau, mau cứu Chu Hùng Tín đại nhân!”

“Đồng loạt ra tay!!”

Này khác ba vị cổ tiên vội vàng hướng Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên cười gằn một tiếng, đại trận lại chuyển, đem ba vị bát chuyển bám trụ một hơi thời gian.

Thừa dịp này cơ hội tốt, Phương Nguyên thật lớn thân thể ầm ầm rơi xuống đến, giống như thú bông đồ chơi Chu Hùng Tín trước mặt.

Tiên đạo sát chiêu -- xuân tiễn!

Một phen thật lớn kéo, bị cự viên Phương Nguyên hai tay trì. Dài đến mấy trượng lưỡi dao, đầu tiên là thật sâu cắm ở hai bên thổ địa.

Sau đó, cự tiễn mạnh hội hợp, ở phong duệ đến cực điểm cự tiễn trước, dày mặt đất như là đậu hủ bình thường yếu ớt.

Răng rắc!

Một tiếng vang nhỏ, cự tiễn cuối cùng hội tụ, hai nửa lưỡi dao gắt gao xác nhập cùng một chỗ.

Máu tươi vẩy ra.

Chu Hùng Tín đầu người ở không trung cắt ra một cái độ cong, sau đó phịch một tiếng, rơi xuống bụi bậm bên trong.

Chu Hùng Tín, bỏ mình!

Convert by: Wdragon21

 

