 

“Lệ Hoàng, không cần nói cho ta biết đây là của ngươi toàn bộ thực lực!” Phương Nguyên thét dài, hắn thân hình như hồng, tung hoành chiến trường, đuổi giết Lệ Hoàng.

Lệ Hoàng một bên triệt thoái phía sau bay nhanh, một bên gia tăng thúc dục dương mãng bối hỏa y.

Xuân tiễn thủy chung ở hắn bên người phi vũ quấn quanh, đem một dúm dúm ngọn lửa theo bối hỏa y cắt xuống dưới.

Phương Nguyên bỗng nhiên hai mắt bắn một đạo hàn mang, tiên đạo sát chiêu hơi thở chợt lóe lướt qua.

“Đáng chết!” Lệ Hoàng trong lòng xoay mình sinh báo động, vội vàng biến chuyển một cái phương hướng.

Phương Nguyên trụ đạo sát chiêu không có đánh trúng Lệ Hoàng, Lệ Hoàng kinh nghiệm chiến đấu còn là phi thường phong phú.

“Lệ Hoàng đại nhân, chúng ta đến trợ ngươi giúp một tay!” Lúc này, phong mãn lâu hướng lại đây trợ giúp.

Nó quanh thân đều bao phủ một tầng dày phong bích, đối đại đạo quỷ thủ có nhất định chống đỡ chi hiệu.

Phương Nguyên khinh thường cười lạnh một tiếng: “Cút cho ta!”

Tiên đạo sát chiêu -- hạ phiến.

Cơn lốc biểu bắn, cuốn tứ phương, phong mãn lâu hướng thế đốn ngừng. Không có biện pháp, hạ phiến chi phong, chính là biểu tượng, chân chính thực chất chính là trụ đạo lực lượng. Phong mãn lâu chính là phong nói tiên cổ ốc, ứng phó loại này trụ đạo sát chiêu không hề am hiểu.

Lệ Hoàng chỉ đành tiếp tục chạy trốn.

Phương Nguyên thực lực tăng vọt thập phần lợi hại, làm cho tất cả mọi người lâm vào ghé mắt.

Đế quân thành, các cổ sư còn tại tiến hành cuối cùng đại hội trận chung kết. Đế quân thành trấn thủ cổ tiên, đã đem bên ngoài thanh âm, quang ảnh đều đều ngăn cách, làm cho này đó cổ sư một lòng một dạ đi luyện cổ.

“Không nghĩ tới liền ngay cả Lệ Hoàng đại nhân cũng không là Phương Nguyên này ma đầu đối thủ a!”

“Này hung ma quá mức lợi hại, được rất nhiều tôn giả truyền thừa, hiển hách ma uy thật là làm lòng người run sợ. Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta đế quân thành tuy rằng chính là phàm cổ ốc, nhưng ẩn chứa nhân đạo thủ đoạn. Thời khắc mấu chốt, còn có tiên chiêu bốc lên, bảo hộ chúng ta.”

Các cổ tiên lẫn nhau an ủi, ủng hộ sĩ khí.

Đế quân thành chính là nhân tộc thứ nhất đại thành, vận dụng đại lượng phàm cổ dựng mà thành. Thành trì tuy rằng mười mấy lần di chuyển, sớm đã không ở địa chỉ ban đầu. Nhưng này lịch sử phi thường đã lâu, có thể ngược dòng đến nhân tộc quật khởi kia thời đại, còn là Nguyên Thủy tiên tôn ý, mới dựng lên lúc ban đầu đế quân thành.

“Phương Nguyên, chớ có càn rỡ, ta đến hội ngươi!” Bát chuyển cổ tiên Thanh Dạ, gặp thế cục không ổn, chỉ đành ra sân.

Lệ Hoàng tuỳ thời, không rút mà tiến tới, cùng Thanh Dạ kề vai chiến đấu.

Phương Nguyên chợt quát một tiếng, không để ý tiên nguyên tiêu hao, liên tục thúc dục sát chiêu, ngang nhiên sát hướng đế quân thành.

 Lệ Hoàng, Thanh Dạ che ở Phương Nguyên phía trước, bị Phương Nguyên một trận bùng nổ, đánh cho liên tục lui về phía sau.

Này một màn, làm cho Tây Mạc cổ tiên đều nhìn xem ngây người.

“Phương Nguyên rất hung mãnh!”

“Khó trách hắn có thể cùng thiên đình gọi nhịp nhiều năm, thiên đình còn vẫn cầm hắn không có cách nào.”

“Chúng ta tránh quá hắn, tận lực không cần trêu chọc người này.”

“Đúng vậy, hết thảy lấy phá hủy đế quân thành là chủ!”

Bất bại phúc địa chiến trường.

“Tống hữu phong! Cư nhiên là tống hữu phong!!” Nhìn đến Võ Dung thi triển này chiêu, ám toán Trần Y, trấn thủ tiên trận Trung Châu các cổ tiên, trong lòng đều bị chấn khủng.

Này tống hữu phong lai lịch thật lớn, chính là lúc trước một vị quái kiệt sáng chế.

Vị này quái kiệt tên là Hắc Tâm đạo nhân, chuyên tu phong đạo, nhưng lúc tuổi già tham tường [ nhân tổ truyện ] rất có thu hoạch. Ở hắn bế quan gần mười năm sau, tống hữu phong sát chiêu liền đúng thời cơ mà sinh.

Đây là phong đạo thủ đoạn, nhưng chen vào nhân đạo ảo diệu, khiến cho uy lực không giống người thường!

Hắc Tâm đạo nhân từ có này thủ đoạn, liền chung quanh giao hữu, thường thường là quên mình vì người. Khởi điểm, ngũ vực cổ tiên không hề biết được nguyên do, đối mặt Hắc Tâm đạo nhân đưa ra lễ trọng, đều ào ào cùng hắn xưng huynh gọi đệ. Có chẳng sợ không nghĩ kết giao Hắc Tâm đạo nhân, cũng không nguyện ý ác người này, ở mặt ngoài lá mặt lá trái.

Này đều Hắc Tâm đạo nhân tính kế!

Bất luận cái gì sát chiêu, đều có một cái cảm ứng quá trình.

Thật giống như Phương Nguyên nắm giữ dẫn hồn nhập mộng sát chiêu, đầu tiên là muốn cảm ứng được đối phương hồn phách. Nếu là cảm ứng không đến, này sát chiêu cũng liền không thể nào thi triển.

Rất nhiều cổ tiên cho dù vô lực phá giải tiên đạo sát chiêu, thường thường đều đã theo cảm ứng chỗ xuống tay, tiến hành phòng bị.

Tống hữu phong cảm ứng, có vẻ đặc thù.

Nó chỉ có thể cảm ứng được bạn bè, đối bạn bè xuống tay.

Nơi này “Bạn bè”, mặc kệ là chân chính tri kỷ, còn là hồ bằng cẩu hữu, thậm chí mặt ngoài bạn bè, bên trong bụng dạ khó lường, đều ở cảm ứng trong phạm vi.

Hắc Tâm đạo nhân bằng vào này chiêu, danh truyền ngũ vực, nhất thời nổi bật vô hai, cơ hồ không người dám nhạ.

Sau lại tao ương nhiều người, lại có khắp nơi trí đạo cổ tiên liên thủ suy tính, cuối cùng tính ra tống hữu phong ảo diệu.

Rất nhiều cổ tiên biết tống hữu phong cảm ứng bí mật, đều tức giận đến chửi ầm lên, mắng chửi Hắc Tâm đạo nhân ti bỉ vô sỉ. Vô số cổ tiên từng cùng Hắc Tâm đạo nhân giao bằng hữu, đều bị kinh hãi sợ, lo sợ bất an.

Này trên đời, chưa bao giờ có không giải sát chiêu.

Rất nhanh, tống hữu phong lại một cái chỗ thiếu hụt, bị các cổ tiên đào móc đi ra. Thì phải là muốn phát động tống hữu phong, phải vỗ đến cổ tiên thân thể mỗ một bộ vị.

Tống hữu phong sát chiêu tuy mạnh, nhưng có này hai cái chỗ khó, ứng đối đứng lên cũng liền có vẻ tự nhiên.

Hắc Tâm đạo nhân ra tẫn nổi bật, bước trên nhân sinh cao nhất sau, đột nhiên gian biến thành người cô đơn, mỗi người đàm sắc biến, tránh không kịp. Lúc tuổi già khi hắn bơ vơ một người, kết cục thảm đạm.

Võ Dung nắm giữ tống hữu phong sát chiêu, làm cho ở đây chư tiên đều chấn động.

Nhưng mặc kệ nói như thế nào, Võ Dung thi triển này chiêu thành công, Trần Y dĩ nhiên trúng chiêu.

Hắn muốn chết!

Mọi người, đều ý thức được điểm này.

Bạch Thương Thủy kinh khiếu một tiếng, đối Võ Dung xung phong liều chết đi qua.

Võ Dung thân hình nhoáng lên một cái, biến mất ở tại chỗ.

Bạch Thương Thủy đoạt lấy Trần Y, nhưng Trần Y tuy rằng không ở phiêu đãng, nhưng cả người không thể động đậy, hơn nữa đuôi lông mày, cả người làn da đều bắt đầu theo gió mà tán.

Võ Dung lần nữa xuất hiện ở Nam Cương đàn tiên trước mặt.

Lúc này đây, nam liên chư tiên nhìn về phía hắn ánh mắt, so với phía trước càng thêm phức tạp, kiêng kị, cung kính thành phần lại nồng đậm rất nhiều.

“Võ Dung nắm giữ tống hữu phong sát chiêu, là tốt rồi so Phương Nguyên có nghịch lưu hộ thân ấn a. Đây là đại sát khí, một khi dùng ra, có thể thật lớn ảnh hưởng chiến cuộc.”

“Võ Dung đến tột cùng là cái gì thời điểm, cùng Trần Y thành bằng hữu?”

“Chuyện nào có đáng gì? Bảo hoàng thiên việc buôn bán, không đều là miệng xưng bằng hô hữu, lôi kéo làm quen sao. Cùng này so sánh với, ta càng kiêng kị Võ Dung tâm cơ.”

Võ Dung như cũ đứng ở nam liên chư tiên trước người, xa xa nhìn Trần Y, trong miệng tán thưởng nói: “Không hổ là thiên đình cổ tiên, từng Nguyên Liên phái thái thượng đại trưởng lão. Một thân phòng ngự xuất chúng, trúng của ta tống hữu phong, cư nhiên tiêu tán tốc độ như vậy thong thả, ta có sử tới nay lần đầu tiên nhìn thấy.”

Hắn trong miệng là nói như vậy, trên thực tế là khen đối thủ, chính là đối tự thân chiến lực tốt nhất khoe ra.

Nam liên cổ tiên vội vàng ra tiếng phụ họa.

“Đúng vậy, trúng tống hữu phong, trong lịch sử chưa bao giờ có sống sót xuống dưới quá ví dụ!”

“Trần Y chết chắc rồi.”

“Có Võ Dung đại nhân đang này, thiên đình cổ tiên cũng bất quá đều là gà đất chó sành thôi a.”

Thiên đình chiến trường.

Luyện cổ đại trận bên trong.

Hai đại chiến đoàn, chính càng đấu kịch liệt.

“Thương!” Thiên đình bát chuyển Xa Vĩ quát nhẹ.

Nhất thời, một chích như che trời cổ mộc thật lớn hắc thiết trường thương, bạo bắn mà ra, đâm thẳng Ngũ Hành đại pháp sư.

“Tên.” Xa Vĩ lại uống.

Xoát xoát xoát!

Ngàn vạn mũi tên nhọn, trống rỗng mà sinh, giống như mưa to mưa như trút nước, đem Ngũ Hành đại pháp sư bao phủ trong đó.

Nhưng Ngũ Hành đại pháp sư sừng sững không ngã, gặp trọng trọng thế công, hắn như cũ có nhàn tình lịch sự tao nhã: “Rất giỏi, Xa Vĩ, ngươi tựa hồ muốn khai sáng một cái tân lưu phái, này đó sát chiêu đều rất tân ý. Nhưng là vô dụng, của ta Ngũ Hành hoàn hộ thân ngươi là đánh vỡ không được.”

“Đao.” Xa Vĩ không để ý tới Ngũ Hành đại pháp sư, cầm trong tay đại đao, xông lên đi cùng Ngũ Hành đại pháp sư cận chiến, tiếp tục chém giết.

Cùng lúc đó, mặt khác một chỗ chiến đoàn.

Ngưu Ma chủ công, thiên đình cổ tiên Tòng Nghiêm cũng là ở phòng thủ chống đỡ.

Ngưu Ma thế công cuồng mãnh hung hãn, mỗi một cái động tác đều có thể sinh ra chồng chất hư ảnh. Mấu chốt này đó bóng dáng, thường xuyên bạo khởi, cùng Ngưu Ma phối hợp ăn ý, thường thường có thể đánh ra không tưởng được cường lực công kích.

Tòng Nghiêm mỗi ai một lần quyền đầu, toàn thân liền chấn động một chút.

Hắn chuyên tu luật đạo, toàn thân làn da, coi như hình xăm bình thường, quấn quanh rất nhiều màu lam đường cong. Này đó đường cong có thô có tế, lẫn nhau tung hoành, như là một cái võng, chặt chẽ bảo hộ Tòng Nghiêm.

“Xem ra bọn họ nhất thời, còn hướng không lại đây.” Viên Quỳnh Đô còn tại luyện cổ, một viên huyền tâm thoáng buông đến.

“Trường sinh thiên này hai người đều lựa chọn cận chiến, hơn nữa đều chủ động đem sát chiêu uy lực thu liễm lên, chính là sợ hãi phá hủy luyện đạo đại chiến, sử ta thất bại trong gang tấc.”

“Xem ra bọn họ là nghĩ muốn cướp đoạt túc mệnh cổ, hơn nữa đối túc mệnh cổ chữa trị trạng thái có nhất định tiêu chuẩn.”

Viên Quỳnh Đô có thể bị thiên đình hấp thu, tự nhiên là có khôn khéo chỗ, lập tức phân tích ra một ít trường sinh thiên chi tiết.

“Bình tĩnh, nhất định phải bình tĩnh. Ta nếu không bình tĩnh, tạo thành chính mình sai lầm, cho dù là có thành công đạo ngân, cũng vô ích.”

“Kiên trì!”

“Tiên mộ cổ tiên đã lần lượt thức tỉnh, bên ta chiến lực hội càng ngày càng mạnh, cường đến làm trường sinh thiên tuyệt vọng.”

Viên Quỳnh Đô chính nghĩ như vậy, chợt nghe đến Băng Tắc Xuyên cười lạnh thanh: “Biết vì cái gì ta muốn đem kiếp vận đàn mang lại đây sao? Bởi vì từng có một vị ma tôn sát chiêu, liền bám vào ở nó trên người a.”

Nói lời này thời điểm, kiếp vận đàn đã bắt đầu gặp thiên đình các cổ tiên vây công.

Bất quá rất nhanh, kiếp vận đàn bỗng nhiên lóng lánh một vòng vàng óng ánh vầng sáng.

Sau đó, toàn bộ chiến trường đều vang lên một trận ào ào sóng triều tiếng vang.

Một đoạn quang âm sông dài rộng lớn bàng bạc ảo ảnh, xuất hiện tại kiếp vận đàn trên không.

Theo sau, tiên đạo sát chiêu phát uy, một đám thân ảnh theo quang âm sông dài trung đi ra.

Đứng mũi chịu sào một cao lớn thân ảnh, thấy kiếp vận đàn bị một đầu cự hùng trấn áp ở, nhất thời nổi giận gầm lên một tiếng: “Thật lớn hùng đảm, ăn ngươi lão tử một viên tạc lôi đi!”

Ầm vang một tiếng.

Trương Phi Hùng biến thành cự hùng, bị tạc lui năm sáu bước, mặt gấu bị tạc, thương thế không nhẹ, đầy mặt máu!

“Người tới người nào? Hãy xưng tên ra!” Một vị thiên đình cổ tiên sát hướng cao lớn thân ảnh.

Cao lớn thân ảnh cuồng tiếu một tiếng: “Ngay cả ta Nỗ Nhĩ Bạo Hùng cũng không nhận thức? Vậy làm cho ngươi tới gặp thức một chút của ta tạc lôi sát chiêu, đem ngươi tạc dập nát, ngươi liền nhớ kỹ lão tử tên.”

Rầm rầm rầm!

Cuồng bạo lực lượng, liên tiếp tạc liệt, xông lên thiên đình cổ tiên như là diều đứt dây bình thường, sau này tung bay đi ra ngoài.

Còn chưa rơi xuống đất, đã là hôn mê bất tỉnh, sinh tử không biết.

“Không nghĩ tới ta cư nhiên có thể bằng vào này chiêu, đi vào tương lai, tham dự lần này đại chiến, thật sự là tam sinh hữu hạnh.” Cái thứ hai Bắc Nguyên cổ tiên theo quang âm sông dài hư ảnh đi ra, vẻ mặt mỉm cười.

Hắn ngón tay đối với kiếp vận đàn nhất chỉ, kiếp vận đàn gặp trụ đạo sát chiêu lập tức giải trừ, lại khôi phục qua lại tấn mãnh.

“Thế nhưng có thể phá giải của ta sát chiêu! Ngươi lại là người nào?” Thi triển này chiêu Cố Lục Như, ánh mắt âm trầm.

Bắc Nguyên cổ tiên cười cười, nhìn chăm chú Cố Lục Như: “Xảo, ngươi ta đều là trụ đạo, không ngại đọ sức một chút. Về phần của ta họ tên, nhưng cũng bình thường, gọi Hắc Phàm đó là.”

Theo sau, người thứ ba theo sát Hắc Phàm, đi ra quang âm sông dài hư ảnh.

“Oa! Trận này mặt thật lớn, trời ạ, ta còn là nhanh chóng trốn đi đi.” Vị thứ ba Bắc Nguyên cổ tiên bộ mặt trắng nõn, vẻ mặt gian trá bộ dáng.

Nói xong, hắn liền biến mất không thấy.

Một vị vị Bắc Nguyên cổ tiên, lần lượt đi ra, gia nhập chiến trường.

Tử Vi tiên tử trong lòng chấn động mãnh liệt: “Nỗ Nhĩ Bạo Hùng, Hắc Phàm, còn có vừa mới biến mất Lưu Lưu Lưu, đều là trong lịch sử, Bắc Nguyên hoàng kim bộ tộc bát chuyển cường giả! Đây là cái gì sát chiêu, cư nhiên có thể đem những người này theo quang âm sông dài đi qua khúc sông, kéo đến hiện tại đến tác chiến?”

Loại này tiên đạo sát chiêu quá mức không thể tưởng tượng, Tử Vi tiên tử cảm giác như là nằm mơ giống nhau.

Tử Vi tiên tử nghi hoặc, Long Công nhưng không có.

Nhìn thấy như vậy quen thuộc tình cảnh, Long Công vẻ mặt bị kiềm hãm, trong trí nhớ khắc sâu một màn tình cảnh, lại hiện lên trong lòng.

Khói bụi dần dần tiêu tán, Hồng Liên trọng thương hộc máu, Long Công sừng sững bất động.

“Hồng Liên, ngươi còn chưa động thủ sao? Ngươi tuy rằng là có tương lai thân, nhưng ngươi hiện tại trùng sinh trở về, bất quá bát chuyển tu vi. Tương lai thân cũng bất quá bát chuyển, muốn khôi phục đến ngươi tiên tôn thực lực, còn kém một điểm!” Long Công vẻ mặt như băng, trong ánh mắt tức giận dường như lửa bình thường, cháy ở Hồng Liên trong lòng.

“Đúng vậy. Của ta tương lai thân sát chiêu còn có một ít chỗ thiếu hụt, nhưng cho dù không có chỗ thiếu hụt, ta có năng lực có thể nào hướng sư phụ ngươi động thủ đâu?” Hồng Liên cười khổ nói.

“Cho nên, giao chiến tới nay, ngươi vẫn tránh né ta, cũng không đối ta ra tay?” Long Công cười nhạo một tiếng, “Hồng Liên, ngươi nếu thật sự tôn sư trọng đạo, sẽ không cần tái hồ nháo. Nhận số mệnh an bài, lần nữa trở thành cổ tôn, sư phụ ta tuyệt đối có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!”

“Sư phụ, tâm ý của ngươi ta hiểu được, nhưng tâm ý của ta ngươi không hiểu a.” Hồng Liên thở dài.

Long Công giận quá: “Ngươi nếu không nghĩ đối ta ra tay, lại nghĩ thực hiện tâm ý của ngươi, ngươi là bức bách sư phụ ta tới giết ngươi sao?!”

“Đương nhiên không phải.” Hồng Liên khẽ lắc đầu, hắn tuấn mỹ không vết trên mặt bỗng nhiên hiện ra một tia mỉm cười, “Sư phụ, ta khổ đã trúng lâu như vậy, sát chiêu cuối cùng nổi lên đi ra, còn thỉnh ngài đánh giá một hai.”

Nói xong, quang âm sông dài ảo ảnh ở hắn phía sau hiện lên, một vị vị cổ tiên đạp lãng mà ra.

Long Công không khỏi động dung: “Đây là cái gì sát chiêu?”

“Ta khai sáng một bộ sát chiêu, cùng sở hữu hai chiêu, tên là ‘Trước có cổ nhân, sau có người tới’. Này chiêu có thể theo quang âm sông dài, triệu hồi ra cùng cổ tiên tự thân quan hệ chặt chẽ cổ tiên, tiến đến hiện tại đến tác chiến. Ta hiện tại thi triển, chính là mặt sau một chiêu, tên là ‘Sau có người tới’.” Hồng Liên mỉm cười nói.

Long Công mặt trầm như nước, tức giận đến cả người phát run: “Ngươi này cử nghịch thiên nghịch, nhưng lại lợi dụng quang âm sông dài, quấy nhiễu lịch sử bình thường vận chuyển, ma tính sâu nặng! Của ngươi trước một chiêu đâu? Hết thảy thi triển ra đến đi.”

“Không, sư phụ. Trước một chiêu ‘Tiền có cổ nhân’, sẽ ở tương lai mỗ cái thời khắc, xuất hiện ở ngài trước mặt.” Hồng Liên mỉm cười nói.

Ps: Tặng sách hoạt động tiến hành đến đến hậu kỳ, tặng sách rút thưởng! Phía trước liên hệ quá ta minh chủ, thỉnh kiên nhẫn chờ. Đợi cho hoạt động toàn bộ chấm dứt, hội thống nhất chuyển phát nhanh tặng thư.

Bởi vì uy tín thượng có rút thưởng công năng, cho nên hậu kỳ rút thưởng tặng thư, thỉnh độc giả các bằng hữu chú ý uy tín công chúng hào “Tác giả cổ chân nhân”. 7 tháng 7 hào, 14 hào, 21 hào, 28 hào hội lần lượt rút thưởng.

Rút trúng thỉnh chủ động liên hệ tác giả bản thân, cần chuyển phát nhanh địa chỉ, điện thoại, mã hoá bưu chính.

Cuối tháng 7, này đó có ta bản thân tự tay viết kí tên bộ sách, hội thống nhất chuyển phát nhanh đi ra ngoài.

Convert by: Wdragon21

 

