 

Chí tôn tiên khiếu.

Tiểu bạch thiên.

Long nhân phân thân mỉm cười, vươn tay.

Ở hắn trước mặt, huyền không đứng thẳng một đầu ấu lộc.

Ấu lộc ở Phương Nguyên long nhân phân thân trước nhu thuận cúi đầu, vươn phấn nộn đầu lưỡi, nhẹ nhàng mà liếm long nhân phân thân bàn tay.

“Chủ nhân.” Ấu lộc mở miệng, cũng là người ngôn ngữ.

Nó đương nhiên không phải tầm thường lộc, mà là khí tướng năm đó chấp niệm, kết hợp khí hải động thiên thiên địa sức mạnh to lớn, hình thành khí hải thiên linh.

Khí hải thiên linh hình như ấu lộc, cả người tuyết trắng, hai mắt thật to, phiếm kim hoàng sắc quang, lóng lánh loá mắt.

Nhưng mà ở ấu lộc thân thể phải sau sườn, có một đạo sâu có thể thấy được xương khủng bố vết thương, vết thương vẫn kéo dài đến bụng dưới, lưu lại nồng đậm đạo ngân.

Long nhân phân thân thở dài một tiếng: “Ngươi tầng này thương thế cực kỳ nghiêm trọng, thủ đoạn của ta chỉ sợ còn không được.”

Đây là khí hải động thiên độ vạn kiếp khi, ấu lộc thao túng khí hải vô lượng sát chiêu, bị thương.

Đời trước, Bạch Ngưng Băng đánh vào khí hải động thiên khi, thiên linh liền bởi vì này thương sa vào trầm miên, theo sau bừng tỉnh lại đây.

Ấu lộc chính là thiên linh, thân mình như vậy tồn tại cũng rất kỳ lạ, chính là chấp niệm kết hợp thiên địa lực.

Muốn trị liệu ấu lộc, trí đạo rõ ràng là tối chuẩn xác phương pháp chi nhất.

Nhưng mà, Phương Nguyên thử một phen, đều không có cái gì hiệu quả.

Phương Nguyên luyện đạo thủ đoạn càng thêm lợi hại, nhưng là không dám tùy ý làm.

Không phải hắn cầm một đạo miệng vết thương không có cách nào, mà là này đó thủ đoạn mạnh tắc mạnh, cũng không tinh diệu tế vi, đối với thiên linh ấu lộc thập phần tai hại. Rất khả năng trị liệu đi xuống, đem khí hải thiên linh đều cấp trực tiếp tiêu diệt.

Nếu thi triển trị liệu kết quả là mưu sát khí hải thiên linh, kia Phương Nguyên làm gì tốn công tốn sức, đi thi triển cứu trị đâu?

Tạm thời, Phương Nguyên đối ấu lộc thương thế cũng bó tay hết cách.

Bất quá này đầu thiên linh cũng rất nhìn thoáng, nó có vẻ thật cao hứng. Bởi vì khí hải động thiên bị gồm thâu sau, nó lại như cũ tồn tại, không có bị hủy diệt.

Bất luận cái gì sinh mệnh đều có sinh tồn bản năng, địa linh cũng là như thế, chúng nó có khuynh hướng nhận chủ, bảo hộ phúc địa cũng bảo hộ chính mình.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thỏa mãn nhận chủ điều kiện, khả năng làm cho chúng nó phục tùng. Hoặc là vận dụng huyết quang trấn linh sát chiêu này một loại thủ đoạn.

Phương Nguyên tự hỏi địa linh, thiên linh tồn tại ảo diệu.

Cổ thế giới huyền bí là như thế nhiều, Phương Nguyên tiếp xúc càng nhiều, liền phát hiện tự mình biết càng ít.

Bình thường cổ tiên nuốt khiếu, mặc dù có địa linh, cũng sẽ ở nuốt khiếu xong sau, địa linh biến mất hủy diệt. Nhưng là chí tôn tiên khiếu đánh vỡ này thường quy, này giữa nhất định có cái gì nguyên do.

Đáng tiếc ảnh tông chân truyền không có bất luận cái gì ghi lại.

Có lẽ là Ma Tôn U Hồn có điều giữ lại, ảnh tông chân truyền nội dung đều không phải là là hắn nắm giữ toàn bộ.

Lại hoặc là chí tôn tiên khiếu này phiên biến hóa, cho dù là ma tôn U Hồn cũng chuẩn bị không kịp.

Tựa như Phương Nguyên có được như thế cường luyện đạo tạo nghệ, đối với luyện chế đi ra xa lạ tiên cổ, cũng chỉ là tham chiếu cổ phương hiểu biết đại khái, chẳng phải là triệt để hiểu được. Nhất là luyện chế ra một cái trước nay chưa có mới tinh tiên cổ, ở thử sử dụng loại này tiên cổ thời điểm, cổ tiên sẽ thường thường đạt được tân phát hiện.

Trước mắt, Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu có rất nhiều địa linh, thiên linh.

Địa linh nhiều nhất, đứng mũi chịu sào đó là Lang Gia địa linh, hắn thực đặc biệt, từ hai cái chấp niệm cộng đồng tạo thành.

Còn có linh xà bộ dáng, tinh hạch bề ngoài, hắc khuyển ngoại hình, đủ loại, cùng với gồm thâu vào tiên khiếu, tùy ý phân tán ở chí tôn tiên khiếu các vị trí.

Chúng nó đều là Phương Nguyên thống trị chí tôn tiên khiếu tốt giúp đỡ, chưởng quản một phương khí hậu.

Những ngày này linh, địa linh, Phương Nguyên đều không có tiêu diệt, mà là bảo lưu lại đến.

Hiện tại thời cơ không đúng, hắn chuẩn bị trong tương lai, muốn làm rõ ràng những này thiên linh, địa linh tồn tại huyền cơ.

Này cũng là hắn muốn cứu trị khí hải thiên linh nguyên nhân.

Khí hải động thiên gồm thâu tiến vào, Phương Nguyên đem nó an trí ở tiểu bạch thiên.

Này mang cho chí tôn tiên khiếu một ít thực rõ ràng biến hóa.

Các loại hơi thở dần dần tăng trưởng, hơn nữa lẫn nhau truyền lưu. Tiểu bạch thiên nhất rõ ràng, có vô số mây trắng dần dần sinh thành, hơn nữa nhanh chóng lan tràn.

Còn lại tiểu bát thiên cũng là như thế, đều có áng mây.

Này đó đám mây còn chính là đơn thuần loãng sương mù, vẫn chưa trưởng thành các màu vân thổ.

Nhưng thế này mới chính là vừa mới bắt đầu.

đọc truyện ở 

Căn cứ Phương Nguyên suy tính, ở kế tiếp một đoạn thời gian, chí tôn tiên khiếu các góc đều đã có dòng khí sinh ra.

Này đó hơi thở đủ loại, phân loại, phần lớn đều là phàm cấp cổ tài.

Bất quá tiếp qua một ít thời gian, có rất nhiều phàm cấp dòng khí tích tụ quá nhiều, sẽ từ giữa sinh ra tiên tài dòng khí.

Tiếp qua một đoạn dài thời gian. Này đó tiên tài dòng khí, có chút ổn định xuống dưới, cùng phụ cận hoàn cảnh hình thành chặt chẽ liên hệ, đây là lúc ban đầu mini tài nguyên điểm.

Nếu là phát triển tốt, này đó mini tài nguyên điểm sẽ lên cao thành loại nhỏ, cỡ trung, thậm chí đại hình.

Đương nhiên, nếu không ai chủ động can thiệp, chí tôn tiên khiếu tự nhiên sinh ra đại hình tài nguyên điểm xác suất, thật sự rất nhỏ. Cơ hồ có thể xem nhẹ bất kể.

Này hết thảy, đều là cả trăm vạn khí đạo đạo ngân, sở mang đến ảnh hưởng.

Này đó khí đạo đạo ngân đều là khí hải động thiên tích lũy, nay khí hải động thiên bị Phương Nguyên gồm thâu, này đó khí đạo đạo ngân liền khuếch tán ra, cơ hồ chia đều phân bố ở tiểu ngũ vực cùng tiểu cửu thiên giữa.

Mỗi một lần gồm thâu tiên khiếu, đều đã tăng thêm đạo ngân, làm nguyên bản tiên khiếu hoàn cảnh phát sinh thay đổi.

Tỷ như Phương Nguyên đời trước, gồm thâu thú tai động thiên. Tăng thêm biến hóa đạo ngân, sẽ làm cả chí tôn tiên khiếu giống trở nên càng thêm phong phú. Cử cái ví dụ, Phương Nguyên tiểu Bắc Nguyên có một chút bình thường hồ ly, chúng nó sẽ ở sau này cuộc sống sinh sản, rất cao xác suất dị biến thành hồng hồ, hôi hồ, phong hồ, vân hồ vân vân, thậm chí chuyển biến thành dị thú thu thủy hồ, lưu quang hồ...

Mà gồm thâu Hạ Tra động thiên, trụ đạo đạo ngân tăng vọt, sẽ làm quang âm chi lưu trở nên càng thêm rộng lớn. Phương Nguyên có thể điều chỉnh thời gian tốc độ chảy cao thấp hạn, đều đã mở rộng rất nhiều lần.

Bởi vậy có thể thấy được, cổ tiên mạo muội nuốt khiếu, cũng là không tốt.

Bởi vì, tăng vọt đạo ngân sẽ làm nhà mình tiên khiếu hoàn cảnh, phát sinh thật lớn thay đổi. Nếu không có trí đạo thủ đoạn, cổ tiên khó có thể an bài điều tiết mà nói, sẽ làm tỉ mỉ kinh doanh tiên khiếu tổn thất thảm trọng, thậm chí nghèo rớt mồng tơi.

Tiên khiếu sinh thái, rút dây động rừng. Thức ăn liên, một loại cỏ nho nhỏ điêu linh diệt sạch, cũng rất khả năng khuếch tán thành vô số sinh linh tồn vong nguy cơ. Huống chi gồm thâu tiên khiếu sau, dẫn phát loại này đại hoàn cảnh thật lớn thay đổi!

Phương Nguyên sở dĩ vẫn được lợi, chủ yếu là bởi vì chí tôn quá lớn, quá rộng, phân bạc loại này ảnh hưởng.

Tuyệt đại đa số cổ tiên, tiên khiếu cùng chí tôn tiên khiếu so sánh với, đều phi thường nhỏ.

Giống như là giống nhau thể tích nước, đổ ở một cái chai, cùng một thùng rượu. Cái chai sẽ bị đổ đầy, mà thùng rượu chính là cái đáy mỏng manh một tầng nước.

Trừ đó ra, Phương Nguyên thâm hậu trí đạo tạo nghệ, đối ứng lưu phái cảnh giới, đều có thể làm hắn thong dong ứng đối hết thảy biến hóa.

“Phía trước gồm thâu Hạ Tra tiên khiếu, còn chưa tính. Nhưng lúc này đây gồm thâu khí hải động thiên, khí đạo đạo ngân cả trăm vạn, chí tôn tiên khiếu biến hóa liền rõ ràng nhiều lắm!”

Hạ Tra bản thân không có vượt qua một lần vạn kiếp, cho nên trụ đạo đạo ngân chỉ có bảy vạn tả hữu.

Phương Nguyên đời trước gồm thâu thú tai động thiên, thu hoạch biến hóa đạo đạo ngân mười mấy vạn. Đây là bởi vì thú tai tiên nhân chống đỡ quá trận đầu vạn kiếp khi liền chết, lưu lại đến thú tai động thiên còn chưa nghênh đón trận thứ hai vạn kiếp.

Khí tướng năm đó, thực lực cũng không sai.

Lúc ấy, ngũ tướng cũng xưng, tung hoành hai thiên, danh chấn ngũ vực, nổi bật nhất thời vô hai.

Khí tướng qua đời, khí hải động thiên lưu lại, vẫn không có nuốt vào thái cổ cửu thiên mảnh nhỏ, chịu đủ tai kiếp khốn khổ.

Cực khổ tạo nên tài phú!

Một ngàn năm nhiều xuống dưới, khí hải động thiên vượt qua hơn mười trận vạn kiếp. Mỗi một trận vạn kiếp, ít nhất phải có mười vạn tả hữu đạo ngân thu hoạch.

Hơn nữa khí tướng khi còn sống tích lũy, như thế đủ loại, còn có hơn trăm vạn khí đạo đạo ngân.

Đây là kinh người thành tựu.

Thực không dễ dàng!

Hiểu ra vạn kiếp chi khủng bố, bát chuyển cổ tiên đều thấp thỏm lo âu, rất khó chống đỡ đi qua.

Nhưng là khí hải động thiên đi bước một đi tới hôm nay.

Chủ yếu dựa vào chính là khí hải vô lượng sát chiêu! Địa linh thao túng này chiêu, bát chuyển tiên nguyên lại là cũng đủ, nhiều lần giúp khí hải động thiên chuyển nguy thành an.

“Đương nhiên, này chiêu tinh diệu, không chỉ có tiêu hao tiên nguyên, càng hao tổn các loại dòng khí. Dòng khí hao tổn một phương diện có thể giảm bớt tiên nguyên chi, một khác phương còn có thể tăng cường này chiêu uy lực!”

“Này một ngàn năm, còn có Thích gia cổ tiên, chung quanh hỗ trợ, thu thập này đó dòng khí.”

So sánh dưới, thú tai động thiên chính là một người trẻ tuổi.

Lang Gia phúc địa tuy rằng lịch sử càng đã lâu, nhưng nó là động thiên cố ý ngã xuống thành phúc địa, nó không chịu vạn kiếp, tối cao tai kiếp bất quá là hạo kiếp, bởi vậy thu hoạch đạo ngân là rất ít.

Trừ đó ra, Lang Gia phúc địa còn lợi dụng sát chiêu, ảnh hưởng tai kiếp nội dung, cố ý tăng thêm không ít thủy đạo đạo ngân.

Này đó thủy đạo đạo ngân, lại cùng luyện đạo đạo ngân lẫn nhau dung hối, sinh ra luyện thủy.

Lang Gia phúc địa vì nhân tạo thiên địa bí cảnh, tổn thất khó có thể đếm hết luyện đạo, thủy đạo đạo ngân.

“Nếu không có ta gồm thâu khí hải động thiên, y theo ấu lộc thiên linh thương thế tình huống, cũng cơ hồ chống đỡ không nổi nữa. Kế tiếp mấy trận vạn kiếp, cũng rất khả năng phá hủy này phiến động thiên.”

Cho nên, Lang Gia địa linh lựa chọn cũng không tính sai. Nếu là Lang Gia phúc địa thủy chung bảo trì ở động thiên cấp số, cho dù đạt được mấy chục lần luyện đạo đạo ngân, cũng tuyệt đối chống đỡ không đến hiện tại đến.

Phương Nguyên tiếp tục tiềm tu.

Một phương diện, hắn tích cực điều chỉnh, cố gắng đem khí hải động thiên hoàn toàn tiêu hóa. Về phương diện khác, hắn bắt đầu luyện tập khí đạo sát chiêu.

Nguyên bản Ba Thập Bát liên kích thuật, Phương Nguyên lướt qua tức thôi, dĩ nhiên buông tha cho.

Hiện tại trọng điểm, là đủ loại khí đạo sát chiêu, nhất là khí hải vô lượng!

Khí hải vô lượng uy lực, tự nhiên là lợi hại đến cực điểm, có thể giúp khí hải động thiên nhiều lần ngăn cản hạo kiếp, liền có thể thấy được đốm.

Đời trước Phương Nguyên khí đạo nội tình không đủ, thời gian không đủ, tài nguyên thiếu thốn, cho nên tách ra khí hải vô lượng sát chiêu.

Nhưng này một đời, Phương Nguyên khí đạo đại tông sư cảnh giới, gồm thâu khí hải động thiên, khí hải vô lượng sát chiêu tùy thân mang theo.

Chí tôn tiên khiếu thời gian tốc độ chảy, xa so trước một đời còn muốn cao nhiều lắm!

Cái này vì Phương Nguyên tranh thủ đến càng nhiều, luyện tập sát chiêu cơ hội.

Phương Nguyên khí đạo nội tình một bước lên trời, chuyển hóa thành chiến lực đến, chắc chắn có thể tiến triển cực nhanh, biến chuyển từng ngày!

“Khí đạo chiến lực nếu thành, đã đem siêu việt trụ đạo, trở thành của ta chủ công thủ đoạn.”

“Cả trăm vạn khí đạo đạo ngân, ha ha, cũng không phải là nói đùa.”

“Đến lúc đó, ta là có thể đi thử thu phục Long cung, có tư cách ở bát chuyển cổ tiên vây công, đem chỗ tòa này tiên cổ ốc mạnh mẽ thu.”

Phương Nguyên ánh mắt xa xôi, sớm có mưu tính.

Convert by: Wdragon21

 

