 

Phương Nguyên một thân áo trắng, chậm rãi rớt xuống đến Phong Ma quật.

Trên mặt đất, có hai vị cổ tiên sớm đã đứng thẳng thật lâu, đợi lâu ngày.

Một vị cổ tiên, khuôn mặt trắng nõn, màu đen râu phiêu phiêu, rộng thùng thình tay áo, hai mắt duệ lượng giống như sao, phong độ bất phàm, hắn được xưng Bất Thị Tiên, chuyên tu luật đạo.

Một vị khác cổ tiên, tắc dáng người thấp bé, chỉ đến Phương Nguyên đầu gối, một đôi mắt nhỏ ánh sao nhấp nháy, chính là Bí Mưu Nhân, chuyên tu trí đạo.

Cho đến ngày nay, Phương Nguyên đã xưa đâu bằng nay, Lang Gia thủ vệ chiến, quang âm sông dài đại chiến hai lần đại chiến, đều đem thiên đình giẫm tại dưới chân. Trong lúc, còn đem Nam Cương chính đạo một đoàn cổ tiên tù binh, trong đó bao gồm hai vị bát chuyển! Trước đó không lâu, theo Đông Hải cổ tiên giới còn có tin tức truyền ra, nói Phương Nguyên mượn dùng Khí Hải lão tổ lực, chống cự Long Công, đem tiên cổ ốc Long cung thu đi rồi.

Nếu bàn về đương đại tối cường, nổi bật tối kình ma đạo cổ tiên, phải tính Phương Nguyên.

“Hai vị tiên hữu, chúng ta lại thấy mặt.” Phương Nguyên rơi xuống đất sau, đầu tiên thi lễ, mặt mang mỉm cười, thái độ rất là khách khí.

Bí Mưu Nhân, Bất Thị Tiên vội vàng hoàn lễ.

Bất Thị Tiên cười nói: “Lần trước phân biệt sau, liền nghe nói Liễu huynh chân chính thân phận đó là Cổ Nguyệt Phương Nguyên, thực tại làm cho ta Phong Ma tam quái vừa mừng vừa sợ. Lần này tiên hữu có thể đã đến, định là có thủ đoạn đột phá trước mặt bình cảnh, chúng ta sớm trông mòn con mắt.”

Phương Nguyên lúc trước là lấy Liễu Quán Nhất thân phận, ký kết Phong Ma chi ước, cùng Sở Độ giống nhau, trở thành Phong Ma quật một viên.

Cho nên, Bất Thị Tiên xưng hô Phương Nguyên là Liễu huynh.

Đối với Phong Ma tam quái mà nói, Phương Nguyên diện mạo cũng là không có biến hóa, bởi vì lúc trước Liễu Quán Nhất tướng mạo, chính là Phương Nguyên chí tôn tiên thể bộ dáng.

“Sao không thấy Bàn Sơn tiên hữu?” Phương Nguyên hỏi.

“Hắn lần trước thăm dò tầng thứ bảy khi, hình như có điều ngộ, nay đang ở bế quan.” Bí Mưu Nhân đáp.

“Là như thế này a.” Phương Nguyên cười cười, trong lòng hiểu rõ.

Đây là Phong Ma tam quái ở phòng bị chính mình!

Lúc trước, hắn phẫn làm Liễu Quán Nhất, chiến lực không hề cường. Nay Phương Nguyên thăng cấp tấn mãnh, thiên hạ công nhận Phương Nguyên tuy chỉ có thất chuyển tu vi, nhưng chiến lực có thể địch bát chuyển, Phong Ma tam quái tự nhiên muốn băn khoăn Phương Nguyên, phòng ngừa hắn bỗng nhiên ra tay, đối bọn họ ba cái hạ độc thủ.

Dù sao Phương Nguyên chính là đương đại lớn nhất ma đầu, tính tình hung tàn, đừng nhìn hắn như bây giờ cười ha ha bộ dáng, thật sự là hung nhân giết người không chớp mắt, ăn tươi nuốt sống.

Phong Ma tam quái tuy rằng lâu cư Phong Ma quật, một lòng một dạ khổ tu, nhưng không hề vụng về. Nhất là tam quái đứng đầu Bí Mưu Nhân, lại ở Phương Nguyên năm trăm năm đời trước từng có tương đương xuất sắc biểu hiện, làm cho thiên đình đều ăn đau khổ.

Phong Ma tam quái kiêng kị Phương Nguyên, bởi vậy Bàn Sơn không hề xuất hiện, mà là che dấu một bên.

Rất khả năng, hắn bế quan chính là một cái lấy cớ mà thôi, dĩ vãng vạn nhất Phương Nguyên phát rồ, bỗng nhiên đối bọn họ xuống tay! Chỉ cần tam quái thủy chung thiếu một người, vốn không có bị Phương Nguyên một lưới bắt hết sầu lo.

“Không chỉ có như thế, chỉ sợ Phong Ma tam quái còn có mỗ ta thủ đoạn, có thể khởi động. Cho nên muốn thủy chung giữ lại một người bên ngoài.” Phương Nguyên trong lòng không ngừng suy tính.

Phương Nguyên tuy rằng ký kết Phong Ma chi ước, nhưng này minh ước đã sớm bị hắn giải.

Phong Ma tam quái cũng có bất tại hồ sát chiêu, cũng hoàn toàn có thể không nhìn Phong Ma chi ước.

Phong Ma tam quái kiêng kị Phương Nguyên, phòng bị Phương Nguyên, Phương Nguyên còn lại là không lớn muốn động thủ.

Ít nhất hiện tại không quá muốn động thủ.

“Lại nói tiếp, ta lúc này đây đi vào Phong Ma quật, đã là lần thứ ba. Hy vọng sẽ có điều thu hoạch!” Phương Nguyên việc này chính yếu mục tiêu, còn là Vô Cực chân truyền.

Không lâu tương lai, thiên đình nhất định sẽ vì chữa trị túc mệnh cổ, tổ chức Trung Châu luyện cổ đại hội.

Cho đến lúc này, chắc chắn có một hồi to lớn đến cực điểm ngũ vực cổ tiên đại chiến!

Tại đây tràng đại chiến, Phương Nguyên cứ việc thực lực hùng hậu, nhưng cũng không thể nắm trong tay cục diện. Bất luận cái gì một đạo tôn giả thủ đoạn, có thể dễ dàng đảo điên vốn có thế cục.

Điểm này, Phương Nguyên ở đời trước đã nhìn xem phi thường hiểu được.

Tốt nhất ví dụ chính là Long Công.

Long Công chi cường, không người có thể địch, nhưng ở tôn giả thủ đoạn, cũng là căn bản không đủ xem. Vô Cực ma tôn vừa ra tay, đã đem hắn trói gô, không thể động đậy đã lâu. Cuối cùng còn là ở Nguyên Liên tiên tôn thủ đoạn, Long Công thế này mới thoát vây, trọng thập tự do thân.

Phương Nguyên phía trước cũng kế hoạch quá: Này một đời hắn không chỉ có muốn tích cực tăng trưởng tự thân thực lực, mà còn muốn thu thập một ít tôn giả chân truyền, nếu là có thể dẫn phát ra tôn giả thủ đoạn đi ra, chính là đối chính mình phá hủy túc mệnh cổ đại kế tốt nhất duy trì!

Mà tối tin cậy manh mối, đó là nơi này -- Phong Ma quật!

Phương Nguyên lựa chọn sử dụng thời cơ, cũng vừa đúng.

Chính mình trước mắt chiến lực đã tăng mạnh rất nhiều. Mặt ngoài tuy rằng chính là thất chuyển tu vi, nhưng trên thực tế đã thăng cấp bát chuyển, cho dù Phong Ma tam quái đối chính mình bất lợi, chính mình cũng có thể nhanh chóng phản kích, tánh mạng không lo.

Mà tiếp qua một đoạn thời gian, trường sinh thiên Băng Tắc Xuyên sẽ muốn thức tỉnh. Hắn tỉnh lại, đối với trường sinh thiên, đối với Bắc Nguyên cổ tiên giới, đều có thật lớn ảnh hưởng.

Đến lúc đó, Phương Nguyên tái tiến vào Bắc Nguyên, nếu là nháo ra cái gì đại động tĩnh, chỉ sợ cũng muốn đối mặt Băng Tắc Xuyên lãnh tụ trường sinh thiên, khó có thể xong việc.

Bất Thị Tiên ở phía trước dẫn đường, Bí Mưu Nhân tắc làm bạn ở Phương Nguyên bên người cùng hắn trao đổi.

Phương Nguyên theo nhị quái, xâm nhập Phong Ma quật.

Phong Ma quật cộng phân có chín tầng.

Tầng thứ nhất, chính là tối bên ngoài một tầng, cũng chính là Phương Nguyên vừa mới nhìn xuống đến cảnh tượng.

Tầng thứ hai, còn lại là một mảnh cực nóng vô cùng hỏa nham thạch than.

Tầng thứ ba, mây mù lượn lờ, mãnh thú che dấu, còn có vụ đô, thập phần hung hiểm.

...

Mỗi một tầng đều có một trời một vực hoàn cảnh, mỗi cách một đoạn thời gian, còn có ma âm theo sâu nhất thứ chín tầng truyền ra, phóng xạ toàn bộ Phong Ma quật chín tầng.

Ma âm trong lúc, vạn vật điên cuồng, triển khai chém giết, hỗn loạn không chịu nổi.

Càng là xâm nhập, ma âm càng là cường hãn.

Bất quá dựa vào Phong Ma tam quái suy tính đi ra thủ đoạn, cũng là có thể hữu hiệu chống cự ma âm một bộ phận uy lực.

Phương Nguyên vận dụng cũng không phải này thủ đoạn, hắn ở tới nơi này phía trước, hắn ở nguyên lai trụ cột tiến tới đi thay đổi, có hiệu quả rõ ràng, xem như ưu hoá phiên bản.

Dù sao hắn hiện tại luật đạo cảnh giới, cũng đạt tới đại tông sư trình độ.

Ma âm trong lúc đó, đối với dùng tiên đạo sát chiêu có thật lớn ảnh hưởng. Bởi vì ma âm thân mình, chính là hỗn loạn đạo ngân, thần trí không rõ, sa vào điên cuồng chính là tác dụng phụ mà thôi.

Tam tiên một đường đi xuống, lộ tuyến loan loan nhiễu nhiễu, cuối cùng xuống đến tầng thứ bảy, cũng chính là đếm ngược tầng thứ ba.

Lúc trước Phương Nguyên đến chung điểm, chính là nơi này.

Phong Ma tam quái đồng dạng dừng bước như thế, đã mấy trăm năm. Nguyên nhân vì bọn họ sa vào bình cảnh, không thể đột phá, thế này mới trước sau hấp thu Sở Độ, Phương Nguyên này hai người.

Bất quá bọn họ đồng dạng thu hoạch nhiều hơn.

Ở bọn họ thăm dò bảy tầng bên trong, rải rác có Vô Cực ma tôn di sản.

Phong Ma tam quái được đến đủ loại manh mối, khổ tâm nghiên cứu, lại tiến hành suy tính, cũng đại khái tính ra cuối cùng một tầng cảnh tượng. Tuy rằng bọn họ chưa bao giờ đi vào.

Phương Nguyên tầm nhìn, một mảnh lóng lánh chói mắt.

Trên tảng đá, bùn đất, cỏ cây oánh oánh tỏa ánh sáng. Các loại nhan sắc, ngũ thải tân phân.

Đây là đạo ngân ánh sáng.

Làm đạo ngân nồng đậm đến nhất định trình độ, sẽ thiên nhiên nở rộ ra loại này sáng lạn đến cực điểm quang huy đến.

Tại đây tầng thứ bảy, mỗi một phiến thổ nhưỡng, mỗi một khối thạch bích, đều là chuẩn cửu chuyển tiên tài! Nhưng mà hết sức đáng tiếc là, này đó đạo ngân đều là thác loạn không chịu nổi, không thể lợi dụng.

“Phương Nguyên tiên hữu, ngươi trước hết mời.” Bí Mưu Nhân khiêm nhượng nói.

“Từ lần trước thất bại sau, ta tỉnh lại rất nhiều, không hề thiếu tâm đắc.” Phương Nguyên ha ha cười, đi trước cất bước, đi ở đằng trước.

Bí Mưu Nhân cùng Bất Thị Tiên liếc nhau, cũng ào ào tiến vào, cùng Phương Nguyên sóng vai hành tẩu.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Phương Nguyên uy danh chấn thiên động, nhưng chân chính hắn đến cùng có bao nhiêu thực lực?

Phong Ma tam quái trong lòng không để, trước mắt chính là một cái tốt nhất quan trắc cơ hội. Bí Mưu Nhân, Bất Thị Tiên đều là đem lực chú ý tập trung ở Phương Nguyên trên người.

Phương Nguyên lững thững mà đi.

Trước mười bước, thích ý thản nhiên,

Hai mươi bước, hắn dễ dàng.

Ba mươi bước, hắn bắt đầu sắc mặt ngưng trọng.

Bốn mươi bước, hắn dần dần thở hồng hộc.

Năm mươi bước, hắn mặt lộ vẻ mỏi mệt sắc.

Sáu mươi nhiều bước, Phương Nguyên ngừng lại xuống dưới, thở hổn hển khẩu khí.

Bí Mưu Nhân nhìn về phía Bất Thị Tiên, Bất Thị Tiên cũng đồng thời nhìn về phía Bí Mưu Nhân, hai người đều theo đối phương trong mắt thấy được khiếp sợ loại tình cảm.

Muốn ở trong này hành tẩu, cần vượt qua đại lượng đạo ngân bài xích. Phong Ma tam quái xa nhất cực hạn đã là xâm nhập cả vạn bước, nhưng bọn họ là đi đi ngừng ngừng, đứt quãng. Nếu là giống Phương Nguyên như vậy một hơi đi xuống đi, nhiều nhất cũng liền bốn năm mươi bước mà thôi.

“Đáng sợ là, Phương Nguyên đi xuống sáu mươi nhiều bước, rõ ràng là không sử dụng toàn lực, còn là thành thạo!”

“Vẻn vẹn này phân thành tích, đã vượt qua chúng ta ba người. Nhưng là hắn cực hạn đến tột cùng ở nơi nào đâu?”

Bất Thị Tiên, Bí Mưu Nhân trong đầu ý nghĩ phân khởi.

Nhưng trên thực tế, Phương Nguyên có được chí tôn tiên thể, căn bản không chịu bất luận cái gì đạo ngân bài xích, sở hữu mỏi mệt đều là hắn ngụy trang cùng sắm vai.

Phương Nguyên tình nguyện biểu diễn một phen, bởi vì đồng dạng là kinh sợ Phong Ma tam quái, hơn nữa còn có thể ẩn dấu.

Phương Nguyên trời sanh tính thận trọng, thích thâm tàng bất lộ, có thể không bày ra bài mặt tuyệt không hội dễ dàng lấy ra nữa bày ra.

“Thật không hổ là Phương Nguyên tiên hữu a.”

“Đúng vậy đúng vậy, như thế thực lực, làm ta chờ ba người sám quý.”

Phương Nguyên nheo lại hai mắt: “Nhị vị không cần khiêm tốn, ta trùng sinh nhiều lần, có chứa rất nhiều trí nhớ. Phong Ma tam quái hàng đầu vang dội, đều có đều tự tuyệt diệu thủ đoạn, ta cũng cảm phục.”

Bất Thị Tiên, Bí Mưu Nhân lại đều trong lòng rùng mình.

Phương Nguyên nói rất tiêu chuẩn, ngươi có thể lý giải thành là một loại khen ngợi, nhưng là có thể lý giải thành một loại cảnh cáo -- ta trùng sinh trở về, biết rõ các ngươi thủ đoạn, không cần cùng ta là địch!

Tam tiên tiếp theo đi phía trước đi.

Càng là xâm nhập, càng không dễ đi, áp lực chồng chất.

“Kế tiếp lộ trình, dựa vào cùng đều tự lưu phái đạo ngân sẽ dùng ít sức rất nhiều, Phương Nguyên tiên hữu, chúng ta tạm thời phân đường mà đi đi.” Bất Thị Tiên nói.

Hắn lựa chọn hướng trái phía trước đi, nơi nào luật đạo đạo ngân có vẻ nhiều. Mà hắn thân mình chính là chuyên tu luật đạo.

Sau đó không lâu, Bí Mưu Nhân cũng cáo từ, hắn lựa chọn một cái trí đạo đạo ngân có vẻ nhiều đường nhỏ.

Phương Nguyên đương nhiên có thể thẳng tắp hành tẩu, nhưng hắn không có làm như vậy, mà là lựa chọn ẩn dấu, cẩn thận chọn lựa đường nhỏ.

Phong Ma nhị tiên đem này một màn xem ở trong mắt, đều có chút suy nghĩ.

 

