 

Phương Nguyên đánh giá trong tay biến dị tiên cổ.

Này chích tiên cổ hình tượng kỳ lạ, có bọ cánh cứng dạng thân hình, con nhện dạng tám trảo, đầu nhếch lên bọ hung dường như sừng, lưng là cánh ve, trước người còn có hai bọ ngựa đao cánh tay. Đuôi sáng lên, giống như đom đóm, nhưng phát là thải quang.

Biến dị tiên cổ chính là Thiên Biến lão tổ vật, nhưng này không làm khó được Phương Nguyên.

Phương Nguyên thoát ly chiến trường sau đó không lâu, ngay tại nửa đường đem này chích bát chuyển tiên cổ luyện hóa.

Không đề cập tới bên kia Thiên Biến lão tổ cảm ứng được, lại hận chết Phương Nguyên, Phương Nguyên thử vài lần thúc dục, đại thế thăm dò rồi chứ biến dị tiên cổ tác dụng.

Này chích tiên cổ dùng cho công phạt, uy lực pha lớn, có thể làm cho địch quân mỗ một bộ phận thân hình phản loạn tự thân, nghiền áp thất chuyển trình tự tồn tại, có thể mang cho thái cổ hoang thú thật lớn phiền toái.

Cũng có thể dùng cho tự thân, ở biến hóa tăng thêm biến hóa. Tỷ như, Phương Nguyên biến thành một đầu mãnh hổ, dùng biến dị tiên cổ sau, nói không chừng có thể theo hổ khu hai sườn, sinh trưởng ra một đôi cánh. Lại hoặc là có thể ở đầu hổ, biến ra con mắt thứ ba đến, lại hoặc là đem đuôi cọp phía cuối mộc ra bọ cạp độc câu.

Đương nhiên, này chính là tốt biến hóa.

Cũng có khả năng sẽ sinh ra có vẻ hố cha biến hóa.

Tỷ như lão hổ bụng, mọc ra chân voi, chân voi vượt qua lão hổ tứ chi chiều dài. Lại tỷ như trên lưng hổ mọc ra **, loại này rõ ràng nhược điểm, chính là cấp địch nhân dựng thẳng lên bia ngắm.

Đơn thuần dùng biến dị tiên cổ, hiệu quả tốt xấu nửa nọ nửa kia, nói không chính xác.

Bởi vì này chích tiên cổ cao tới bát chuyển, tăng thêm biến hóa không thể nghi ngờ đều là bát chuyển trình tự, đối với bản thể mà nói, ảnh hưởng phi thường thật lớn.

Cho nên, để ổn thỏa, còn là cần dùng này khác cổ trùng phụ trợ biến dị tiên cổ, hình thành sát chiêu.

Dùng này sát chiêu đến tăng tự thân, là nhất bảo hiểm.

Biến dị tiên cổ trừ bỏ tấn công địch, tăng biến ở ngoài, còn có thể dùng cho tiên khiếu kinh doanh.

Lấy nó làm trung tâm, thi triển sát chiêu hoặc là trải tiên trận, có thể sử tiên khiếu sinh mệnh sinh ra càng nhiều dị biến. Bình thường dã thú, có thể dần dần sinh trưởng thành dị thú.

Đương nhiên, này đó dị thú cũng có tàn thứ phẩm, nhưng ở khôn sống mống chết tự nhiên tuần hoàn trung, sẽ bị dần dần tiêu trừ.

Mà này vĩ đại dị thú, cũng là sẽ sinh tồn xuống dưới, sinh sản lớn mạnh, hình thành tộc đàn mới.

Thường thường này đó biến dị sinh mệnh, phát triển lớn mạnh sau, đó là mỗ cái tiên khiếu đặc sản, chỉ một nhà này, không còn chi nhánh. Nếu có thể ở thị trường được khen thượng giai, thì phải là cổ tiên hạng nhất đáng kể buôn bán, sẽ cho cổ tiên mang đến một bút ổn định khả quan tiền lời.

“Biến dị tiên cổ tác dụng như thế toàn diện, nên là Cuồng Man chân truyền trung tâm tiên cổ chi nhất, khó trách bị mất sau, Thiên Biến lão tổ như thế khẩn trương.” Phương Nguyên thầm nghĩ.

Trừ bỏ biến dị tiên cổ ở ngoài, Phương Nguyên còn phải đến này khác mấy chích tiên cổ.

Đại đa số đều là biến hóa đạo tiên cổ, còn có một chích thất chuyển luật đạo tiên cổ -- quan.

Này cổ coi như đồng [zhè] trùng, mọi người bình thường lại xưng là dế nhũi, nó có trẻ mới sinh quyền đầu lớn nhỏ, thân thể thập phần bẹp, tản ra cứng như sắt thép sáng bóng, cho người ta cực kì chắc chắn cảm giác.

Lúc trước, Dạ Sát Nữ, Thanh Lam tiên phi lần đầu tiên trải tiên trận khi, nó chính là trung tâm.

Phượng Cửu Ca giấu ở nơi xa, thấy được này chích tiên cổ, còn muốn đem nó đoạt đến.

Này chích tiên cổ đối hắn mà nói, có rất cao giá trị.

Không nghĩ tới cuối cùng, này chích tiên cổ rơi xuống Phương Nguyên trong tay.

“Đan theo này đó tiên cổ, còn có Thiên Biến lão tổ thủ đoạn, liền có thể thấy được này đạo Cuồng Man chân truyền lợi hại. Đáng tiếc, không tốt lắm xuống tay a.”

Thiên Biến lão tổ vượt qua một lần vạn kiếp, đạo ngân nội tình là so ra kém Phương Nguyên. Nhưng hắn thủ đoạn phong phú, tính tình ẩn nhẫn, diễn xuất xuất chúng, Vệ Phong chính là bị hắn hố chết. Trừ phi Phương Nguyên có thể đưa hắn dụ dỗ đến chiến trường sát chiêu.

Thiên Biến lão tổ còn có vạn tượng cung điện bàng thân, chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc uy lực kinh người, thời khắc mấu chốt có năng lực biến thành Thiên Biến lão tổ nghe nhìn lẫn lộn, cũng là một cái thật lớn trở ngại.

Muốn tính kế hắn, thật sự không dễ dàng.

Nhìn xem thiên đình, trù tính lâu ngày, thi triển nghiêng trời lệch đất sát chiêu, triệu tập bốn đại bát chuyển, cuối cùng cũng là sát vũ mà về.

Càng mấu chốt là, Phương Nguyên thân mình cũng không thể xuất ra thực lực chân chính đến.

Việc nhỏ không nhịn sẽ bị loạn mưu lớn, một khi hắn thành tựu bát chuyển bí mật bại lộ, nguy hại lớn hơn nữa.

Cho nên, hắn xử lý Phong Ma tam quái thời điểm, đều rất thận trọng.

Phương Nguyên mưu đồ là đại cục.

“Khoảng cách Trung Châu tổ chức luyện cổ đại hội, đã không xa.”

“Bắc Nguyên cổ tiên giới có trường sinh thiên lãnh tụ, Nam Cương có Võ Dung này quyền mưu gia. Đông Hải có ta sắm vai Khí Hải lão tổ dẫn, Tây Mạc tắc có Phòng gia, Đường gia có thể lợi dụng.”

“Bốn vực vây công Trung Châu đại cục, đã gặp sơ hình.”

Đây là Phương Nguyên trùng sinh tới nay, vẫn mưu đồ sự tình.

Cuối cùng tại đây khắc, có giai đoạn tính thành quả.

Phương Nguyên sớm không hề là một đơn thuần bát chuyển cổ tiên, hắn dưới trướng xuất chúng, nhân tài đông đúc.

Nhưng hắn cũng chẳng phải là một đơn thuần siêu cấp thế lực, hắn bố cục thiên hạ, lấy vạn vật làm quân cờ, muốn tiêu diệt sát thiên đình này chướng ngại.

Thiên ý lợi dụng hắn, ma tôn U Hồn lợi dụng hắn, Hồng Liên ma tôn lợi dụng hắn, Sở Độ lợi dụng quá hắn, Lang Gia địa linh lợi dụng quá hắn... Mà hắn hiện tại, đã trở thành một gã kì thủ.

Hoa Văn động thiên.

“Của ta mắt hoa sao? Vì sao học sinh của ta tên, sẽ xuất hiện ở mười đại tài tử danh sách?” Khương tiên sinh nhìn mới nhất tình báo, khiếp sợ không thôi, tại chỗ ngây người.

“Lão sư ở trong phòng sao? Học sinh Lý Tiểu Bạch cầu kiến.” Phía sau, theo ngoài cửa truyền đến Lý Tiểu Bạch thanh âm.

Khương tiên sinh vội vàng mở ra cửa phòng: “Vào đi, nói nhanh lên đây là có chuyện gì?”

Lý Tiểu Bạch trải qua suy nghĩ tường tận, đã suy nghĩ thỏa đáng, liền đem đêm đó chuyện đã xảy ra một năm một mười nói cho Khương tiên sinh.

Hắn ưu sầu không thôi: “Lão sư, ngài nên vì học sinh làm chủ a.”

Khương tiên sinh nghe xong, ngơ ngác nhìn Lý Tiểu Bạch, vẻ mặt dần dần cổ quái, sau một lúc lâu, hắn cười như không cười lắc đầu: “Ngươi nha ngươi nha, vi sư cũng không biết nói cái gì cho phải.”

Ở Khương tiên sinh xem ra, Lý Tiểu Bạch thân mình là không có gì hy vọng cạnh tranh mười đại tài tử vị.

Không nghĩ tới, vận khí đến đây, ngăn đều ngăn không được a.

Này phiên diễm ngộ, cho dù là Khương tiên sinh, cũng ám cảm một tia hâm mộ ghen tị.

“Sau, Tô Kỳ Hàm tiểu thư kiểm tra học sinh một phen, theo sau liền báo cho ta biết, làm cho ta danh liệt mười đại tài tử vị. Học sinh lão sư ngài dạy, không dám cuồng vọng, vội vàng cự tuyệt, nhưng nề hà Tô Kỳ Hàm tiểu thư quyết tâm như vậy an bài, học sinh ta bất đắc dĩ đến cực điểm, cánh tay xoay không được đùi a.” Lý Tiểu Bạch liên tục kể khổ.

“Ngươi này phiên gặp gỡ, mỗi người cực kỳ hâm mộ, ngươi cư nhiên thoái thác không cần?” Khương tiên sinh cười nói.

“Lão sư, ngài cũng đừng trêu ghẹo ngài này đáng thương học sinh. Lúc này đây đến, chính là tưởng cầu tiên sinh cứu mạng. Học sinh tài học nông cạn, nay trở thành mười đại tài tử chi nhất, đây là đem học sinh hướng trên lửa nướng a.” Lý Tiểu Bạch chắp tay xin tha.

Khương tiên sinh thu liễm tươi cười, gật gật đầu: “Ân, ngươi có thể không kiêu ngạo không nóng nảy, nhận rõ sự thật, cũng không uổng phí bình thường vi sư dạy. Bất quá, ngươi cũng không cần nghĩ quá mức nghiêm trọng. Không có trở thành mười đại tài tử phía trước, ngươi nếu hy vọng hão huyền, dốc hết sức cạnh tranh, đó là nguy cơ bốn phía. Nhưng nay ngươi đã danh liệt mười đại tài tử chi nhất, triều đình sẽ lực bảo ngươi. Ai nếu là hại tính mệnh của ngươi, chính là tước triều đình thể diện, điểm ấy ngươi hiểu không?”

Lý Tiểu Bạch vò đầu: “Nhưng là học sinh như cũ như đứng đống lửa a. Cùng này khác chín người so sánh với, học sinh tên cũng chưa người biết, tối dẫn người chú ý. Hơn nữa đã xảy ra loại chuyện này sau, Tô Kỳ Hàm tiểu thư bên kia đối học sinh thái độ, cũng là khắc nghiệt thật sự.”

Khương tiên sinh lại lần nữa gật đầu: “Vi sư mặc dù không ở triều đình, nhưng là nghe nói Tô Kỳ Hàm này hậu bối tài tình kinh diễm, tâm tính cao ngạo. Nàng nếu sẽ đối ngươi phụ trách... Tất nhiên là nghĩ đem ngươi cưới trở về, nga, là làm cho ngươi ở rể Tô gia.”

“Nàng có thể nói là danh chấn thiên hạ mấy đại tài nữ chi nhất, của nàng phu quân tất nhiên là muốn môn đương hộ đối. Nhưng nàng cũng không phải mù quáng làm việc, đầu tiên là khảo nghiệm tài học của ngươi, gặp ngươi có vài phần thực lực, thế này mới đem ngươi đề danh tiến vào. Tương lai lại sẽ cho ngươi mở đường, đi bước một tăng ngươi đi lên.”

Nói nơi này, Khương tiên sinh nhìn Lý Tiểu Bạch, vẻ mặt còn có chút phức tạp.

Tưởng hắn cũng từng là mười đại tài tử chi nhất, tự phụ tài tình, tâm cao ngất, nhưng sự thật là tàn khốc, thăng cấp đường chỉ có kia một cái, đã có vô số người hướng về phía trước chen.

Hắn cạnh tranh bất quá, phí thời gian, tuy rằng thanh danh lan xa, nhưng thuộc về là tự do cho triều đình ở ngoài.

Không nghĩ tới chính mình một học sinh, tài học không bằng chính mình, bối cảnh không bằng chính mình, nhân mạch không bằng chính mình, nhưng vận khí cũng rất tốt!

Mạc danh kỳ diệu tựu thành Tô Kỳ Hàm lực phủng người trong lòng!

Tô Kỳ Hàm bản thân không nói đến, nàng sau lưng nhưng là Tô gia, của nàng phụ thân chính là đương triều Tô thừa tướng, Lý Tiểu Bạch lập tức bên trên còn có người.

“Không dối gạt lão sư, học sinh mới đầu cũng thực vui mừng, nhưng gần nhất mấy ngày càng nghĩ càng không đúng, trong lòng run sợ a. Tô Kỳ Hàm tiểu thư người ái mộ nhiều như vậy, việc này... Lại quyết không thể bốn phía tuyên dương, ta được Tô tiểu thư ưu ái, không biết sắp bị bao nhiêu thanh niên tài tuấn hận chết đâu. Nhất là mười đại tài tử tuyển định sau, ta còn muốn vào triều diện thánh. Này dọc theo đường đi, còn có đến kinh sư, ta nên làm cái gì bây giờ đâu? Học sinh hoang mang lo sợ, đành phải đến thỉnh giáo lão sư ngài.” Lý Tiểu Bạch than thở.

Khương tiên sinh có chút không vui, hừ nhẹ một tiếng: “Tiểu Bạch, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, của ngươi tài học là có, vi sư dạy nào là uổng phí? Ngươi là vi sư học sinh, người bên ngoài đến đối phó ngươi, cũng muốn cố kỵ ngươi ta lão sư mặt. Như vậy... Ta cho ngươi viết vài phong thư đề cử, ngươi ven đường viếng thăm mấy hộ, bọn họ đều đã cho ngươi cung cấp một ít phương tiện.”

Nói tới đây, dừng một chút, Khương tiên sinh giống như hạ quyết định quyết tâm lại nói: “Những ngày này, ngươi sẽ không cần đi trở về, sẽ ở lão sư trong nhà, lão sư phải một ít thủ đoạn, truyền thụ cho ngươi.”

Lý Tiểu Bạch vui mừng quá đỗi, vội vàng thật sâu cúi đầu: “Học sinh bái tạ ân sư!”

Tô Kỳ Hàm muốn hắn nghiêm khắc giữ bí mật, nhưng Lý Tiểu Bạch căn bản không để trong lòng.

Thời cơ thành thục sau, hắn liền lập tức đem điều này bí mật nói cho Khương tiên sinh, ở mặt ngoài xin giúp đỡ, trên thực tế là bày ra chính mình giá trị.

Khương tiên sinh bị triều đình bài xích, vẫn đều đi không tiến trung tâm, nhìn thấy nhà mình học sinh có rất lớn hy vọng, một khi học sinh thăng chức rất nhanh, có thể quên hắn này thụ nghiệp ân sư?

Tuyệt đối không thể!

Không nói đến Lý Tiểu Bạch tâm tính, Khương tiên sinh cũng tự nhận là thập phần quen thuộc, cũng không phải cái gì bạch nhãn lang.

Cho dù tương lai Lý Tiểu Bạch vong ân bội nghĩa, công chúng dư luận dưới, hắn cũng không dám không báo đáp chính mình một ân sư. Lý Tiểu Bạch quan càng lớn, hắn sẽ càng yêu quý lông chim, càng sẽ hướng chính mình báo ân.

Nghĩ đến đây, Khương tiên sinh liền lập tức quyết định, dùng mình hết thảy cố gắng, khởi động chính mình hết thảy tài nguyên, giúp chính mình này học sinh thành công thượng vị.

Học sinh thành công, sẽ trở thành hắn thành công!

 

