 

Đệ một trăm tám mươi năm đoạn: Cổ Nguyệt Nhất Đại, ngũ đại phi cương 

Cửa động này cũng không lớn, trước kia hẳn là bị đất nung vùi lấp. Nhưng lần này, huyết hồ không ngừng mà nhấc lên ngập trời huyết lãng, dẫn đến chung quanh bốn vách tường đất nung đã bị cọ rửa mà sụp đổ, chìm vào trong hồ nước.

Bởi vậy, cửa động mới hiện ra rõ ràng.

Bất kể như thế nào, cửa động này tựa hồ là niềm hy vọng. Phương Nguyên lập tức thay đổi phương hướng, hướng cửa động này bơi đi.

Ầm!

Giữa không trung, lại truyền tới một tiếng kịch liệt nổ vang. Khí lãng khổng lồ trùng kích quanh mình, Phương Nguyên bị hung hăng đẩy tới trước.

“Đáng chết!” Hắn chửi rủa một tiếng.

Phần lớn đất nung ngược lại sụp đổ xuống, lại đem cửa động này vùi lấp.

Thiết thủ bắt cổ!

Giữa không trung, Thiết Huyết Lãnh hít sâu một hơi, nhìn đúng thời cơ, tay phải chậm rãi duỗi ra.

Tại trước mặt hắn, không khí đột nhiên hiện ra một từng cơn sóng gợn, một cái hắc thiết tay khổng lồ hiện ra rõ ràng, như chậm thực mau đè lại cái đuôi của Huyết Hà Mãng.

Huyết Hà Mãng cố hết sức giãy giụa, mãng xà thân lân giáp thấm nước, Hoạt Bất Lưu Thu.

Thiết thủ trảo cầm không được, lướt qua vảy rắn, lại để cho trốn thoát, tóe ra một hồi kim hồng sắc Hỏa Tinh.

Nhưng Thiết Huyết Lãnh chiến đấu kinh nghiệm phong phú, cũng không nhụt chí, chợt có chút ngửa ra sau, cố lấy quai hàm, nhắm ngay Huyết Hà Mãng mãnh liệt thổi.

Hô!

Một cỗ đen nhánh dầu hỏa, như thác nước trút xuống. Ở giữa không trung, lại hóa thành một đạo hình rồng, giương nanh múa vuốt quấn lên Huyết Hà Mãng.

đọc truyện tḁi 

Du Long Cổ!

Huyết Hà Mãng giận dữ, gào thét cắn xé.

Màu đen dầu long hình thể cũng không kém Huyết Hà Mãng, nhưng cuối cùng chẳng qua là bốn chuyển, lại không là thật thể, chỉ chốc lát sau đã bị Huyết Hà Mãng xé rách thái nhỏ.

Thiết Huyết Lãnh ngược lại cười cười.

Súc sinh chính là súc sinh, nếu như là Cổ Sư tự mình điều khiển, liền sẽ nhìn ra loại này kinh điển mà bình thường chiến thuật. Nhưng Huyết Hà Mãng đến cùng chính là bị luyện hóa, mặc dù có ý chí của Cổ Sư bên người, nhưng không có thường trí tuệ con người.

Dầu long bị diệt, trong Không Khiếu Du Long Cổ cũng lọt vào cắn trả.

Thiết Huyết Lãnh cũng không thèm để ý, đình chỉ thúc giục Du Long Cổ, lại bắt đầu thúc giục Hỏa Long Cổ.

Hắn chợt quát một tiếng, thân thể chấn động, từ trong Không Khiếu bắn ra một đạo hỏa mầm tựa như cổ, rất nhanh thì hình thành một con rắn lửa, quấn quanh ở trên người của chính mình.

Hỏa xà bay ra ngoài, càng biến càng lớn, trong nháy mắt, liền dài quá lân giáp, duỗi ra ưng trảo, sừng hươu, mặt ngựa, răng nhọn. Đã thành một cái khổng lồ rồng lửa.

Hỏa Long Cổ này cũng chỉ là bốn chuyển, nhưng cùng Huyết Hà Mãng chiến đấu, nhưng làm Huyết Hà Mãng đau đến gào rú.

Đều bởi vì lúc trước dầu long bị diệt, phần lớn dầu đen nhiễm tại Huyết Hà Mãng trên thân rắn, giờ phút này cùng rồng lửa dây dưa, lập tức mãng xà đang mặc Hỏa, thiêu đốt Huyết Hà Mãng.

Ngoại trừ thân rắn, dầu đen còn trôi nổi ở trên mặt hồ. Giờ phút này bị đốt, đỏ tươi huyết hồ trên dấy lên ngất trời biển lửa, không khí độ ấm nhanh chóng kéo lên.

Rồng lửa thực sự không phải là đối thủ của Huyết Hà Mãng, nhiều lần bị thương nặng, thân hình càng ngày càng nhỏ. Nhưng mỗi nên như vậy, nó liền chui vào trong biển lửa lăn một vòng, thân hình liền lại hồi phục vài phần hùng tráng.

Tại trong biển lửa này, rồng lửa có địa lợi ưu thế.

Huyết Hà Mãng cùng rồng lửa quần chiến một lát, thân rắn một mực bị cháy, trong không khí đều truyền ra thịt khét mùi vị.

Huyết Hà Mãng trời sinh tính cuồng bạo, một khi đã bị áp bách, chắc chắn sẽ bộc phát ra cường lực phản kích. Nhưng giờ phút này, nó nhưng lại không thể không lựa chọn lùi bước. Buông tha rồng lửa, một đầu đâm vào biển máu ở chỗ sâu trong đi.

Người là Vạn Vật Chi Linh, có thể sáng tạo cái mới trí tuệ. Tại chiến thuật của Thiết Huyết Lãnh dưới, hai cái bốn chuyển cổ, liền đem ngũ chuyển Huyết Hà Mãng chiến lùi lại.

Nhưng cổ là thiên địa chi tinh, ẩn chứa thiên địa mật mã, quy luật một góc. Năng lực của Huyết Hà Mãng, chính là siêu cường Tự Ngã Khôi Phục lực.

Nó chìm vào đáy hồ, máu loãng không ngừng tẩm bổ nó, cực nhanh mà khép lại trên thân nó bị thương. Hỏa Long Cổ có địa lợi, nó càng có địa lợi. Chỉ cần này vùng huyết hồ trường tồn, nó chính là đánh không chết Tiểu Cường.

Tình cảnh của Phương Nguyên, càng thêm hung hiểm.

Huyết hồ mặt ngoài nổi lên hỏa diễm, không ngừng lan tràn, cháy hừng hực, ngọn lửa liếm láp, trên người hắn thiêu đốt.

Áp lực của Thiên Bồng Cổ càng lớn. Khẩn yếu nhất còn không phải điểm ấy, mà là Phương Nguyên hô hấp càng thêm khó khăn.

Hỏa diễm thiêu đốt, tiêu hao số lượng lớn không khí, chỗ này không gian dưới đất, vốn là thuộc về nửa phong bế tính chất, không khí khó có thể bổ sung. Phương Nguyên dần dần cảm thấy nghẹt thở.

“Du Long Cổ, Hỏa Long Cổ mặc dù đang phối hợp lẫn nhau hạ, có thể chiến lùi lại Huyết Hà Mãng. Nhưng rốt cuộc là tạm thời, chỉ cần có rất nhiều dòng máu, Huyết Hà Mãng Khôi Phục Lực thập phần đáng sợ. Chờ nó lại xông lên, trạng thái lại khôi phục đỉnh phong, chỉ sợ Hỏa Long Cổ liền không phải là đối thủ rồi. Không đúng, điểm ấy quá dễ hiểu, Thiết Huyết Lãnh không thể không biết. Như vậy hắn...”

Phương Nguyên chìm nổi đang thiêu đốt trong hồ nước, suy nghĩ thay đổi thật nhanh.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn xiết chặt.

Như hắn đoán không sai, Thiết Huyết Lãnh chiến lùi lại Huyết Hà Mãng, thì đến được chiến thuật ý đồ.

Thiết Huyết Lãnh muốn thắng được đầy đủ thời gian, mà thường thường có một loại tình huống cần như thế, cái kia chính là kế tiếp sát chiêu, cần công tác chuẩn bị.

Quả nhiên, liền sau đó một khắc.

Thiết Huyết Lãnh lơ lửng giữa không trung, bỗng nhiên đưa hai cánh tay ra, trong miệng phát ra thâm trầm gầm rú.

Nguyên bản che đậy bốn Phương Bát cực chính khí, bị hắn thu liễm, một cách hết sắc chăm chú mà đem ngũ chuyển chân nguyên rót vào đến Thanh Đồng Diện Cụ bên trên.

Thanh Đồng Diện Cụ từng bước tỏa sáng, khởi điểm chẳng qua là ánh sáng nhạt, nhưng mấy hơi thở công phu, liền tách ra chướng mắt chí cực bích quang, giống như mặt trời mảnh vỡ.

Bích quang chiếu rọi bốn phía, như quân lâm thiên địa. Trong lúc nhất thời đất nung, máu hồ, biển lửa, đều bị nhiễm lên tầng một xưa cũ xanh biếc chi sắc.

Bích quang ở bên trong, ẩn chứa một cỗ sức mạnh kỳ diệu.

Tại cỗ lực lượng này dẫn dắt phía dưới, núi đá bắt đầu chấn động sụp đổ.

Đỉnh động chỗ, từng cục cự thạch sụp đổ, hướng Thanh Đồng Diện Cụ bay đi. Bốn phía Xích Bích, cũng có phần lớn đất đá, từ dưới lên trên, chậm rãi phi thăng.

Ánh mắt của Thiết Huyết Lãnh, đã bị đồng xanh quang bao phủ. Phần lớn núi đá tụ tập đến Thanh Đồng Diện Cụ chung quanh, lẫn nhau cô đọng cùng một chỗ, hình thành hình người.

Đất đá không ngừng hội tụ, người đá càng lúc càng lớn.

Từ đầu tiên một mét, điên vừa được ba mét... Năm mét... Tám mét... Cuối cùng đạt tới mười tám mét!

Sơn Khâu Cự Khôi Cổ!

Đỉnh thiên lập địa cự nhân, hàng lâm huyết hồ chiến trường.

Nó hai chân đứng ở huyết hồ ở chỗ sâu trong, hồ nước chỉ đạt eo của nó bên cạnh. Thân hình nó hết sức hùng tráng, trên hai tay có thể chạy xe ngựa, trên nắm tay có thể đứng voi.

Mặt của nó phong cách cổ xưa, là phóng đại bản Thanh Đồng Diện Cụ.

“Rồng lửa tới.” Nó mở miệng nói, tiếng gầm rung trời lay động địa.

Ở trong biển lửa lăn lộn rồng lửa, liền bay đi lên, giống như rắn quấn quanh ở cự khôi trên cánh tay phải, đầu rồng đặt tại cự khôi phải đầu vai.

Lại bay ra Du Long Cổ, hóa thành một đạo nước sơn dầu đen long, quấn lên cự khôi cánh tay trái, đem đầu rồng cực lớn khoác lên trên vai trái của nó.

Tả hữu song long, sơn khâu cự nhân, như cự linh thiên Thần hàng lâm!

Phương Nguyên cố hết sức hướng cửa động bơi đi. Mới vừa núi bùn bay tụ họp, hình thành cự khôi, dẫn đến trước kia che đậy cửa động đất nung biến mất, một lần nữa hiển lộ ra cửa động kia tới.

Chiến trường này càng ngày càng hung hiểm, cửa động cũng lúc nào cũng có thể sẽ bị một lần nữa vùi lấp, Phương Nguyên không dám ở lâu.

Biển lửa dần dần dập tắt, trong hồ máu đột nhiên nhấc lên ngập trời xích sóng.

Huyết Hà Mãng từ hồ phát ra tiến công, quấn chặt lấy cự khôi, trượt mà lên. To lớn đầu rắn như hướng thành đụng chùy, nhắm ngay cự khôi mặt mũi của.

Một kích này thế đại lực trầm, đang sắp bị đụng thực, cự khôi đại nửa cái đầu đều phải bị kích nát.

“Thiết thủ bắt!” Cự khôi vừa quát, không khí phá vỡ, bay ra một bàn tay sắt, trảo bóp đầu rắn.

Một tiếng nổ “Oanh” vang lên, thiết thủ bị hủy, thế công của Huyết Hà Mãng cũng bị một ngăn.

Thiết Huyết Lãnh thắng được cơ hội thở dốc, cự khôi hai tay nhất Tiền nhất Hậu, nắm bắt lấy thân thể của Huyết Hà Mãng.

Dầu long cùng rồng lửa tùy thời mà động, trèo lên Huyết Hà Mãng. Song long hợp nhất, hình thành hừng hực nhiệt diễm, thiêu đốt Huyết Hà Mãng.

Huyết Hà Mãng đau nhức đến liên tục gào rú, cố hết sức giãy giụa. Nhưng lần này, Thiết Huyết Lãnh há lại cho nó đơn giản chạy trốn, cự khôi hai tay như kìm sắt, gắt gao chế trụ Huyết Hà Mãng.

Huyết Hà Mãng cũng trốn không thoát, mãng xà thân bị nướng cháy đen, truyền đến thịt hồ mùi khét. Nó kích phát hung tính, dứt khoát không trốn, thon dài mãng xà thân thể một lần nữa quấn quanh ở cự khôi trên người của, bắt đầu mãnh lực co rút lại, triển khai xoắn giết công kích.

Cự khôi tuy là núi đá ngưng tạo, nhưng bản thân đất nung xốp, bị Huyết Hà Mãng lực xoắn, bên hông rất nhanh thì co lại một vòng.

Két sụp đổ sụp đổ trong thanh âm, đá vụn bắn tung toé.

Tại tử vong dưới sự kích thích, Huyết Hà Mãng bộc phát ra lực lượng khổng lồ.

Phương Nguyên rốt cuộc một tay trèo lên dọc theo cửa động, cự khôi bỗng nhiên truyền đến vài tiếng ho khan.

Thiết Huyết Lãnh bệnh cũ tái phát!

Cự khôi hai tay một hồi buông lỏng, Huyết Hà Mãng híz - khà - zzz kêu một tiếng, mãng xà thân mãnh liệt lúc trước toán loạn một mảng lớn.

Cự khôi hai tay buộc chặt, Huyết Hà Mãng đem miệng rắn quá to lớn, lộ ra bén nhọn xà răng, đầu rắn điên cuồng lắc lư trước đủ, nhưng còn kém ngắn như vậy ngắn một đoạn.

Huyết Hà Mãng phấn chết phản kích không thành, dần dần kiệt lực, mắt thấy sắp bị chết cháy.

Nhưng ngay vào lúc này, trong hồ máu đột nhiên dâng lên hòa hợp huyết vụ.

“Huyết Cuồng Cổ!” Phương Nguyên trong mắt hiện lên vẻ kiêng kỵ, vội vàng leo lên cửa động, hướng ở chỗ sâu trong chuyển di.

Huyết vụ nhanh chóng tràn ngập ra, huyết hồ mặt ngoài hỏa diễm triệt để dập tắt.

Trong hồ máu, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy càng lúc càng lớn, khởi điểm chỉ là ở Trung Ương Địa Đái, nhưng rất nhanh lan truyền, vòng xoáy biên giới chạm tới quanh mình bốn vách tường.

“Hừ, Cổ Nguyệt Nhất Đại, ngươi rốt cuộc nhịn không được à...” Cự khôi hừ lạnh một tiếng.

Vòng xoáy trung tâm nhất, chợt sóng lớn phún dũng, cao hơn mặt hồ mười mét.

Trong cơn sóng máu, một cái thụ trực đỏ thẫm quan tài, từ từ đi lên, hiển lộ ra.

“A a a a a...” Khô khốc lại kỳ quỷ thanh âm, từ trong quan tài truyền ra, làm cho người ta nghe xong hàn khí nảy sinh.

“Tiểu bối, dám phá hỏng ta đại sự, tự tìm chết, ta sẽ thành toàn cho mày!” Lời còn chưa dứt, nắp quan tài liền phanh bắn ra bắn đi ra, một cỗ khô đét xác khô, hiển lộ ra.

Hắn xích mặt răng nanh, một đầu tóc đỏ như máu, sâu đậm trong hốc mắt, hai mắt như sắp sửa tắt than lửa.

Hắn không có làn da, màu đỏ điều điều khô gầy cơ bắp, bám vào trên đám xương trắng. Tỏ ra gầy còm và tháo vát.

“Tiểu bối, mày trên người ưu thương, rõ ràng còn dám tới khiêu khích ta. Hôm nay mày chắc chắn phải chết!!” Thây khô nói chuyện, nhưng không thấy miệng nhúc nhích, chính là phần bụng phát âm.

Hắn luôn mồm đều là “ta”, “mày”, đây là gần nghìn năm trước cổ nhân dùng từ thói quen.

“Ngũ chuyển Huyết Quỷ Thi Cổ! Chẳng lẽ hắn thật là Nhất Đại?” Trong lòng Phương Nguyên kinh ngạc, nhưng không kinh hãi.

Tại cái thế giới thần kỳ này bên trên, sống mấy trăm năm Cổ Sư, có khối người. Bỏ dùng chính thống nhất Thọ Cổ tăng thêm tuổi thọ ra, một ít Bàng Môn Tà Đạo, cũng có thể khiến người ta trường tồn ở thiên địa.

Liền nói ví dụ hai chuyển Du Cương Cổ.

Này cổ dùng lâu rồi, liền làm Cổ Sư triệt để hóa thân Cương thi, chỉ phải đúng giờ hút máu, là có thể hoạt động tự do, cẩu thả trường tồn.

Trước mắt Cổ Nguyệt Nhất Đại, chính là dùng này pháp môn.

Huyết Quỷ Thi Cổ chính là Du Cương Cổ tấn thăng đến ngũ chuyển một cái trọng yếu chi nhánh. Cùng Tu La Thi, Thiên Ma Thi, Mộng Yểm Thi, Bệnh Ôn Thi cùng xưng là ngũ đại phi cương.

Thọ Cổ khó tìm, Nhất Đại liền xoay người vì Huyết Quỷ phi cương, từ chôn tại đây!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

