 

Phong Ma quật, tầng thứ sáu.

Chật vật không chịu nổi Phong Ma nhị quái té trên mặt đất, Bí Mưu Nhân quỳ trên mặt đất, tạm thời không để ý tự thân thương thế, cấp Bất Thị Tiên chữa thương.

Bất Thị Tiên chậm rãi mở hai mắt, thức tỉnh lại đây, hắn đầu tiên là hồ đồ, chợt phản ứng lại đây, vô cùng may mắn cùng cảm kích nói: “Ta cư nhiên trốn thoát, lão đại, ngươi lại cứu ta một mạng!”

Theo sau, hắn nghi hoặc hỏi: “Như thế nào không thấy Phương Nguyên? Đợi đã, chẳng lẽ hắn không có đúng lúc lui lại sao?”

Bí Mưu Nhân cười khổ: “Không có. Hắn bây giờ còn ở lại tầng thứ bảy. Bất quá, phân biệt khi hắn nói cũng không có sai, ở hắn kia khoảng cách muốn chạy trốn thoát ra đi, đã là không kịp.”

Bất Thị Tiên ngạc nhiên không nói gì, sau một lúc lâu sau, mới thở dài nói: “Thời cũng mệnh cũng, không nghĩ tới đường đường Phương Nguyên, cư nhiên tổn thất ở tại nơi này.”

Mặc dù Phương Nguyên như thế uy danh hiển hách, hắn cũng không cho rằng, Phương Nguyên sẽ có bao nhiêu còn sống hy vọng.

Bởi vì Bất Thị Tiên biết rõ Phong Ma quật đáng sợ uy lực!

Bí Mưu Nhân nhưng thật ra hoàn toàn tỉnh táo lại, thần sắc mang theo một tia cổ quái: “Nói đến không thể tưởng tượng, ta nhưng thật ra có một tia huyền diệu cảm giác, luôn cảm thấy Phương Nguyên có thể sống sót xuống dưới. Tuy rằng lý trí nói cho ta biết, này không có bất luận cái gì khả năng tính, ta cũng vô pháp suy tính ra cái gì hắn có thể còn sống thủ đoạn. Nhưng là, trong lòng chính là có loại cảm giác này.”

“Lão đại, ngươi nhưng là trí đạo cổ tiên đâu.” Bất Thị Tiên cũng ngẩn ngơ.

“Mặc dù là trí đạo cổ tiên, chẳng lẽ hết thảy cảm tình đều là đúng?” Bí Mưu Nhân cười khổ lắc đầu, “Có lẽ này chính là ta đối Phương Nguyên kết cục một loại cảm hoài đi. Hắn là như thế mạnh, siêu việt ngươi ta, khiếp sợ thiên hạ, ngay cả thiên đình đều cầm hắn không có cách nào. Nhưng là nhân vật như vậy, lại muốn tổn thất ở Phong Ma quật. Ai, có lẽ hắn kết cục, chính là ngươi ta tương lai kết cục. Ta là có một chút đồng bệnh tương liên.”

Bất Thị Tiên trầm mặc.

Sau một lúc lâu, Bí Mưu Nhân mở miệng, đánh vỡ trầm mặc: “Đi thôi! Lui về, hảo hảo tĩnh dưỡng một phen. Chờ ma âm hoàn toàn dừng lại, chúng ta phải đi tầng thứ bảy sưu tầm Phương Nguyên đi.”

Bất Thị Tiên gật gật đầu, cứ việc hắn hiểu được Phương Nguyên cơ hồ là mười tử vô sinh.

Hắn miễn cưỡng đứng thẳng đứng lên, thân thể mạnh một cái lảo đảo, sẽ muốn ngã quỵ đi xuống.

May mắn một bên Bí Mưu Nhân đúng lúc đỡ lấy hắn.

Bí Mưu Nhân đưa hắn đỡ, hai người một bên chống đỡ ma âm quán nhĩ, một bên thong thả đi trước.

Phía trước đường, biến mất trong bóng đêm.

Hai người thân ảnh dần dần dung nhập hắc ám, đều là đi lại tập tễnh.

Bọn họ căn bản không biết, ở tầng thứ bảy Phương Nguyên không chỉ có không có ngộ hại, mà còn có phát hiện mới.

“Đây là đạo ngân mới sao?” Phương Nguyên hai mắt tỏa ánh sáng, thần sắc hơi có chút ngạc nhiên.

Tại đây sặc sỡ đạo ngân ba đào bên trong, hắn bắt đầu lần lượt phát hiện một ít hoàn toàn mới đạo ngân.

Phương Nguyên sớm xưa đâu bằng nay, các lưu phái cảnh giới đều có thật lớn thăng cấp, lại trước sau kế thừa mấy tôn giả chân truyền, tầm mắt trống trải thật sự.

Nhưng hiện tại, hắn có thể khẳng định, trước mắt này cỗ đạo ngân hắn chưa bao giờ gặp qua.

Đây là hoàn toàn mới đạo ngân!

“Nguyên bản này đó đạo ngân yên lặng thời điểm, này đó hoàn toàn mới đạo ngân bởi vì số lượng quá mức thưa thớt, phân tán các nơi, không hề thu hút. Nhưng hiện tại ma âm gào thét, các loại đạo ngân không ngừng dời đi. Lại nhân đạo ngân bài xích nhau, giống nhau lưu phái đạo ngân dần dần thống nhất cùng một chỗ. Thế này mới khiến cho này đó hoàn toàn mới đạo ngân quy mô tiệm lớn, làm cho người ta càng dễ dàng phát hiện.”

Phương Nguyên nhanh chóng tổng kết ra nguyên nhân.

Ma âm vừa mới bắt đầu thời điểm, các loại đạo ngân chung quanh giao tạp, tùy ý bện, rắc rối phức tạp, sắc thái sặc sỡ làm đẹp.

Làm ma âm vang vọng một đoạn thời gian sau, các loại lưu phái đạo ngân lẫn nhau ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành thống nhất sắc thái, so với phía trước thanh minh rất nhiều, càng có vẻ rộng lớn mạnh mẽ.

Ở Phương Nguyên phía trước, một cỗ kim đạo đạo ngân, giống như màu vàng cự mãng, uốn lượn chạy. Ở Phương Nguyên bên tay trái, một cỗ hồn đạo đạo ngân càng thêm khổng lồ, giống như mây đen, lớn như tường thành, mênh mông đẩy mạnh. Mà ở Phương Nguyên bên chân, chính là kia một chuỗi hoàn toàn mới đạo ngân, dường như là một dòng suối, róc rách chảy xuôi.

Phương Nguyên hơi hơi dừng lại bước chân, cẩn thận quan sát nó.

Không lâu, hắn toát ra kinh dị sắc.

Theo này cỗ hoàn toàn mới đạo ngân, hắn “Nhìn đến” đao kiếm, hắn “Ngửi được” búa rìu, hắn “Đụng đến” chùy thương, hắn “Nghe được” phiêu tên...

Phương Nguyên vẻ mặt hơi nhíu, nghĩ thầm: “Này cỗ hoàn toàn mới đạo ngân, đại biểu cho một cái hoàn toàn mới lưu phái. Này lưu phái có chút đại khí, thế nhưng bao hàm đao kiếm búa rìu đủ loại. Tương lai nếu có người khai sáng đi ra, nhất định là đem hiện tại kiếm đạo, đao đạo đều cất chứa gồm thâu đi vào. Này đạo tân lưu phái chiến lực nhất định rất mạnh, đồng thời lại rõ ràng tham khảo nhân đạo rất nhiều tinh diệu.”

Bất quá chợt, Phương Nguyên lại khẽ lắc đầu: “Nhưng mà, muốn khai sáng ra này lưu phái, không biết muốn bao nhiêu thế hệ, vừa muốn chờ đợi bao nhiêu thời gian.”

“Có lẽ có người đã sớm có khai sáng này lưu phái ý tưởng cùng nội tình, hắn [ nàng ] nếu là có thể mắt thấy này phân cảnh tượng, nhất định có thể mang cho hắn [ nàng ] thật lớn giúp. Lại có lẽ thế gian còn không người có ý nghĩ như vậy, này lưu phái sẽ vẫn ẩn dấu, giống như là một phần bảo tàng, bị thật sâu chôn ở trong lòng đất, cũng không sẽ có người mở ra.”

Phương Nguyên không có gì tiếc nuối tiếc hận ý tưởng.

Loại tình huống này là cổ giới trạng thái bình thường.

Mọi người thường nói có tài nhưng không gặp thời, nhân tài cần Bá Nhạc, kỳ thật một cái nổi trội xuất sắc lưu phái cũng cần phải có tài tình nhân tài có thể khai quật đi ra.

Phương Nguyên lại càng không muốn đi mượn này khai sáng cái gì hoàn toàn mới lưu phái.

Hắn hiện tại trong tay lưu phái, đã làm cho hắn học không lại đây. Hơn nữa khai sáng tân lưu phái, cần thời gian, tinh lực thật sự nhiều lắm, quá lớn. Hắn cũng không có này thời gian rỗi.

Phương Nguyên tiếp tục đi trước.

Dọc theo đường đi, hắn lại thấy được không ít đạo ngân mới.

Có một cỗ đạo ngân, ngưng tụ thành đoàn, no đủ mượt mà, Phương Nguyên dường như từ giữa ngửi được cỏ cây mùi thơm ngát, cẩn thận tái nghe thấy, lại dường như là mùi thức ăn.

Phương Nguyên suy đoán, đây là phủ là nghe đồn đan đạo đạo ngân đâu?

Còn có một mảnh đạo ngân, bình phô xuống dưới, giống như thảm. Rõ ràng là cùng một loại đạo ngân, nhưng mặt trên cũng là quang ảnh đan vào, khi thì như núi sông, khi thì như chim thú.

Trong khi khác đạo ngân nước lũ cuốn tới được thời điểm, này phiến đạo ngân giống như là trong gió lá cây, cũng sẽ bị cuốn lên, nhẹ nhàng bám vào ở này khác đạo ngân nước lũ mặt ngoài. Vừa không ảnh hưởng này đó bám vào dị chủng đạo ngân, cũng sẽ không làm cho nhỏ bé tự thân hỏng mất. Thật sự là kỳ diệu đến cực điểm.

Phương Nguyên đầu tiên mắt nhìn đến thời điểm, liền trong lòng hơi chấn: “Không có gì bất ngờ xảy ra, này đó là họa đạo đạo ngân!”

Hắn có tâm đem này đạo ngân chiếm vì mình có, nhưng nay ma âm nổ vang, hắn cũng là không có thủ đoạn.

“Phòng gia bên kia nhưng thật ra có Đạo Thiên ma tôn truyền thừa, có kia tòa tiên cổ ốc tặc sào. Nếu là lợi dụng nó, ta có không đem nơi này đạo ngân trộm vì mình có đâu?” Phương Nguyên trong lòng vừa động, đến đây linh cảm.

Phong Ma quật nơi này tiên tài nhặt đâu cũng có, nhưng hết thảy không có lợi dụng là giá trị.

Suy này căn bản, chính là bởi vì này chút tiên tài chất chứa đạo ngân, đều là lộn xộn các loại đạo ngân.

Nhưng mà tiên tài vô dụng, lại cũng không là đạo ngân vô dụng!

Phương Nguyên tương kế tựu kế, đối Phòng Thê Trường xuống tay. Nay Phòng Thê Trường, đã là hắn phân thân.

Theo Phòng Thê Trường hồn phách, Phương Nguyên vơ vét ra Phòng gia cơ hồ sở hữu tình báo. Trong đó đương nhiên bao gồm tặc sào.

Này thật là Đạo Thiên ma tôn tiên cổ ốc, chính là tàn phá thật sự, bởi vì đề cập thâu đạo, Phòng gia không hề am hiểu. Phòng gia năm xưa đắc thủ khi, cũng không có được đến tiên cổ ốc đầy đủ nội dung, cho nên Phòng gia vẫn đều khó có thể chữa trị.

Nay tặc sào, chỉ có một loại thủ đoạn, chính là lấy một phần thâu đạo tiên tài làm dẫn, đem trong tiên tài thâu đạo đạo ngân nháy mắt tiêu hao, sau đó đem ngoại giới đạo ngân ăn cắp đi ra.

Ăn cắp đi ra đạo ngân, phải bám vào tại đây một phần thâu đạo tiên tài phía trên. Cuối cùng, này phân tiên tài tràn ngập lộn xộn các loại đạo ngân, không còn giá trị lợi dụng.

Cái đó và Phong Ma quật tiên tài tình huống, rất là cùng loại.

Tặc sào có lấy trộm ngoại giới đạo ngân năng lực, nhưng không có lợi dụng thủ đoạn. Đây đúng là này nguyên nhân chủ yếu, Phương Nguyên không nghĩ phương nghĩ cách đem tặc sào mang ở trên người.

“Nhưng là dưới loại tình huống này, cũng không giống nhau.”

“Làm này đó giống nhau đạo ngân ngưng tụ cùng một chỗ thời điểm, ta vận dụng tặc sào, có thể chế tạo ra tương ứng lưu phái các loại tiên tài.”

“Này đó tiên tài giữa, đều là giống nhau đạo ngân, hẳn là có thể lợi dụng.”

Phương Nguyên nghĩ như thế, ngực cũng không từ hơi hơi nóng lên.

Nếu là này cách có thể đi thông, như vậy hắn liền có được một con đường có thể không ngừng, chế tạo bát chuyển, thậm chí cửu chuyển tiên tài!

Đây là một bút cỡ nào khổng lồ tài phú!

Mặc dù là Phương Nguyên cũng khó đánh giá.

Chế tạo ra tiên tài, không chỉ có chỉ dùng cho mậu dịch, dùng cho luyện cổ, mà còn ngộ ra tương ứng lưu phái. Tỷ như lợi dụng này đó hoàn toàn mới đạo ngân, có thể ngưng tụ ra họa đạo, đan đạo các tiên tài. Này đó tiên tài đối với khai sáng lưu phái, có thật lớn tham chiếu tác dụng.

“Bất quá, cùng loại đạo ngân ngưng tụ lên, phải là ở ma âm tàn sát bừa bãi thời điểm.”

“Phía sau, dùng tiên chiêu, phiêu lưu thật lớn. Tiên chiêu cũng là đạo ngân sắp hàng, rất khả năng sẽ đạo ngân hỗn loạn, tiên chiêu dùng thất bại, dẫn phát phản phệ.”

“Càng đừng nói nghĩ sào chỗ tòa này tiên cổ ốc, chỉ sợ là không thể trực tiếp lấy ra nữa. Nó cũng không phải là chí tôn thể, lấy ra nữa sẽ muốn bị bài xích, nghiền nát!”

Phương Nguyên tỉnh táo lại.

Muốn hoàn thành hắn này thiết tưởng, còn có thật lớn kỹ thuật cửa ải khó khăn.

Hắn hiện tại hùng hậu nội tình, ngạo thị thế gian, nhưng là không có bất luận cái gì nắm chắc.

Cuối cùng, Phương Nguyên thở dài một hơi, đem này ý tưởng tạm thời buông, tiếp tục đi trước.

Hắn bắt đầu nhanh hơn bước chân.

Mặc kệ phía trước là cái gì đạo ngân nước lũ, đối hắn mà nói, đều như là vô hại quang ảnh, như quất vào mặt gió nhẹ.

Sau đó không lâu, hắn lại thấy được mộng đạo đạo ngân.

Phong Ma quật có thể nói vạn tượng ngàn la, mộng đạo đạo ngân cũng bị nó bao quát ở bên trong.

Phương Nguyên thận trọng dừng lại bước chân, thăm dò một chút, phát hiện mộng đạo đạo ngân đối hắn mà nói, đồng dạng cả người lẫn vật vô hại.

Này chính là đạo ngân, mà không phải mộng cảnh. Đối với chí tôn tiên thể đến giảng, càng cùng loại cho một loại lưu động tiên tài.

Nếu là mộng cảnh, Phương Nguyên sẽ muốn chuyển đường.

Phương Nguyên thẳng tắp đi phía trước đi, một đường thông suốt.

Ma âm vang vọng bên tai, cho hắn tạo thành một ít làm phức tạp. Cũng may hắn có sau lưng thay đổi vĩ đại thủ đoạn, này sát chiêu rất chú ý, thúc dục một chút, có thể có trường kỳ hiệu quả. Tuy rằng ma âm quấy nhiễu, dĩ vãng trường kỳ hiệu quả cũng trở nên thực ngắn ngủi. Bất quá, hết thảy đều ở Phương Nguyên thừa nhận trong phạm vi.

Cho dù hắn bị ma âm ăn mòn, nổi điên thị sát, nhưng này phiến tuyệt địa cũng không có này khác sinh mệnh có thể uy hiếp đến hắn.

Cho dù là hắn một đầu đánh vào núi đá, chí tôn tiên thể thân mình tố chất cũng có thể bảo đảm hắn không việc gì.

Chung quanh là mãnh liệt thất thải quang lan, không hề quy luật, khi thì như sóng thần che trời, khi thì như đàn ngựa chạy chồm, khi thì như thác nước trút xuống, khi thì như chim tước bay tán loạn, mà Phương Nguyên ở giữa chạy vội.

Nếu là Phong Ma tam quái thấy như vậy một màn, chỉ sợ cằm đều phải cả kinh rơi đến mặt đất đến.

Này không phải đảo điên bọn họ thế giới quan, mà là trực tiếp đem bọn họ thế giới quan dập nát!

Phương Nguyên xâm nhập, đi đến Phong Ma tam quái khó có thể tưởng tượng ở chỗ sâu trong.

Làm hắn cuối cùng tới gần tầng thứ tám cửa vào khi, hắn khinh di một tiếng, bước chân hơi ngừng.

Hắn nhưng lại thấy được ba con đường!

Một cái lộ ánh vàng, số mệnh bốc hơi.

Một cái lộ âm trầm khủng bố, sát ý tràn ngập.

Một cái lộ giản dị tự nhiên, hậu đức tái vật.

Phương Nguyên mắt mạo tinh quang, nháy mắt hiểu được: “Này ba con đường chỉ sợ là tôn giả dấu vết, đều tự tràn ngập vận đạo, hồn đạo, thổ đạo đạo ngân, hẳn là đều tự đối ứng Cự Dương tiên tôn, U Hồn ma tôn cùng với Nhạc Thổ tiên tôn!”

Này ba vị tôn giả đều đã tới nơi này!

Ma âm mênh mông cuồn cuộn, đạo ngân hỗn loạn, hình thành kinh tủng loạn tượng, uy lực khủng bố, có thể đem cơ hồ sở hữu cổ tiên đều tiêu diệt sạch sẽ, một tia cặn cũng không hội lưu lại.

Nhưng này ba con đường đạo ngân, cũng là kiên định vô cùng. Mặc dù chung quanh các loại đạo ngân nước lũ, ở thời khắc chà xát, cuốn, va chạm, này ba con đường đạo ngân, đều là lù lù bất động. Chính là ngẫu nhiên tối bên cạnh địa phương, có chút đạo ngân rơi ra, dường như là mảnh nhỏ cặn.

Phương Nguyên hai mắt hơi hơi nheo lại.

Hắn biết chính mình có được chí tôn tiên thể, đạo ngân không xích, cho nên hắn có thể đi vào nơi này, đây là lấy xảo.

Nhưng tôn giả không giống với!

Tôn giả trên người đạo ngân đều là bài xích nhau, bọn họ có thể đi vào nơi này, là ngạnh sinh sinh xông pha mở mang kết quả.

Đây là ba vị tôn giả vô thượng phong thái!

Phong Ma tam quái bực này nhân vật, tài tình, cảnh giới đã là thế gian ít có, nhưng như cũ cần tìm đường đến đi.

Tôn giả hoàn toàn không cần.

Bọn họ hai chân bước ra đi, chính là một cái vô thượng thông lộ!

Có tôn giả đã tới nơi này, Phương Nguyên không hề kỳ quái, trên thực tế hắn đã có điều phỏng đoán.

Dù sao Vô Cực ma tôn nhưng là thượng cổ thời đại nhân vật, trong lịch sử vị thứ ba tôn giả, gần với Nguyên Thủy, Tinh Tú. Hắn bố trí xuống dưới Phong Ma quật trường tồn đến nay, tuy rằng bí ẩn, nhưng Phong Ma tam quái có thể phát hiện bí mật này, người khác vì cái gì lại không được đâu?

Làm cổ tiên giữa chí tôn, này đó tôn giả một đám kinh thiên động địa, phát hiện nơi này cũng thưa thớt bình thường a.

Trông cậy vào giá trị vô song truyền thừa, di sản, không người phát hiện, chỉ vì lưu cho chính mình, đó là thiệp thế không sâu người trẻ tuổi ngây thơ không biết, tự cho là đúng ý tưởng.

Mọi người là bình thường, nhưng mỗi người cũng đều là độc nhất vô nhị. Chính mình có như vậy cơ hội, vì cái gì người khác sẽ không sẽ có?

“Nhưng là, vì cái gì chỉ có này ba vị tôn giả dấu vết?”

“Này ba vị tôn giả lưu lại đường, vì cái gì chỉ tại tầng thứ tám cửa vào phụ cận hiện ra đâu?”

Trong đầu có một chút nghi ngờ, Phương Nguyên động tác cũng không ngừng, hắn trực tiếp nhảy vào tầng thứ tám cửa vào.

Trước mắt hắc ám chợt lóe lướt qua, ngay sau đó, Phương Nguyên liền chân chạm đất.

“Như thế nào hội?” Phương Nguyên sửng sốt.

Phong Ma quật tầng thứ tám cảnh tượng, thật to ra ngoài hắn dự kiến, căn bản không phải tầng thứ bảy cảnh tượng.

 

