 

Tây Mạc.

Phương Nguyên vẫn chưa che dấu tung tích, chắp hai tay sau lưng, đứng ngạo nghễ tại vạn niên đấu phi xa phía trên.

Vạn niên đấu phi xa giống như một thanh sắc nhọn ngân kiếm, đâm phá trường không, binh phong thẳng chỉ trời cao một đóa đạm hoàng vân đoàn.

“Phương Nguyên, ngươi cư nhiên còn dám trở về!” Đạm hoàng vân đoàn nhất thời vang lên một tiếng nũng nịu, hiển lộ ra thanh âm chủ nhân phẫn nộ cùng thù hận.

Ở mặt ngoài bình thản vô kì đạm hoàng vân đoàn, thực chất thượng là một tòa tiên đạo đại trận.

Đại trận bao vây lấy một tầng mộng cảnh, trong mộng cảnh vây tiên cổ biến dị, còn có một vị cổ tiên Hồng Vân vũ nương.

Chủ trì đại trận còn lại là Thanh Lam tiên phi.

Thanh Lam tiên phi có được thất chuyển tu vi, chính là Thiên Biến lão tổ nhị phòng.

Lúc trước, Phương Nguyên hành tẩu Tây Mạc thời điểm, chính gặp Phượng Cửu Ca đuổi giết. Gặp được đến Hồng Vân vũ nương, liền giả ý kết minh, đổi được Chấn Nguyên Tử trận đạo truyền thừa.

Phương Nguyên thiết kế, giả ý phân biệt, Ảnh Vô Tà lúc ấy còn đỉnh Thúy Ba tiên tử thân xác, lợi dụng thuần mộng cầu chân thể tự bạo, đem Hồng Vân vũ nương cùng Thiên Biến lão tổ ý chí hung hăng hố một bó to.

Đáng tiếc, đang lúc Phương Nguyên muốn quét tước chiến trường thời điểm, kết quả Phượng Cửu Ca đuổi giết mà đến, Phương Nguyên chỉ đành tạm thời rút đi.

Thiên Biến lão tổ gặp ám toán, phát hiện không ổn, lập tức phái Dạ Sát Nữ, Thanh Lam tiên phi xem xét.

Biết được Liễu Quán Nhất là Phương Nguyên sau, Thiên Biến lão tổ cầm mộng cảnh không có cách nào, chỉ đành kêu Dạ Sát Nữ, Thanh Lam tiên phi tạm thời tổ kiến tiên trận, đem nơi đây vây khốn.

Nói thật ra nói, vây ở chỗ này Hồng Vân vũ nương, tuy rằng cũng là Thiên Biến lão tổ thê thiếp, nhưng là hắn cũng không nhiều sao yêu thích. Thiên Biến lão tổ tối nóng ruột nóng gan, là rơi vào ở mộng cảnh biến dị tiên cổ.

Đây chính là bát chuyển tiên cổ!

Lúc trước, Thiên Biến lão tổ kế thừa một phần Cuồng Man chân truyền, này chích biến dị tiên cổ đó là giữa trung tâm. Thiếu nó, Thiên Biến lão tổ dùng rất nhiều thủ đoạn đều phải tốn công tốn sức, hơn nữa uy lực dùng được còn đại suy giảm.

Biến dị tiên cổ tuyệt không dung có mất!

Thiên Biến lão tổ không có Phương Nguyên thủ đoạn, chỉ phải trước học tập Nam Cương chính đạo, đem mộng cảnh vòng cấm lên.

Cho nên, tạo thành này hết thảy đầu sỏ chủ mưu đương nhiên chính là Phương Nguyên.

Phương Nguyên phía sau chủ động phóng ra, đối đại trận xuống tay, khó trách Thanh Lam tiên phi giận không thể át.

Nhưng vị này mỹ danh thịnh truyền Tây Mạc nữ tiên, nhưng không có phóng ra, mà là cuồng thúc giục đại trận, lựa chọn canh phòng nghiêm ngặt tử thủ.

“Phương Nguyên tuy rằng chỉ có thất chuyển tu vi, nhưng là lại năng lực địch bát chuyển. Hắn lại có vạn niên đấu phi xa, từng đem thiên đình đều đánh bại, cũng không một mình ta có thể chống cự! Việc cấp bách, còn là trấn thủ nơi này, kéo dài thời gian, làm phu quân bọn họ có thể truyền tống lại đây.”

Thanh Lam tiên phi một mặt khẩn cấp cầu viện, một mặt toàn lực nắm trong tay tiên trận.

Rầm rầm rầm!

Phương Nguyên thế công tại sau một khắc mạnh bùng nổ, cuồn cuộn không ngừng ngân quang phi kiếm, như là thác nước bình thường, bắn mà ra.

Thanh Lam tiên phi cắn răng, thúc dục màu vàng vân đoàn, gắt gao chống đỡ.

Ở hung mãnh thế công dưới, tiên trận biến thành màu vàng vân đoàn không ngừng băng giải, thể tích co lại. Nhưng là loại này băng giải tốc độ, cũng là không như ý.

Vạn niên đấu phi xa có bốn đại sát chiêu bàng thân, phân biệt là kích lưu dũng tiến, phá hiểu kiếm, phá hiểu kích lưu cùng với vạn năm vi liệp.

Mỗi một cái sát chiêu đều là bát chuyển trình tự, nhưng là hiển nhiên, hình thành màu vàng vân đoàn tiên trận cũng là bát chuyển.

“May mắn gia cố tiên trận, nếu không chỉ bằng phía trước thất chuyển đại trận, căn bản không đủ để chống lại Phương Nguyên. Đây là vạn niên đấu phi xa? Quả nhiên là lợi hại!” Thanh Lam tiên phi sắc mặt tái nhợt, đối mặt Phương Nguyên mãnh công, nàng thừa nhận thật lớn áp lực.

Nàng vạn vạn không có lường trước đến, Phương Nguyên cư nhiên sẽ đánh bất ngờ nơi này, căn bản không hề dự triệu.

Đại trận nổ vang rung động, mấy vị cổ tiên theo vạn tượng sa mạc truyền tống đến nơi này.

Cầm đầu đúng là Dạ Sát Nữ, Thiên Biến lão tổ đại phòng, trừ đó ra này khác vài vị cổ tiên, cũng đều là Thiên Biến lão tổ thê thiếp.

“Phu quân đâu?” Thanh Lam tiên phi hơi hơi biến sắc.

Dạ Sát Nữ vẻ mặt ngưng trọng nói: “Còn chưa tới phu quân nhích người sự tình, thực tế tình huống xa so với trước mắt càng phức tạp. Chúng ta lĩnh mệnh tiến đến, chính là giúp ngươi cố thủ nơi này.”

Thanh Lam tiên phi lắc đầu: “Chỉ dựa vào chúng ta, chỉ sợ không phải Phương Nguyên đối thủ, kiên trì không được bao lâu.”

Vừa dứt lời, một vị nữ tiên cười nhạo nói: “Thanh Lam, ngươi sợ cái gì? Chỗ tòa này đại trận nhưng là bát chuyển...”

Oanh!

Đúng lúc này, một tiếng nổ, màu vàng vân đoàn nhất thời băng giải hơn một nửa.

Tiên trong trận, chúng nữ tiên hoa dung thất sắc.

Dạ Sát Nữ hét lên một tiếng: “Còn chờ cái gì? Tốc tốc ra tay, trấn áp đại trận!”

Các nữ tiên bất chấp tranh chấp, ào ào dùng hết toàn lực, nắm trong tay đại trận, phòng ngự Phương Nguyên mãnh công.

Phương Nguyên như cũ đứng ở mũi tàu, hai mắt ánh sao lóe ra không chừng.

Vạn niên đấu phi xa lập công không nhỏ, ở quang âm sông dài, trước sau chém giết quá Thanh Dạ cùng Lệ Hoàng, này hai người đều là bát chuyển cường giả, nhất là người sau, lại cường hãn phi phàm.

Nhưng này khi, vạn niên đấu phi xa là chiếm tiện nghi, bởi vì ở quang âm sông dài, sở hữu sát chiêu uy lực đều chiếm được khủng bố tăng phúc.

Ngược lại, Thanh Dạ, Lệ Hoàng đám người cũng là đã bị thật lớn áp chế.

Lúc này đây, vạn niên đấu phi xa đi vào Tây Mạc trời cao tác chiến, không có hoàn cảnh giúp ích, sát chiêu uy lực nhất thời bình thường.

Nguyên nhân như thế, mới khiến cho vạn niên đấu phi xa hỏa lực toàn bộ khai hỏa, cũng không làm gì được màu vàng vân đoàn.

“Này đại trận không đơn giản, chính là biến hóa đạo cổ trận, không chỉ có phòng ngự thượng giai, mà còn có truyền tống công dụng, chỉ sợ là Cuồng Man chân truyền một bộ phận.”

Phương Nguyên cân nhắc ra rất nhiều này nọ.

Hắn suy đoán cũng không sai lầm, chỗ tòa này đại trận đúng là Cuồng Man chân truyền vạn lý biến thông trận, phẩm giai là hàng thật giá thật bát chuyển.

Bát chuyển tiên cổ ốc đối chiến bát chuyển tiên trận, song phương hợp lại cái nửa cân đối tám lạng.

Nhưng mà, người thao túng tiên cổ ốc cùng trấn thủ tiên trận cổ tiên trong đó, không thể nghi ngờ là Phương Nguyên càng tốt hơn.

“Mau, ai tới giúp giúp ta, ta sắp kiên trì không được!”

“A! Phương Nguyên rất mạnh, ta bên này chịu không nổi.”

“Bọn tỷ muội kiên trì trụ, ta đến đây... Không xong, ta nơi này cũng sắp thất thủ.”

Đối với này đó Thiên Biến lão tổ các thê thiếp, thế cục trượt tốc độ cực kỳ kinh người.

Dạ Sát Nữ sắc mặt xanh mét, đem hết toàn lực, miệng phun máu tươi, cũng khó chống đỡ.

Thanh Lam tiên phi mồ hôi lạnh đầm đìa, có điểm không nghĩ ra vì cái gì phía trước nàng một người trấn thủ, còn có thể cùng Phương Nguyên sa vào giằng co. Nay bên ta được đến đại lượng tiếp viện, cũng là kế tiếp bại lui.

Còn lại lục chuyển nữ tiên, một đám đổ mồ hôi đầm đìa, tay chân mềm yếu, ngắn ngủn một lát, Phương Nguyên đã đem các nàng đánh cho ý chí chiến đấu không có, chiến ý cắt giảm đến cực điểm.

Vạn lý biến thông trận thật là hảo trận, nhưng đối mặt Phương Nguyên cũng là không đủ xem.

Phương Nguyên là trụ đạo chuẩn vô thượng, biến hóa đạo đại tông sư, trận đạo tông sư, trí đạo tông sư, lại có trí tuệ vầng sáng các cường đại thôi diễn thủ đoạn.

Phá hiểu kiếm tùy tâm như ý, mỗi một lần mãnh đánh, đều là bao hàm thâm ý thăm dò.

Tuy rằng khoảng cách thông hiểu toàn bộ đại trận, còn có một đoạn khoảng cách lớn, nhưng Phương Nguyên hiện tại phải làm chính là phá hư, mà không phải học tập. Này khả đơn giản rõ ràng nhiều lắm.

“Thiên Biến lão tổ, ngươi còn không ra tay? Chỉ bằng của ngươi này đó thê thiếp, có thể ngăn được ta? Ngươi cũng quá xem nhẹ ta, cũng quá để mắt chính mình.” Phương Nguyên cười khẩy thành tiếng.

Nhưng hắn như cũ không có nhìn thấy Thiên Biến lão tổ.

Màu vàng vân đoàn bị cắt giảm đến tương đương nguy hiểm bộ, Dạ Sát Nữ sắc mặt kinh hoàng, tuyệt nhiên nói: “Bọn tỷ muội, vận dụng cuối cùng thủ đoạn đi.”

“Nhanh như vậy sẽ muốn dùng nó sao?”

“Trừ đó ra, chúng ta còn có cái gì biện pháp?”

“Không dùng, đã có thể chậm!”

Chúng nữ tiên thi triển ra cuối cùng con bài chưa lật, màu vàng vân đoàn rồi đột nhiên bắn kim mang, tuy rằng chỉ còn lại có cuối cùng một đoàn nhỏ, nhưng là lại chắc chắn đến cực điểm, đem màu bạc phi kiếm nhất nhất đỡ, thân mình lù lù bất động.

Phương Nguyên thấy vậy, trong lòng cười lạnh: “Này biến hóa đã ở ta dự kiến giữa. Nhanh như vậy dùng đi ra, thật sự là vô năng! Nếu là tầm thường đối thủ, có lẽ còn có thể làm phức tạp. Nhưng ta đã thăm dò mạch lạc, các ngươi làm như vậy, chính là gia tốc bại vong mà thôi.”

Nghĩ như thế, Phương Nguyên lúc này ngừng tảng sáng kiếm sát chiêu, ngược lại mệnh lệnh bên trong xe dưới trướng: “Húc đi qua!”

Vạn niên đấu phi xa mạnh xung phong, trực tiếp đụng vào màu vàng mây tía.

Phanh!

Thứ nhất húc, kim vân chấn động, các nữ tiên bị bị đâm cho thất khiếu đổ máu, đầu váng mắt hoa.

Phanh!

Thứ hai húc, kim vân rời rạc xuống dưới, các nữ tiên gặp như thế hung mãnh va chạm, ào ào té ngã ở đất, thở dốc không thôi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ánh mắt đều có chút vô thần ngốc lăng.

Oanh!

Lần thứ ba, vạn niên đấu phi xa trực tiếp cắm vào kim vân bên trong, các nữ tiên không thể gặp như vậy phản phệ, rất nhiều người tại chỗ hôn mê.

Đại trận kề bên hỏng mất, Phương Nguyên ngược lại lùi về bên trong xe.

“Chủ nhân, chúng ta hay không đem này đó nữ tiên đều tù binh, tương lai đảm đương cùng Thiên Biến lão tổ can thiệp lợi thế?” Một vị dị nhân cổ tiên đề nghị nói.

Phương Nguyên cũng là lắc đầu.

Vạn niên đấu phi xa nhắm ngay này đó nữ tiên, đang muốn hạ độc thủ, lúc này một vị nữ tiên mạnh đứng dậy, dung mạo đại biến, hét lớn: “Phương Nguyên, ngươi khinh người quá đáng!”

“Phu quân!!” Dạ Sát Nữ, Thanh Lam tiên phi còn miễn cưỡng giữ lại thần chí, kinh hỉ lẫn lộn.

Nguyên lai, Thiên Biến lão tổ đã sớm truyền tống lại đây, chính là ngụy trang thân phận, lừa gạt bên người tất cả mọi người.

Hắn nhẫn nại lâu ngày, cố ý thiết cục, vì bắt giữ chiến cơ.

Nhưng Phương Nguyên căn bản không cho hắn cơ hội, thận trọng là lúc, từ đầu chí cuối đều không có rời đi vạn niên đấu phi xa, càng không có tự mình động thủ, đem này đó nữ tiên bắt giữ bắt sống ý tưởng.

Vạn niên đấu phi xa giống như một thanh lóng lánh loá mắt thật lớn lợi kiếm, hung hăng chém về phía Thiên Biến lão tổ.

Nguy nan thời điểm, Thiên Biến lão tổ cười gằn một tiếng, không tránh không né, chính là nâng lên cánh tay trái.

Ngay sau đó, hắn cánh tay trái mạnh trướng lớn, biến thành một đầu bạo viên cánh tay, trên cánh tay mọc đầy tử kim long lân.

Thiên Biến lão tổ nâng cánh tay trái, oanh một tiếng, vạn niên đấu phi xa hung hăng đụng vào đi.

Thiên Biến lão tổ rút lui một bước nhỏ, vạn niên đấu phi xa còn lại là bay xéo đi ra ngoài.

Phương Nguyên sắc mặt hơi hơi trầm xuống.

Thiên Biến lão tổ không hổ là kế thừa Cuồng Man chân truyền nhân vật, thủ đoạn rất cao.

Vừa mới chính là phòng thủ một chút, lại hiển lộ ra rất nhiều tinh diệu.

Hắn thân hình không có biến hóa, chính là cánh tay trái biến hóa. Nhưng cánh tay trái biến hóa cũng không đơn thuần, chính là long lân biến, viên tý biến cùng nhau thi triển, uy lực chồng.

Như thế phòng ngự, vạn niên đấu phi xa cũng là không làm gì được.

Nhưng Thiên Biến lão tổ cũng không phải cứng rắn chắn, mà là vận dụng tiết lực, dẫn đường kỹ xảo, đem vạn niên đấu phi xa đỉnh bay xéo đi ra ngoài.

“Sát chiêu tinh diệu, cá nhân chiến đấu tài nghệ cũng là thập phần rất cao a.” Gần chính là một lần công phòng, Phương Nguyên liền lấy ra Thiên Biến lão tổ rất nhiều chi tiết.

Ngay sau đó, hắn quay lại vạn niên đấu phi xa, lại hướng Thiên Biến lão tổ đánh tới: “Thiên Biến lão tổ, ngươi cuối cùng bỏ được đi ra, vậy chịu chết đi!”

Thiên Biến lão tổ giận dữ: “Ngươi một thất chuyển cổ tiên, ỷ vào tiên cổ ốc chi lợi, liền hướng hy vọng xa vời lấy ta tánh mạng? Nói khoác mà không biết ngượng!”

Phương Nguyên cười nhạo: “Ngay cả thiên đình cổ tiên đều chết ở của ta dưới xe, ngươi cũng đem đi vào bọn họ rập khuôn theo.”

Không đề cập tới thiên đình khá tốt, nhắc tới thiên đình, Thiên Biến lão tổ liền một bụng khí: “Ngươi cái ma đạo thằng nhãi con, thực nghĩ đến lão tổ ta sợ ngươi? Ngươi cái kháng hóa, chỉ biết là cùng ta đối nghịch, lại không biết đến đã sớm rơi vào thiên đình tính kế. Thiên đình những người đó, chỉ sợ đều đang âm thầm xem diễn đâu.”

 

