 

Đệ một trăm tám mươi ba đoạn: Huyết Hải Lão Tổ 

“Chờ một chút, đất nung?”

Phương Nguyên nhìn đến đây, trong lòng đột nhiên khẽ động.

Hắn chìa tay ra, bắt lấy bên người thạch bích, dùng sức khẽ bóp, liền chụp ra một khối đất nung.

Này đất nung tính chất xốp, tản ra hơi đỏ quang. Phương Nguyên lại nhẹ nhàng lấy tay sờ, không tốn sức chút nào liền đem nó bóp nát.

“Thì ra là thế.” Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Nhớ rõ lần thứ nhất, hắn tiến vào khe đá bí động, liền phát hiện bí động trong toàn bộ là loại này đất nung, tản ra ánh sáng nhạt, căn bản không cần mặt khác chiếu sáng.

Hắn lúc ấy cảm thấy cổ quái, bởi vì Thanh Mao Sơn đất, đều là màu xanh đen đất. Hắn nguyên lai tưởng rằng đây là Hoa Tửu Hành Giả bố trí. Nhưng hiện tại xem ra, ngọn nguồn hẳn là cái mảnh này quỷ dị huyết hồ.

Phương Nguyên cảm thấy càng thêm không ổn, kiếp trước năm trăm năm tích lũy nhân sinh kinh nghiệm, đã lắng đọng được gần như thành trực giác.

“Nơi này không chỉ có cổ quái, hơn nữa nguy cơ tứ phía. Ta hiện tại thời gian cấp bách, nên như thế nào rời đi nơi này?” Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía thành động, vách tường đình cửa động có chừng mấy trăm, liên thông nguyên tuyền động, đến tột cùng là đâu cái?

Phương Nguyên chần chờ một chút.

Nước có thể chảy vào đến, cũng không có nghĩa là mạch nước ngầm đạo liền rộng rãi được có thể hơn người.

“Hơn nữa...” Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng, thử chấn động hai cánh sau lưng.

Này lôi điện chi dực, cũng không như lúc trước như vậy dễ sai khiến. Nguyên bản u lam dòng điện lôi quang, lúc này sảm tạp nhè nhẹ quỷ dị màu đỏ tươi chi sắc. Để lộ ra một loại suy yếu cùng cường đại cùng tồn tại cảm giác mâu thuẫn cảm giác.

Lôi Dực Cổ trạng thái này rất không đáng tin, cực kỳ có khả năng ở trong phi hành như xe bị tuột xích, khiến cho Phương Nguyên từ không trung rơi xuống.

Xôn xao...

Trong hồ máu, một cỗ mạch nước ngầm khó hiểu dâng lên.

Đến từ ngũ chuyển cổ khí tức cực lớn, từ huyết hồ dặm thẩm thấu mà ra.

“Cái đó là...” Phương Nguyên đồng tử đột nhiên rụt lại, chỉ thấy một đầu thật dài bóng đen, ở trong máu dần dần hiện ra.

Nó dài đến hơn bốn mươi mét, đường kính có sáu mét hơn kích thước.

Đây là một đầu to lớn mãng xà, nghỉ lại tại huyết hồ ở chỗ sâu trong, hôm nay nghe thấy đến trên người Phương Nguyên mùi huyết nhục, tựa hồ muốn đi ra săn bắn!

“Chết tiệt...” Trong lòng Phương Nguyên một hồi gấp gáp.

Giờ phút này, hắn mái tóc dài áo đen, dựa vào Cứ Xỉ Kim Ngô chọc thủng vách núi, miễn cưỡng dán tại xốp đất nung bên trên. Cùng lớn như vậy biển máu so sánh với, phảng phất là một con màu đen con kiến.

Mấy trăm điểm đen, cũng từ hồ nước dưới đáy xuất hiện, bay lên, giống như bầy cá tới lui tuần tra.

Sưu sưu sưu...

Chúng tốc độ so với cự mãng càng nhanh, hơn chốc lát lúc giữa liền bay ra mặt hồ, lộ ra lộ thân hình ra tới.

Này cũng không phải cá, mà là con dơi.

Những thứ này màu đỏ sậm con dơi, hai lỗ tai dài nhọn, chiều dài hai đôi cánh. Một đôi chủ cánh lớn hơn, một đôi bộ cánh ít hơn, tại chủ cánh phía dưới.

Chúng không có cái vuốt, nhưng hai đôi cánh biên giới, đều là bén nhọn sắc bén, có thể so với đao thép.

“Ba chuyển —— Đao Sí Huyết Bức Cổ?” Trong lòng Phương Nguyên lập tức thăng dọn ra một đáp án.

Nhìn xem ít Đao Sí Huyết Bức này bầy, đằng đằng sát khí nhào tới mình, trong đầu hắn đầu tiên hiện lên nhưng là đoạn kia hình ảnh.

Tại hình ảnh của Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ ở bên trong, Hoa Tửu Hành Giả toàn thân đẫm máu, trọng thương gần chết.

Nguyệt Ảnh Cổ là tuyệt đối không có khả năng tạo thành bị thương như vậy thế, nhưng bọn này Đao Sí Huyết Bức, nhưng vô cùng ăn khớp.

“Chẳng lẽ nói, Hoa Tửu Hành Giả đã từng tới nơi đây? Trên thực tế, là bị nơi này Đao Sí Huyết Bức gây thương tích?” Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên suy nghĩ thay đổi thật nhanh.

Nguyên nhân cái chết của Hoa Tửu Hành Giả, vẫn là một bí ẩn. Nhưng hiện tại xem ra, cực kỳ có khả năng chính là ở đây rồi.

“Đao Sí Huyết Bức...” Trong lòng Phương Nguyên thì thào, đối với cái này loại cổ, hắn kỳ thật không có chút nào lạ lẫm.

Loại này cổ, mặc dù chỉ là ba chuyển, nhưng rất dễ nuôi nấng, chỉ cần huyết dịch là đủ.

Khi hắn kiếp trước, hắn thành lập Huyết Dực Ma giáo, chính là dùng Đao Sí Huyết Bức làm tiêu chí. Dùng Ma giáo tài nguyên, trọn vẹn cung dưỡng có gần vạn đầu Đao Sí Huyết Bức Cổ, hung uy hiển hách, gieo rắc khủng bố.

Nói chính xác hơn, hắn liền này đây Đao Sí Huyết Bức lập nghiệp đấy.

Ở kiếp trước hơn bốn trăm năm sau, hắn đánh bậy đánh bạ, đã nhận được Huyết Hải Lão Tổ một chỗ truyền thừa. Dựa vào Đao Sí Huyết Bức bầy, cùng với tự thân năm chuyển tu vi, thành là chúa tể một phương.

Huyết Hải Lão Tổ này, chính là Thất chuyển Ma Đạo Cổ Sư, tiếng xấu sáng tỏ, giết người như ngóe, năm tại sử sách, để tiếng xấu muôn đời.

Hắn trước kia là phàm nhân, dưới cơ duyên xảo hợp đã thành Ma Đạo Cổ Sư. Một đường từ tầng thấp nhất leo, dùng hơn tám trăm năm, trở thành Ma Đạo Cự Bá.

Tư chất của hắn cũng không cao, trong Không Khiếu chân nguyên có hạn. Đối với hợp luyện Cổ Trùng, vẫn luôn có cuồng nhiệt nghiên cứu hứng thú.

Hoang Dã Cổ, có tự nhiên ý chí, bản thân có thể hấp thu trong không khí Thiên Nhiên Chân Nguyên. Nhưng khi Hoang Dã Cổ bị Cổ Sư luyện hóa, thân hình bị người ý chí chúa tể về sau, chúng liền đã mất đi hấp thu chung quanh nguyên khí năng lực, chỉ có thể hút vào Cổ Sư trong Không Khiếu chân nguyên.

Huyết Hải Lão Tổ vẫn muốn nghiên luyện ra, có thể được Cổ Sư luyện hóa, nhưng lại có thể có thu nạp tự nhiên nguyên khí cổ.

Chính đạo đám Cổ Sư, đối với cái này mười phần sợ hãi, cực kỳ lo lắng Huyết Hải Lão Tổ nghiên luyện thành công. Trước sau tổ chức mấy lần chính đạo lưới bao vây, đến vây giết hắn.

Huyết Hải Lão Tổ cuối cùng chưa thành công, nhưng hắn cũng không có hoàn toàn thất bại.

Hắn thăm dò ra Đao Sí Huyết Bức, Huyết Tích Tử, Hợp Luyện Bí Phương của Huyết Cuồng Cổ.

Ba chuyển Đao Sí Huyết Bức Cổ, là hắn lúc ban đầu thành quả. Rất dễ nuôi dưỡng, nhưng vẫn xưa cũ cần Cổ Sư đến cung cấp chân nguyên. Bất quá Đao Sí Huyết Bức này bầy, chính là là một hết sức đặc thù họp thành đàn. Cổ Sư chỉ cần thao túng trong đó duy nhất hùng Bức, có thể gián tiếp số khiến cái khác tất cả con mái Bức.

Huyết Cuồng Cổ là của hắn đệ nhị thành quả. Này cổ vô hình không thể, chính là một đoàn huyết khí, phụ thuộc ở trên vật thể khác mới có thể còn sống. Này cổ cao tới bốn chuyển, hiệu dụng hết sức kỳ lạ. Phàm là Cổ Trùng lây dính khí tức của nó, liền có thể thỉnh thoảng hấp thu tự nhiên nguyên khí. Nhưng nó đã có thật lớn tai hại, đã bị Huyết Cuồng Cổ ảnh hưởng Cổ Trùng, đều thời gian dần trôi qua không bị Cổ Sư điều khiển. Sau một khoảng thời gian, thì sẽ hóa thành một vũng máu.

Huyết Tích Tử thì là Huyết Hải Lão Tổ cuối cùng thành quả. Này cổ cao tới ngũ chuyển, so với hai người trước không thể nghi ngờ càng thêm thành thục. Nó nuôi dưỡng dùng hợp nhất, Dùng Chiến Dưỡng Chiến, thôn phệ Cổ Sư máu tươi đến sinh sôi nảy nở phân hoá. Đã hoàn toàn không cần chủ nhân đến cung cấp chân nguyên.

Đáng tiếc là, Huyết Hải Lão Tổ sáng tạo ra Huyết Tích Tử về sau, cuối cùng tại trằn trọc loạn chiến ở bên trong, bị chính đạo vây công, kiệt lực chiến bại.

Hắn đã bị không cách nào chữa khỏi vết thương trí mệnh, tại trùng trùng điệp điệp đang bao vây máu trốn chạy cách.

Chính Đạo Nhân Sĩ lo lắng hắn tạm thời phản công, nguy hiểm chính mình, không có truy kích tâm tư, nhìn xem hắn bỏ trốn mất dạng. Từ đó về sau, những thứ này Chính Đạo Nhân Sĩ mỗi lần hồi tưởng, đều hối hận không thôi lúc ấy đơn giản tung địch cử động.

Huyết Hải Lão Tổ tự biết chắc chắn phải chết, bắt đầu trải rộng truyền thừa. Lợi dụng trước khi chết thời gian có hạn, hắn dùng Thất Chuyển Cổ Sư khả năng, vậy mà bố trí mấy trăm ngàn cái truyền thừa mật địa, địa điểm khắp Trung châu, Nam Cương các nơi.

Hắn trước khi chết từng cười quái dị: “Huyết đạo không cô, di độc muôn đời!”

Hắn lời ấy một chút cũng không giả, này Hậu vô số Cổ Sư bởi vậy được lợi, Ma Đạo đang thịnh.

Bất kể là Đao Sí Huyết Bức Cổ, hay vẫn là Huyết Cuồng Cổ, Huyết Tích Tử, đều cực dễ dàng nuôi dưỡng cùng sinh sôi nảy nở. Có lẽ tại cái nào đó tầm thường sơn cốc, tại sứt sẹo chán nản thôn trang, tại không người sa mạc, ở cạnh sơn đạo, liền giữ lại Huyết Hải Lão Tổ tiện tay bố trí hai ba con cổ.

Những thứ này cổ, dễ dàng nuôi dưỡng, đối với chân nguyên nhu cầu không cao, cực dễ dàng bị tư chất thông thường Cổ Sư sử dụng.

Trong thế giới như vậy sinh tồn, ăn bữa hôm lo bữa mai, có cái Cổ Sư nào không khát vọng lực lượng cường đại hơn chứ? Huyết Hải Lão Tổ lưu lại Cổ Trùng, liền đại biểu cho một loại lực lượng toàn mới.

Loại lực lượng này mau lẹ thuận tiện, so với kia Cổ Trùng hắn, không thể nghi ngờ được hoan nghênh hơn.

Lực lượng bản thân là không có tội qua, dùng thiện là thiện, dùng ác là ác. Nhưng thế gian lại có bao nhiêu người, có thể có lòng kiên định tính, có thể cầm giữ ở lăng không tăng vọt lực lượng?

Tựa như nam nhân có tiền, thường sẽ trở nên hoa tâm. Tăng vọt lực lượng, tất tẩm bổ ra lúc trước chưa từng có tham vọng!

Bởi vậy, rất nhiều Cổ Sư được truyền thừa của Huyết Hải Lão Tổ về sau, đã trở thành đại sát tứ phương ma đầu. Thậm chí còn có rất nhiều ban đầu Chính Đạo Nhân Sĩ, cũng bởi vậy thay đổi trận doanh.

Truyền thừa của Huyết Cổ, mang cho khắp thiên hạ cực rung chuyển lớn cùng nguy hại.

Huyết Hải Lão Tổ bố trí một cái trong truyền thừa, thường thường chỉ có hai ba chỉ cổ. Nhưng những truyền thừa khác, liền giống như Tinh Tinh Chi Hỏa, hơi không lưu ý, thì sẽ lửa cháy lan ra đồng cỏ!

Hầu như thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có nắm giữ Huyết Cổ Ma Đạo Cổ Sư, đi ra làm loạn. Những người này có đã thất bại, chỉ tại trong sơn trại đã bị đánh giết. Có tạm thời thành công, hình thành tình hình chung, độc hại một phương.

Mặc kệ tạm thời thành công, vẫn là thất bại đấy, cũng cũng sẽ ở cái nào đó khốn đốn thời điểm, không cam lòng lưu lại mới huyết chi truyền thừa.

Bởi vậy, huyết họa liên miên bất tuyệt, không chỉ không có bởi vì tử vong của Huyết Hải Lão Tổ, cùng với chính đạo toàn lực tiêu diệt mà suy sụp, ngược lại càng thêm hưng thịnh, đại có để uẩn ẩn sâu, không cách nào trừ tận gốc, vĩnh viễn không ngừng xu thế.

Thế cho nên Chính Đạo Nhân Sĩ đều thường đau nhức âm thanh mắng to: “Những thứ này chết tiệt Huyết Cổ Sư! Ta nhớ rõ ràng, đã giết từng đợt rồi lại từng đợt. Nhưng hơi chút không lưu ý, lại ngẩng đầu nhìn lên, không biết từ chỗ nào, lại sẽ bốc lên bước phát triển mới một gốc!”

Cho tới bây giờ, Huyết Hải Truyền Thừa đã được công nhận là, là khắp thiên hạ phổ cập nhất, sổ lượng nhiều nhất truyền thừa. Không ai sánh bằng!

Nghiêm khắc trên ý nghĩa giảng, Phương Nguyên kiếp trước cũng là bị Huyết Hải Lão Tổ di trạch.

“Kiếp trước, ta sau bốn trăm năm, mới tìm được một chỗ Huyết Hải Truyền Thừa, bắt đầu xưng bá. Kiếp này ta như thu phục những thứ này huyết bức, giống như nói trước bốn trăm năm công phu a.”

Huyết bức vọt tới, Phương Nguyên lâm nguy không sợ.

Hắn có Xuân Thu Thiền, sáu chuyển khí tức đủ để cho những thứ này con dơi không chiến tự tan. Duy nhất cần kiêng kỵ, chính là chỉ giấu ở trong hồ máu ngũ chuyển xà mãng.

“Nhưng tình hình này, lại có chút không đúng. Lúc trước Huyết Hải Lão Tổ bố trí xuống truyền thừa, thường thường chẳng qua là hai ba con cổ. Như thế nào nơi đây, đã có trên trăm con Đao Sí Huyết Bức? Chẳng lẽ... Cái kia nghe đồn thật sự?”

Truyền nghe nói, Huyết Hải Lão Tổ cố bày nghi trận, tuy rằng xếp đặt mấy trăm ngàn đạo truyền thừa, nhưng chính thức muốn truyền xuống chỉ có vài đạo.

Này vài đạo trong truyền thừa, có giấu Huyết Hải Lão Tổ đắc ý nhất mấy Cổ Trùng, hoặc là nghiên cứu tâm đắc, hoặc là hợp luyện bài thuốc bí truyền.

“Chẳng lẽ nơi đây, chính là Huyết Hải Lão Tổ chính thức Truyền Thừa Chi Địa?” Phương Nguyên một cách tự nhiên nghĩ tới đây, trong lòng đập bịch bịch.

Hắn suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tuy rằng suy nghĩ một đống lớn, nhưng ngoại giới thời gian cũng không bao nhiêu trôi qua.

Đao Sí Huyết Bức bầy nhao nhao hướng hắn đánh tới, Phương Nguyên sắc mặt bình thản, hắn mái tóc dài áo đen, trèo ở trên vách núi đá, đang muốn gọi ra Xuân Thu Thiền.

Nhưng ngay vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

“Quả nhiên a, nơi đây cất giấu huyết họa!” Một cái trầm thấp kiên định, như sắt đá vậy vang dội thanh âm, từ đỉnh động truyền đến, sau đó tại biển máu trên ong ong quanh quẩn.

Thần Bộ Thiết Huyết Lãnh!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

