 

Tiết mười bảy: Sơ luyện Tửu Trùng 

“Bằng vào ta Bính Đẳng Tư Chất, trong Không Khiếu có thể tồn trữ Nguyên Hải tối đa chỉ có bốn thành bốn. Cổ Trùng bài xích chân nguyên tốc độ, so với ta Tự Ngã Khôi Phục chân nguyên tốc độ nhanh hơn rất nhiều. Ta muốn luyện hóa Cổ Trùng, nhất định phải mượn nhờ ngoại lực, nói cách khác phải tiêu hao Nguyên Thạch.”

“Ý chí của Cổ Trùng càng yếu, sức chống cự liền nhỏ, ta luyện hóa lại càng dễ dàng. Bất quá phàm là sinh linh, luôn luôn ý chí cầu sinh. Ta muốn luyện hóa Nguyệt Quang Cổ, ít nhất cần năm khối Nguyên Thạch, tối đa tám khối.” Dựa vào phong phú tu hành kinh nghiệm, Phương Nguyên tính ra ra bản thân đem phải tiêu hao Nguyên Thạch tổng sản lượng.

“Hiện tại muốn luyện hóa Tửu Trùng, ít nhất cần mười một khối, rất cần nhiều hơn mười sáu khối.” Tửu Trùng tuy rằng giống như Nguyệt Quang Cổ, đều là một chuyển Cổ Trùng, nhưng mà nó không thể nghi ngờ càng thêm quý hiếm, luyện hóa độ khó cũng gia tăng.

Nói cách khác, tuy rằng Phương Nguyên bây giờ có mười bảy khối Nguyên Thạch, nhưng mà chỉ cần luyện hóa Tửu Trùng về sau, tối đa cũng cũng chỉ còn lại có sáu khối, ít nhất lời nói liền chỉ có một khối.

Trong bầu trời đêm, thanh sáng trăng lưỡi liềm tản ra ánh trăng sáng trong.

Ánh trăng như tiên nữ cây cỏ mềm mại tay, nhẹ nhàng mà vuốt Cổ Nguyệt Sơn Trại. Dọc đường trúc lâu như ngọc bài mọc lên san sát như rừng.

Gió đêm từ từ thổi.

Phương Nguyên liền dưới ánh trăng này, trở lại khách sạn.

Khách sạn cửa, đã đóng.

Phương Nguyên bành bành bành gõ vang cánh cửa.

“Đã nghe được! Đã nghe được! Ai nha, muộn như vậy đến gõ cửa...” Khách sạn tiểu nhị đích đích cô cô mở cửa, còn buồn ngủ.

Nhưng là khi hắn nhìn được cửa Phương Nguyên, hơi bất mãn cùng lười biếng thần sắc lập tức biến đổi, cúi người, nịnh hót cười rộ lên: “Là Công Tử nha. Nho nhỏ thật là có hạnh, có thể vì công tử mở cửa.”

Phương Nguyên gật gật đầu, sắc mặt mang theo lạnh lùng, đi vào khách sạn.

Vẻ mặt này ngược lại lại để cho tiểu nhị cười đến càng thấp rồi, hắn chủ động mà hỏi thăm: “Công tử có đói bụng không, có muốn hay không nho nhỏ thông tri đầu bếp, vì ngài làm chút thức ăn cho rằng thức ăn đêm?”

“Không cần.” Phương Nguyên lắc đầu, chỉ dặn dò, “ngươi chuẩn bị cho ta điểm nước ấm, ta muốn rửa mặt.”

“Vâng!” Tiểu nhị liền vội vàng gật đầu, “công tử về phòng trước đi, nho nhỏ đảm bảo, nước ấm lập tức đưa đến.”

Phương Nguyên ừ một tiếng, đạp lên bậc thang, đi về hướng tầng hai.

Tiểu nhị nhìn bóng lưng của Phương Nguyên, hai mắt ở trong đèn đuốc lóe ánh sáng, toát ra rõ ràng vẻ hâm mộ.

“Cái này là Cổ Sư a, nếu ta cũng có tu hành tư chất, cái kia thì tốt biết bao a!” Hắn nắm nắm đấm, thật sâu than thở một tiếng.

Lời này bay vào trong lỗ tai của Phương Nguyên, trong lòng hắn không khỏi ngầm cười khổ.

Cổ Sư có thể có Siêu Việt Phàm Nhân lực lượng, trở thành Nhân Thượng Chi Nhân, nhưng mà trong này trả giá cao, cũng là ngẩng cao.

Đầu tiên nan đề, chính là tài lực.

Cổ Sư tu hành cần Nguyên Thạch, chiến đấu cần Nguyên Thạch, Luyện Cổ cần Nguyên Thạch, giao dịch cần Nguyên Thạch.

Không có Nguyên Thạch, làm sao có thể tu hành?

Điểm ấy, thân là phàm nhân khách sạn tiểu nhị, bởi vì chẳng qua là Người đứng xem, là không lãnh hội được loại này khốn quẫn đấy.

Giống như là tối hôm nay, thanh niên kia Cổ Sư Giang Nha, tại ngã vò rượu lúc căm giận bất bình đối với đám thợ săn phát tiết: Mình cũng không không nỡ bỏ hao phí Nguyên Thạch đến uống Thanh Trúc Tửu này, các ngươi bọn này thợ săn chính là phàm nhân, đã có này tiền nhàn rỗi!

Ếch ngồi đáy giếng, chỉ cần những lời này liền có thể nói rõ tu hành của Cổ Sư tình cảnh.

Cổ Sư năng lực cường đại, so với phàm nhân kiếm được nhiều, nhưng mà tiêu hao cũng lớn. Nhiều khi, mỗi khối Nguyên Thạch đều muốn tính toán chi li. Nhất là cấp thấp Tiểu Cổ Sư, càng phải như vậy.

Đừng nhìn có ít Cổ Sư bề ngoài thì ngăn nắp, kỳ thật trong trong đất sinh hoạt trôi qua rất túng quẫn.

“Hơn nữa, theo Cổ Sư cảnh giới tăng lên, bọn hắn đối với tư nguyên nhu cầu cũng liền to lớn hơn. Không có chỗ dựa, Cổ Sư tu hành khó khăn a.” Phương Nguyên ngẫm lại kiếp trước, đối với cái này thấu hiểu rất rõ.

Hắn trở lại phòng trọ, vừa đốt đèn lên, khách sạn tiểu nhị liền một chậu nước ấm đã bưng lên.

Đương nhiên, còn có khăn vải v. V. Đồ rửa mặt.

Phương Nguyên lại để cho tiểu nhị lui ra, đóng cửa phòng, ngồi then cửa, rửa mặt một cái về sau, liền lên giường.

Tuy rằng trên thân thể có chút mệt mỏi, nhưng mà nhưng trong lòng còn lưu lại một cỗ phấn khởi: “Rốt cuộc đến Tửu Trùng rồi. Tửu Trùng so với Nguyệt Quang Cổ còn trân quý hơn, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, nó là có thể tăng lên Cổ Sư tư chất cổ!”

Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên giường, lấy ra Tửu Trùng.

Tửu Trùng vẫn còn nằm ngáy o.. O... Lấy. Nó hình thể so với Nguyệt Quang Cổ muốn lớn hơn một chút, trắng nõn trắng nõn, như là một cái tằm cưng.

Dưới ánh đèn, thân thể của nó bao phủ một tầng nhàn nhạt hoa quang, giống như là trân châu vậy mượt mà sáng bóng. Hai cái con mắt, như là hai khối hắc hạt vừng, khảm nạm tại trắng mập trên đầu, tỏ ra ngây thơ khả ái.

Đầu trong tay, cũng không trọng, ước chừng là nửa quả trứng gà sức nặng.

Cẩn thận nghe, trên người của nó còn bay một đám mùi rượu.

Rượu này thơm không phải là Thanh Trúc Tửu mùi thơm, mà là bản thân Tửu Trùng tản mát ra mùi. Mùi thơm đẹp và tĩnh mịch mờ mịt, như có như không. Phương Nguyên mũi thở co rúm, đem này cổ rượu mùi thơm hơi thở hấp vào thể nội.

Rượu mùi thơm hơi thở chạy trốn thẳng xuống dưới, rõ ràng tiến nhập Không Khiếu, vùi đầu vào màu vàng xanh nhạt Nguyên Hải chính giữa.

Nguyên Hải ba động một chút, rất nhanh thì đem này cổ mùi rượu thu nạp dung hội. Một tia cực kỳ tinh khiết chân nguyên, tùy theo sinh ra.

Những thứ khác chân nguyên, đều là màu xanh biếc, lóe ra đồng kim loại sáng bóng.

Nhưng mà này tia chân nguyên, nhưng là xanh biếc sắc, so với ban đầu chân nguyên càng thêm cô đọng. Đây là một chuyển Cổ Sư trung giai, mới có thể có chân nguyên.

Phát giác được này tia thương màu xanh Thanh Đồng Chân Nguyên, Phương Nguyên lộ ra nụ cười hài lòng: “Tu vi hiện tại của ta, chẳng qua là một chuyển sơ giai. Nhưng là có Tửu Trùng cô đọng, chân nguyên bị chiết xuất về sau, liền có thể có một chuyển trung cấp chân nguyên. Trong cái này diệu dụng, một hai câu là không nói được.”

Nhưng rất nhanh, hắn lại thu liễm lại dáng tươi cười: “Bất quá ta bây giờ còn chưa có chân chính nắm giữ Tửu Trùng, chỉ có đem Tửu Trùng hoàn toàn luyện hóa, trở thành Bổn Mệnh Cổ của ta, mới có thể tự do thao túng nó, sau đó dùng lớn nhất hiệu suất đến tinh luyện ta chân nguyên.”

Học chung với ở đây, hắn lại không chần chờ, từ trong Nguyên Hải điều tra một cỗ Thanh Đồng Chân Nguyên.

Chân nguyên thật chặt bao lấy Tửu Trùng, đem lơ lửng ở trước mặt của Phương Nguyên, bắt đầu xâm lấn thân thể của nó.

Tửu Trùng phát giác được sinh tồn nguy cơ, lập tức liền đánh thức. Nó bắt đầu kịch liệt giãy giụa, điều động sức mạnh của bản thân, xua đuổi Phương Nguyên chân nguyên.

“Tửu Trùng này thật là mạnh sức chống cự.” Phương Nguyên sắc mặt nghiêm túc, cảm thấy chân nguyên tiêu hao tốc độ, vậy mà so với Nguyệt Quang Cổ còn muốn vượt qua không chỉ một lần.

“Bất kể như thế nào, Tửu Trùng ta là luyện định rồi.” Cặp mắt của hắn hiện lên một vòng vẻ kiên định, tiếp tục điều chân nguyên, hướng Tửu Trùng khoả đi.

Khách sạn trong phòng, trên bàn ánh nến lẳng lặng yên thiêu đốt lên, chiếu trong phòng một vầng sáng, còn nơi xa góc tường thì là lờ mờ một mảnh.

Ánh nến ánh chiếu vào trên mặt của Phương Nguyên, hắn đã nhắm hai mắt lại, tập trung tinh thần để đối phó Tửu Trùng.

Một cỗ liên tục không ngừng màu vàng xanh nhạt chân nguyên, phảng phất là một cỗ sương mù, từ toàn thân của Phương Nguyên phát ra, sau đó hội tụ vào một chỗ, vững vàng bao trùm Tửu Trùng.

Tửu Trùng lơ lửng giữa không trung, khoảng cách bộ mặt của Phương Nguyên không đến một xích khoảng cách. Nó tại Thanh Đồng Chân Nguyên đang bao vây, gắng sức giãy giụa lấy.

Thời gian đang lặng lẽ trôi qua.

Vật dễ cháy càng thiêu càng thấp, ánh nến cũng càng ngày càng lờ mờ. Ngoài cửa sổ trăng lưỡi liềm đã chậm rãi đáp xuống, sau đó một ngày mới đã đi đến.

Ánh nắng sáng sớm, xuyên qua song cửa sổ hộ khe hở, xuyên suốt đến trong căn phòng. Như là cho cửa sổ khảm trên một vệt ánh sáng bờ.

Phương Nguyên mở hai mắt ra, nhìn lên trước mặt Tửu Trùng.

Tửu Trùng bạch bạch trên thân thể, đã có một vòng xanh đậm chi sắc. Đây là Phương Nguyên cố gắng nửa buổi tối, mới lấy được thành quả.

Nhưng thật là hiển nhiên, điểm ấy xanh đậm thể tích, còn chưa đủ để Tửu Trùng thân thể một %.

Sắc mặt của Phương Nguyên ngưng trọng, ý chí của Tửu Trùng này quá ương ngạnh rồi, sức chống cự thập phần cường đại, quả thực muốn vượt qua giới hạn của một chuyển Cổ Trùng.

“Cổ Trùng này vô cùng có khả năng chính là Bổn Mệnh Cổ của Hoa Tửu Hành Giả. Hoa Tửu Hành Giả là ngũ chuyển cường giả, Tửu Trùng này nguyên bổn cũng là ngũ chuyển, nhưng mà những năm này nó không có sung túc thực vật, bữa đói bữa no đấy, phẩm cấp cũng liền giảm xuống. Hôm nay chỉ còn lại có một chuyển cấp độ, nhưng mà này ý chí nhưng ương ngạnh như bàn thạch!”

Phương Nguyên đoán trúng chân tướng.

Bản thân Tửu Trùng này là Bổn Mệnh Cổ của Hoa Tửu Hành Giả, ban đầu tự nhiên ý chí bị Hoa Tửu Hành Giả mạch lạc hầu như không còn, một đường đi đôi với Hoa Tửu Hành Giả nam bắc liên tục chiến đấu ở các chiến trường, tung hoành giang hồ.

Hoa Tửu Hành Giả sau khi chết, hắn cường giả ý chí nhưng tồn tại ở Tửu Trùng bên trong. Phương Nguyên hiện tại muốn luyện hóa Tửu Trùng, giống như là cùng ý chí của Hoa Tửu Hành Giả tại so đấu.

Này có thể so sánh luyện hóa Thiên Nhiên Cổ Trùng muốn khó hơn nhiều.

Người ý chí bình thường đều so với Thiên Nhiên Cổ Trùng cao hơn, người đang sinh tử quan đầu, có thể bộc phát ra ngay cả mình đều không tưởng tượng nổi lực lượng. Mà Hoa Tửu Hành Giả lại là ma đạo cường giả, độc lai độc vãng, tung hoành giang hồ, ý chí của hắn nếu so với chính đạo đồng cấp cường giả còn muốn ương ngạnh.

“Muốn trong vòng một tháng, luyện hóa Tửu Trùng này, đã không thể nào. Trừ phi là có cường giả, vận dụng 2 chuyển 3 chuyển cổ khí tức, uy áp Tửu Trùng này, đem Tửu Trùng trong cơ thể ý chí áp chế đến mức thấp nhất. Tại dạng này dưới sự trợ giúp, ta có thể làm chơi ăn thật.” Nghĩ tới đây, Phương Nguyên không khỏi thở dài một hơi.

Hắn song thân đã qua đời, Cậu Mợ mưu tính lấy hắn, bản thân lại không có chỗ dựa, từ đâu tìm ngoại viện chứ?

Nếu là Giáp Đẳng Tư Chất còn dễ nói, nhưng hiện tại hắn tư chất chẳng qua là bính đẳng, tất cả tộc nhân cũng không coi trọng hắn, ai sẽ nguyện ý hao phí khí lực lớn như vậy đến giúp đỡ hắn?

Mấu chốt hơn là, sự hiện hữu của Tửu Trùng không thể bại lộ.

Cổ Nguyệt Sơn Trại không có Tửu Trùng loại này cổ, Phương Nguyên không giải thích được lai lịch của Tửu Trùng này.

Nếu bại lộ ra, vô cùng có khả năng đã bị cao tầng phát hiện, do đó cùng Hoa Tửu Hành Giả sinh ra liên hệ. Giữa hai người này quá dễ dàng liên tưởng đến một khối.

“Cứ như vậy tính, mười bảy khối Nguyên Thạch còn chưa đủ đâu rồi, ít nhất phải ba mươi khối Nguyên Thạch! Thật sự là phiền toái kêu gào, bất quá khó khăn đi nữa, ta cũng muốn luyện hóa Tửu Trùng này.” Phương Nguyên ý chí như sắt, đã hạ quyết tâm muốn luyện hóa Tửu Trùng.

Bổn Mệnh Cổ quan hệ quá nhiều, ở mức độ rất lớn ảnh hưởng tới Cổ Sư sau này tu hành phương hướng.

Tửu Trùng mặc dù không phải là thế gian này Bổn Mệnh Cổ tối lý tưởng lựa chọn, nhưng mà so với Nguyệt Quang Cổ tốt hơn nhiều lắm, cũng là Phương Nguyên tình huống trước mắt dưới, có khả năng đạt tới tốt nhất cấp độ.

Cô, cô...

Lúc này, bụng của Phương Nguyên truyền đến kháng nghị tiếng kêu.

Cả đêm không ngủ, lại toàn lực luyện hóa Tửu Trùng, Phương Nguyên tự nhiên là đói bụng.

“Hay vẫn là lấp no bụng trước, lại nghĩ thế nào tích góp từng tí một Nguyên Thạch.” Phương Nguyên sờ bụng một cái, đi xuống lầu đi.

Đã đến tầng một tiệm cơm, tuyển hẻo lánh chỗ ngồi xuống, điểm mấy thứ sớm chút.

Vừa mới bắt đầu ăn, đệ đệ Cổ Nguyệt Phương Chính nhưng xuất hiện.

“Ca ca, ngươi như thế nào ở tại khách sạn, buổi tối vì cái gì không quay về ngủ đây?” Hắn rất không khách khí, trong giọng nói mang theo chất vấn ý tứ hàm xúc.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

