 

Thú Tai động thiên, quang âm chi lưu.

Phương Nguyên phân thân Chiến Bộ Độ lần lượt tiến vào hoàng kim quang vụ, đem rơi vào ở bên trong cổ tiên cứu vớt đi ra.

Mỗi một lần hắn đều phải trải qua gian nan chiến đấu, đối mặt số lượng phần đông hung thú, mệt nhọc bôn ba làm cho vết thương tràn ngập. Hắn bên người cùng tuổi tiểu đồng bọn đều dần dần tiếp nhận hắn lãnh đạo, bởi vì theo qua lại chiến tích không một không chứng minh Chiến Bộ Độ quyết sách anh minh.

“Lúc này đây có ba chi thú đàn, theo đông nam, chính bắc còn có tây nam phương hướng, hướng các ngươi vây quanh lại đây.” Phương Nguyên bản thể truyền âm nói.

“Nga, tốt. Ta sẽ dẫn lĩnh bọn họ phá vây. Đúng rồi, ta bên người kia áo bào trắng thanh niên, giúp ta đem hắn diệt trừ.” Phương Nguyên phân thân Chiến Bộ Độ đáp lại.

“Hiểu được.” Phương Nguyên bản thể thân ở ở hoàng kim quang vụ nhất nồng đậm địa phương, giờ phút này ung dung nằm, vẻ mặt thản nhiên.

Hắn ý nghĩ chuyển động, niên thú đại quân nhất thời liên tiếp xuất phát, hướng phân thân tiểu đội ngũ giết đi.

Mà hắn đại bộ phận lực chú ý, tắc đều tập trung ở Nguyên Thủy chân truyền.

Đông Hải long cung chi tranh, Phương Nguyên không chỉ có thu hoạch Long cung, mà còn theo Long Công bên kia lừa gạt đến Nguyên Thủy chân truyền!

Bất quá này nói Nguyên Thủy chân truyền, hiển nhiên chỉ có phía trước hơn một nửa bộ phận. Dù vậy, Phương Nguyên nhìn cũng là liên tục tán thưởng.

Theo này non nửa phân chân truyền, hắn lãnh hội đến viễn cổ thời đại phong cách, khí đạo mênh mông cuồn cuộn, đại xảo bất công. Cũng lãnh hội đến Nguyên Thủy tiên tôn tài tình, trác tuyệt phi phàm, không hổ là tôn giả, khó có thể dùng lẽ thường đến hạn chế.

“Này phân chân truyền nội dung, lấy đến hiện tại đến dùng, như cũ tương đương thực dụng.”

“Đương nhiên, nhiều năm như vậy, khí đạo đã ở phát triển, sửa cũ thành mới. Trong tay ta nắm giữ khí hải vô lượng sát chiêu, chính là tốt nhất chứng minh.”

Này một bộ phận nhỏ Nguyên Thủy khí đạo chân truyền, chính yếu nội dung chính là khí tường sát chiêu.

Khởi điểm, Long Công không hề nguyện ý cấp, nhưng Phương Nguyên cường ngạnh yêu cầu, dù sao khí tường sát chiêu chính là Nguyên Thủy tiên tôn chiêu bài thủ đoạn, lưu danh sử sách, không người không biết không người không hiểu.

Long Công muốn cùng Khí Hải lão tổ giảng hòa, đem Phương Nguyên thái độ cực kỳ kiên quyết, liền cắn răng đồng ý xuống dưới.

“Thông qua này khí tường sát chiêu, ta đối thiên đình kia đạo khí tường càng thêm hiểu biết, tranh thủ phá giải nó!” Phương Nguyên mắt phát ánh sao.

Đời trước, trong thiên đình xuất hiện khí tường, cấp trường sinh thiên một phương tạo thành thật lớn phiền toái.

Phương Nguyên nếu là có thể phá giải này chiêu, nhất định có thể cho thiên đình một cái trọng kích.

Nhưng hiển nhiên nhiệm vụ này độ khó cực cao, dù sao cũng là tiên tôn bút tích. Duy nhất đáng giá an ủi là, Nguyên Thủy tiên tôn lúc trước bố trí xuống dưới khí tường sát chiêu, vẫn truyền lưu đến hiện tại, tràn ngập viễn cổ thời đại phong cách, sớm đã quá hạn.

Điểm này có lẽ là Phương Nguyên phá giải khí tường thời cơ.

Đương nhiên phá giải không được, cũng không chút nào ngoài ý muốn.

Còn là câu nói kia, không có vô địch tiên cổ, chỉ có vô địch cổ tiên. Không có bất luận cái gì một cái sát chiêu là hoàn mỹ vô địch, sở hữu sát chiêu đều có thể bị phá giải, nhưng giống nhau sát chiêu từ bất đồng người dùng đi ra, uy lực dùng được cũng là một trời một vực.

Phương Nguyên có không phá giải Nguyên Thủy tiên tôn thân tự thôi phát khí tường sát chiêu, này còn là cái thật to nghi vấn.

Có lẽ, Long Công cũng là suy nghĩ đến điểm này, thế này mới thoải mái đem khí tường sát chiêu nội dung, giao cho Phương Nguyên.

“Đồng thời, này non nửa phân chân truyền cũng là một cái tuyệt hảo mồi, dùng để dụ hoặc ta gia nhập thiên đình.” Phương Nguyên trong lòng cười lạnh.

Nếu thực có một vị Khí Hải lão tổ, hàng năm ẩn cư Đông Hải, nhìn thấy này phân dụ hoặc, nhất định khó có thể cầm giữ.

Thân là bát chuyển ẩn tu nhiều năm như vậy, thuyết minh Khí Hải lão tổ đối với quyền thế không hề ham thích. Đồng thời hắn chuyên tu khí đạo, mà khí đạo suy thoái đã lâu, chỉ có thiên đình cất chứa khí đạo giá trị tối cao chân truyền.

Nhưng trên thực tế, Khí Hải lão tổ chính là Phương Nguyên một cái ngụy trang. Long Công nếu là biết chính mình tự tay tư địch, không biết sẽ là cái gì cảm thụ.

“Hỏa hậu không sai biệt lắm.” Phương Nguyên một bên nghiên cứu khí đạo chân truyền, một bên lưu trữ tâm ý thủy chung chú ý mười hai cầm tinh đại trận.

Như vậy không lâu sau, hắn đã phối hợp phân thân Chiến Bộ Độ, hoàn thành lại một hồi biểu diễn.

Chiến Bộ Độ bên người các thiếu niên, có mấy cái hy sinh, chết trận sa trường. Những người này có một chút là trở ngại, Phương Nguyên đã ở vì bước tiếp theo kế hoạch trước tiên dọn dẹp chướng ngại.

Chiến Bộ Độ cứu một vị cổ tiên, lại khải hoàn.

Trong hoàng kim quang vụ chiến thú dũng sĩ, đã chỉ còn lại có một hai vị. Trong đó liền bao hàm sơn nhai thành chủ.

Làm Chiến Bộ Độ cứu trở về sơn nhai thành chủ sau, Phương Nguyên sẽ thu tay lại, rút về mười hai cầm tinh chiến trận.

Lấy việc chuyện tốt thành xấu, Phương Nguyên tài bồi phân thân, đã đạt tới hiện giai đoạn mục đích.

Chiến Bộ Độ trừ bỏ tu vi tăng vọt ở ngoài, lớn nhất thu hoạch là nhân mạch mở rộng. Này một trận xuống dưới, Thú Tai động thiên cơ hồ sở hữu cổ tiên đều đã được Chiến Bộ Độ ân huệ.

Loại này ân tình còn không phải tầm thường việc nhỏ, mà là ân cứu mạng!

Nếu đổi làm ngoại giới, các cổ tiên có lẽ trở mặt. Nhưng ở trong này, có thể thành tựu chiến thú dũng sĩ nhất định đều phải dùng dư thừa tích cực ý niệm. Cho nên hết thảy đều là tri ân báo đáp, thậm chí đủ giọt nước chi ân dũng tuyền tương báo nhân vật.

Chiến Bộ Độ tài nguyên tuyệt không hội thiếu, tiền đồ một mảnh quang minh. Mà hắn cũng tuyệt không hội hiệp ân báo đáp, ngược lại càng thêm khiêm tốn có lễ, không so đo cái gì, đầy đủ bày ra ra đủ loại mỹ đức cùng nhân phẩm.

Phương Nguyên nguyên bản có thể một lưới bắt hết, nhưng này đó chiến thú dũng sĩ đều bị hắn buông tha.

Đời trước hắn tiến công chiếm đóng Thú Tai động thiên, đơn giản trực tiếp thô bạo, sát hại rất nhiều chiến thú dũng sĩ. Này một đời trùng sinh trở về, hắn sửa chữa kế hoạch, đổi mặt khác một loại phương thức gồm thâu, vì lớn nhất trình độ bảo lưu toàn bộ Thú Tai động thiên giá trị.

“Này đó Thú Tai động thiên cổ tiên, đều thu phục xuống dưới, cũng là đối ta dưới trướng thực lực bổ sung.”

“Tương lai Trung Châu luyện cổ đại hội thời kì, phái bọn họ xuất chiến, sẽ thu được nhất định hiệu quả.”

“Đương nhiên, bọn họ thủ đoạn quá mức nông cạn, có thể đánh địch nhân một cái bất ngờ không kịp phòng. Một khi bị thăm dò chi tiết, này đám cổ tiên nhất định tổn thất thảm trọng.”

Thú Tai động thiên cổ sư đi rồi đường tắt, tuy rằng chiến lực dễ dàng thu hoạch, nhưng là không hề phong phú, không phải cổ tu chính thống.

Tựa như hiện tại, Phương Nguyên vẻn vẹn bố trí một cái mười hai cầm tinh đại trận, đã đem toàn bộ Thú Tai động thiên cổ tiên đùa giỡn xoay quanh. Mặc dù là chiến thú vương cũng nhìn không ra chân tướng, như cũ nghĩ hoàng kim quang vụ quấy phá, ngay cả mười hai thái cổ niên thú hình dáng đều không có nhìn đến quá.

Chỉ bằng loại này trình tự chênh lệch, Phương Nguyên có thể dễ dàng nghiền đè ép bọn họ.

Tựa như đời trước, Phương Nguyên chém giết Cự ưng dũng sĩ, hóa thân ngưu đầu ma thần, tàn sát vô tính. Mà này đó chiến thú dũng sĩ, chiến thú vương, đều vẫn cho rằng Phương Nguyên chính là thú tai, có được các loại cường đại thiên phú chiến kĩ. Chưa bao giờ nghĩ tới cổ trùng, sát chiêu cái gì, bọn họ tầm mắt quá mức thiển cận.

Mấy ngày sau, Phương Nguyên thu đi mười hai cầm tinh chiến trận, bao phủ ở quang âm chi lưu hoàng kim quang vụ cũng tùy theo biến mất.

Vì tránh cho đối phương sinh nghi, trước khi đi, Phương Nguyên còn cố ý thả một số lớn niên thú đàn thành hoạn, như là hoàng kim quang vụ cuối cùng giãy dụa.

Trải qua một phen gian khổ chiến đấu, chiến thú nghiệp đoàn đại lấy được toàn thắng, mỗi người vui sướng.

Cổ tiên đều được cứu ra, bắt đầu chung quanh hoạt động, chém giết hoặc là bắt lấy thú tai động thiên phân tán các nơi cường đại niên thú.

Hoàng kim quang vụ biến mất, nhưng là Thú Tai động thiên thời gian tốc độ chảy như cũ đã bị Phương Nguyên sát chiêu ảnh hưởng, phi thường mau.

Chiến Bộ Độ thành mỗi người ca tụng, các cổ tiên cảm ơn đối tượng.

Chiến thú vương lại trước mặt mọi người vì hắn trao giải, ủng hộ nói: “Tiểu Độ a, ngươi là danh xứng với thực tiểu cứu tinh. Ngươi cứu đại gia hỏa, cũng chính là gián tiếp cứu vớt toàn bộ thế giới!”

Chiến Bộ Độ vội vàng xua tay, nói lời cảm tạ, ngữ khí phi thường khiêm tốn.

Theo giờ khắc này, tiểu cứu tinh danh hiệu liền đặt tại Chiến Bộ Độ trên người.

Kế tiếp, hắn chính là chờ đợi một khác phân “Cơ duyên”, làm cho hắn thành tựu cổ tiên. Lại sau đó, đó là chính đại quang minh nhận khảo nghiệm, kế thừa Thú Tai tiên nhân chân truyền.

Phương Nguyên bản thể rời đi quang âm chi lưu, lại lợi dụng thiên tướng sát chiêu thị sát Hoa Văn động thiên bên kia.

Lý Tiểu Bạch làm Phương Nguyên phân thân, tuy rằng tiến triển không có Chiến Bộ Độ lớn như vậy, nhưng là ngày cũng là mỹ tư tư.

Từ lần trước ngâm thơ sau, Lý Tiểu Bạch đã bị tư thục Khương tiên sinh trọng điểm chú ý, chỉ riêng tư an bài không ít bếp nhỏ, chuyên môn cho hắn học bổ túc công khóa.

Lý Tiểu Bạch dần dần biểu hiện ra tiềm lực cùng tài tình, làm cho Khương tiên sinh kinh hỉ dưới, càng dốc lòng dạy.

“Dựa theo loại trình độ này, muốn tiếp xúc đến Hoa Văn động thiên tối cao tầng thứ, còn có một đoạn lớn khoảng cách.”

“Đáng tiếc.”

“Hoa Văn động thiên cùng Thú Tai động thiên tình huống không giống với. Người sau phong bế, người trước đã có bát chuyển cổ tiên, hơn nữa còn là tín đạo động thiên, tối am hiểu thu thập tình báo. Ta cũng không rất tốt ra tay a.”

“Ít nhất quang âm chi lưu con đường này không thể dùng, lại dùng mười hai cầm tinh chiến trận, chỉ sợ sẽ bị liếc mắt một cái nhìn thấu.”

Phương Nguyên quyết định chờ một chút, chờ đợi Lý Tiểu Bạch phát triển.

Hắn đương nhiên có thể theo quang âm chi lưu, suất lĩnh thú đàn đại quân, xâm phạm Hoa Văn động thiên. Nhưng kể từ đó, hắn thế tất muốn cùng vị kia bát chuyển cổ tiên đối chiến.

Phương Nguyên tự nhiên không sợ, nhưng là khó có thể tốc thắng. Đối với Hoa Văn động thiên mà nói, càng dễ dàng bị hại, cho nên tổn thất thảm trọng.

Điểm này, Phương Nguyên không muốn nhìn đến.

Nếu là cường công có thể làm, hắn đã sớm cường công.

Hoa Văn động thiên thân mình không thể gồm thâu, nhưng bên trong tín đạo truyền thừa, các hạng tài nguyên, đều là Phương Nguyên mơ ước mục tiêu.

Phương Nguyên hiện tại cùng sở hữu năm đại phân thân.

Trụ đạo phân thân là sớm nhất phân thân, trước mắt vì lợi dụng trí tuệ vầng sáng, dừng lại ở lục chuyển.

Long nhân phân thân trước mắt tu vi tối cao, có thất chuyển, đồng thời nắm trong tay Long cung, thực lực cũng là tối cường. Trước mắt đang ở cổ tộc tiếp xúc, cũng có không ít đáng mừng thành quả.

Chiến Bộ Độ trải qua Phương Nguyên giúp, tiến triển thật lớn. Lý Tiểu Bạch tắc muốn càng nhiều dựa vào tự thân cố gắng, còn chưa tới phát lực là lúc.

Về phần Phương Nguyên giả thân phận, vậy càng nhiều.

Một ngày này, Phòng gia phương diện chủ động liên lạc Phương Nguyên.

Chuẩn xác mà nói, không phải Cổ Nguyệt Phương Nguyên, mà là hắn ngụy trang thân phận -- Toán Bất Tẫn.

“Toán Bất Tẫn trưởng lão, chúng ta cần ngươi xuất lực, phụ trợ thái thượng nhị trưởng lão, mau chóng luyện hóa đậu thần cung!”

Phương Nguyên mừng rỡ, hắn gia nhập Phòng gia, trừ bỏ thanh quỷ sa mạc phát triển, còn có một tầng mục đích chính là mưu đoạt đậu thần cung.

Chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc nhưng là Nguyên Liên tiên tôn vật, uy lực thật lớn, Phương Nguyên nhưng là tự mình lĩnh hội quá.

“Hơn nữa ta còn có nguyên quả thần thụ sát chiêu nơi tay, này có lẽ là ta cướp lấy này cung mấu chốt con bài chưa lật.” Phương Nguyên thầm nghĩ.

 

