 

Phương Nguyên âm thầm truyền âm: “Thiên Biến lão tổ, ngươi đừng đuổi theo ta. Ta có thể phá giải ra một đạo đường ra, như vậy, ta mang ngươi đi, ngươi đem biến dị tiên cổ cho rằng thù lao cho ta. Như thế nào?”

Thiên Biến lão tổ cười lạnh, trả lời: “Hừ, hy vọng hão huyền! Ngươi mở mang ra đường, trả lại tiên cổ, ta huynh đệ hai người tạm tha ngươi một mạng.”

Hắn tức giận sau, cũng tưởng đến Phương Nguyên đoạt cổ hành động, thuyết minh hắn không có sợ hãi. Phía trước cuồng nộ là thật, sau cuồng nộ cũng là diễn xuất chiếm đa số.

Vạn lý biến thông đại trận bị phá, Thiên Biến lão tổ muốn thoát ly nơi này, mượn dùng Phương Nguyên lực là lựa chọn tốt nhất.

Cho dù không thể mượn dùng, hắn cũng không thể làm cho Phương Nguyên đào tẩu.

Vạn nhất Phương Nguyên thật sự đào tẩu, còn lại hắn cùng thiên đình liều mạng, khái đến cuối cùng sức cùng lực kiệt, chẳng sợ đào thoát đi, chỉ sợ Phương Nguyên này âm hiểm ma đầu, cũng sẽ ở nửa đường mai phục chính mình.

Thiên Biến lão tổ mưu tính sâu xa, nghĩ đến tuyệt không chính là trước mắt chiến cuộc. Cho nên, hắn mới đối Phương Nguyên theo đuổi không bỏ, cần phải theo sát Phương Nguyên.

Về phần vạn tượng cung điện, cho dù vứt bỏ ở long trời lở đất sát chiêu, cũng chỉ là tạm thời.

Chỉ cần hắn đi ra ngoài, có thể công kích sát chiêu ở ngoài bốn tòa tiên cổ ốc.

Bốn tòa tiên cổ ốc duy trì sát chiêu long trời lở đất, chính là này chiêu lớn nhất nhược điểm, chúng nó một khi bị công kích, bị quấy nhiễu, thiên đình khổ tâm xây dựng đi ra chiến trường sẽ sơ hở liên tục, lỗ hổng đều ra, ô đều ô không được.

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên, Thiên Biến lão tổ, thiên đình ba phương ngươi đuổi ta chắn, các loại thủ đoạn ùn ùn, uy lực mênh mông cuồn cuộn, rung động thiên địa.

Ngầm, bọn họ thời khắc tiến hành tâm lý đánh cờ, ngươi tới âm mưu, ta đến ám toán.

Như thế giằng co một lát, thiên đình tam tiên rồi đột nhiên biến sắc.

Theo chiến trường bên ngoài, bỗng nhiên xung phong liều chết ra một số đông nhân mã, cổ tiên phần đông, bao hàm bát chuyển, tiên cổ ốc nhiều đạt bốn tòa! Dẫn đầu cung điện, nguy nga như núi, trang nghiêm trang trọng, thanh chuyên kim ngõa, tản mác ra nồng đậm cỏ cây tươi mát hương khí. Không phải đậu thần cung, lại là cái nào?

Thao túng đậu thần cung đúng là Phòng gia thái thượng nhị trưởng lão Phòng Thê Trường!

Ở hắn bên người, đứng Phòng Công, Phòng Hóa Sinh đám Phòng gia tài tướng.

Tiên đạo sát chiêu -- vạn sinh xuân lôi!

Phòng Thê Trường nói cái gì cũng không nói, trực tiếp thao túng đậu thần cung, chính là từ từ lôi cầu oanh tạc đi qua.

Xanh biếc lôi cầu oanh tạc ở thiên đình bốn tòa tiên cổ ốc, tạc này bốn tòa tiên cổ ốc kịch liệt lay động, vô số dây leo sinh ra, không ngừng thẩm thấu cổ ốc nội bộ.

Thiên đình tay chân đại loạn.

“A, đậu thần cung!” Nhìn đến Nguyên Liên tiên tôn vật, lại bị dùng để đối phó chính mình. Lần này đến phiên thiên đình cổ tiên hai mắt đỏ tươi.

“Những người này chính là Tây Mạc chính đạo!”

“Bọn họ như thế nào sẽ đến nơi này?”

“Tây Mạc chính đạo cũng không có toàn đến, chính là đến đây Phòng gia, Điền gia, Đổng gia, Thạch gia, Đường gia.”

Thiên đình cổ tiên chợt nhìn ra này cỗ nhân mã lai lịch.

Từ Phòng Thê Trường luyện hóa đậu thần cung, Phòng gia khốn cảnh liền giải quyết dễ dàng, Phòng gia quật khởi chi thế, đã là thế không thể đỡ.

Chỉ cần triển lộ ra đậu thần cung, Tây Mạc chính đạo nhất định sẽ nhận rõ sự thật, thay đổi lập trường.

Phòng Thê Trường nhân cơ hội hoạt động, âm thầm liên lạc Tây Mạc chính đạo.

Vì phối hợp bản thể hành động, hắn phải nhanh chóng, đồng thời vừa muốn giữ bí mật.

Cho nên, cuối cùng hắn chỉ tập kết Điền gia, Đổng gia, Thạch gia, Đường gia này bốn siêu cấp gia tộc.

Cỗ lực lượng này đã cũng đủ thay đổi chiến trường thế cục!

Thiên đình bị đánh cái trở tay không kịp, bọn họ bố cục là nội cường ngoại nhược. Đậu thần cung bày ra ra khủng bố uy lực, thiên đình bốn tòa tiên cổ ốc không ngừng run run, hoàn toàn bị vây hạ phong.

Long trời lở đất sát chiêu cũng đã bị nghiêm trọng quấy nhiễu, không thể hoàn mỹ duy trì.

“Không nghĩ tới cũng rất phương tiện!” Phương Nguyên cười ha ha, theo sơ hở, chạy trốn tới ngoại giới đến.

“Ngươi chạy đi đâu!” Thiên Biến lão tổ theo đuổi không bỏ.

Phương Nguyên quay đầu cười lạnh: “Thực đã cho ta sợ ngươi?”

Vạn niên đấu phi xa rồi đột nhiên quay lại xe đầu, phá hiểu phi kiếm như quang như bộc, hung hăng xoát đi.

Thiên Biến lão tổ rống giận liên tục, lại trong lúc nhất thời không làm gì được chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc toàn lực ra tay, lại bị đánh về trong long trời lở đất sát chiêu đi.

Hắn lại bị vây khốn.

“Ta đi a!” Phương Nguyên lãng cười một tiếng, vạn niên đấu phi xa cắt phá trường không, nhanh chóng biến mất.

Tây Mạc chính đạo bên này một trận xôn xao, có người muốn chặn lại Phương Nguyên, lại bị Phòng Thê Trường lời nghiêm nghĩa chính cản lại: “Lưu lại Phương Nguyên, người này là là thiên đình tử địch, đối chúng ta tương lai có lợi!”

Phòng Thê Trường thống lĩnh liên quân, đối chiến thiên đình.

Thiên đình tình cảnh thập phần xấu hổ, trong có Thiên Biến lão tổ, ngoài có Tây Mạc chính đạo.

Tinh Dã Vọng phẫn nộ quát: “Tây Mạc chư tiên, các ngươi đều là chính đạo sỉ nhục, thế nhưng công nhiên giúp ma đạo cổ tiên.”

Phòng Thê Trường cười lạnh đáp lại: “Đường đường thiên đình, xa so với chúng ta vô sỉ. Rõ ràng chính mình tàng ô nạp cấu, thu dụng Tây Mạc ma đầu Vạn Tử Hồng, lại nói xấu chúng ta.”

Tinh Dã Vọng nhất thời nghẹn.

Phượng Tiên thái tử thanh âm băng hàn: “Hôm nay, các ngươi thật muốn cùng ta thiên đình khó xử?”

Phòng Thê Trường trả lời: “Không lâu trước, ta Phòng gia tình cảnh xấu hổ, ngươi thiên đình ngay tại sau lưng châm ngòi thổi gió, trợ giúp, lòng muông dạ thú, rất rõ ràng. Thực đã cho ta Tây Mạc không trí sĩ, không nghĩa sĩ? Tương lai giới bích biến mất, ngũ vực hợp nhất, ta Tây Mạc sẽ mặc cho ngươi Trung Châu thịt cá?”

Phượng Tiên thái tử hừ lạnh một tiếng, không nhắc lại.

“Hì hì hi, không thể tưởng được Tây Mạc trung, xuất hiện như vậy thú vị một vị hậu bối đâu.” Vạn Tử Hồng trên mặt khôi phục một tia huyết sắc, nàng dù có hứng thú nhìn chăm chú vào đậu thần cung, sau đó nói, “Chúng ta rút đi.”

Việc không thể làm, lui lại là sáng suốt lựa chọn.

Thiên đình lui lại, lui ngay ngắn có tự, không hoảng hốt không loạn.

“Không cần truy kích.” Phòng Thê Trường nói.

Này mệnh lệnh làm cho còn lại cổ tiên đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. Dù sao bọn họ cũng không nguyện ý cùng thiên đình chân chính liều mạng, nếu là tổn thất lớn, này khác Tây Mạc siêu cấp thế lực sẽ làm cho bọn họ đẹp mắt.

Giữa sân lưu lại Thiên Biến lão tổ cùng Tây Mạc chính đạo.

Đậu thần cung cửa cung mở ra, Phòng Thê Trường đứng ở cửa, cười nói: “Thiên Biến lão tổ, ngươi ta có cộng đồng đại địch. Sau đó không lâu, ngũ vực hợp nhất, cổ tiên giới sẽ gặp phải trước nay chưa có đại thời đại. Chúng ta nguyện ý cùng ngài liên thủ kháng địch, không biết lão tổ ngài ý hạ như thế nào đâu?”

“Người nọ là cái biết được đại cục!” Thiên Biến lão tổ hai mắt hơi hơi sáng ngời, lúc này gật gật đầu, đem Phòng Thê Trường nói ghi tại đáy lòng, “Ta sẽ đi tìm ngươi.”

“Tốt, có lão tổ ngài lực lượng, thiên đình nhất định càng thêm đau đầu vạn phần.” Phòng Thê Trường vỗ tay, cười ha ha.

“Chúng ta đi.” Hắn mệnh lệnh một chút, Tây Mạc chính đạo liên quân lại mênh mông cuồn cuộn quyển tịch mà đi.

Tới vội vàng, đi vội vàng.

Bất quá, sở hữu Tây Mạc cổ tiên trên mặt đều lưu lại vẻ hưng phấn.

Bọn họ việc này đánh bại thiên đình!

Đây chính là thiên đình a!

Chỉ có Phòng Công đáy mắt ẩn hàm ưu sắc.

Hắn nhìn bên người Phòng Thê Trường hăng hái, lãnh tụ quần hùng, chính mình thân là thái thượng đại trưởng lão lại luân làm làm nền.

Hắn lại cảm thấy áp lực.

“Nhưng này lại như thế nào đâu?”

“Ta cùng Phòng Thê Trường trong lúc đó, bất quá là bên trong chi tranh. Phòng gia quật khởi, lãnh tụ Tây Mạc chính đạo, đánh lui thiên đình, đây là ngoại bộ chi tranh. Ta như thế nào nhân trong bỏ ngoài, làm Phòng gia tội nhân? Cho dù tương lai ta bị đoạt quyền, chúng ta Phòng gia cũng thủy chung là Phòng gia của người Phòng gia!”

Phòng Công biết: Tuy rằng này chiến, bọn họ không có bất luận cái gì thực chất chiến lợi phẩm. Nhưng kinh này một trận, Phòng gia quật khởi không người có thể nghi ngờ! Phòng Thê Trường thu hoạch hắn cả đời này lớn nhất một bút chính trị tài phú!

Tham dự này chiến gia tộc, nguyên bản quan hệ rời rạc, chính là bị mạnh mẽ tạm thời liên hợp lại. Nhưng là trải qua này chiến, vinh quang ngưng tụ thành lực hướng tâm, đem khiến cho này năm gia tộc bắt đầu đoàn kết nhất trí. Mà Phòng gia còn lại là này ích lợi tập đoàn thiên nhiên lãnh tụ!

“Phòng gia Phòng Thê Trường, là cái nhân vật.” Thiên Biến lão tổ nhìn Tây Mạc chính đạo mênh mông cuồn cuộn rời đi, than thở một tiếng.

Vạn tượng cung điện trở lại hắn bên người, yên lặng không nói gì.

Thiên Biến lão tổ lại nhìn Phương Nguyên cùng thiên đình lui lại phương hướng, nghiến răng nghiến lợi: “Phương Nguyên, thiên đình, các ngươi cho ta nhớ kỹ!”

Ps:1 dùng đã lâu hai canh, đến chúc phúc mọi người, bình an đêm hạnh phúc, lễ Giáng Sinh khoái hoạt!

2 hôm nay vừa mới biết, có một bài [ cổ chân nhân ] đồng nghiệp ca [ cổ tâm ]. Ta nghe xong, là viết Phương Nguyên, hát thật sự có hương vị, thực tán, hôm nay công chúng hào lại thôi một chút.

3 gần nhất không ít người hỏi, của ta vi. Tín công chúng hào có hai cái.

Một cái là: Cổ chân nhân. Tuyên bố về quyển sách một ít này nọ. Thường xuyên đổi mới.

Một cái khác là: Tác giả cổ chân nhân. Tuyên bố về tác giả bản thân một ít này nọ. Ngẫu nhiên đổi mới.

Cảm thấy hứng thú mà nói, trực tiếp sưu, điểm chú ý là có thể.

 

