 

Đông Hải, cổ tộc đại bản doanh.

Đại điện, to lớn tiệc rượu đã duy trì mấy ngày.

Lúc này, bồi bàn bưng lên một đĩa đĩa thơm nức gà nướng.

Gà đương nhiên không phải tầm thường gà, mà là tiên kê, ít nhất là hoang thú trình tự. Mà cổ tộc tộc trưởng, Phương Nguyên phân thân Ngô Soái hưởng dụng, còn lại là thượng cổ hoang kê.

Ở trong này nhiều như vậy thiên, Ngô Soái đã đầy đủ cảm giác đến thú nhân tập tục -- mồm to ăn thịt, mồm to uống rượu, hào hùng gần như cuồng vọng, sảng khoái tiếp cận ngốc nghếch. Nếu là có thể được đến thú nhân tán thành, như vậy ngươi chính là khách quý, hưởng dụng tốt đẹp nhất tiệc rượu. Nếu là không chiếm được bọn họ tán thành, ngươi sẽ vĩnh viễn bị bọn họ khinh bỉ, chán ghét thậm chí thù hận.

Đang ngồi thú nhân cổ tiên, gặp được tiên kê, một đám ngón trỏ đại động, thèm nhỏ dãi ba thước.

Này đó tiên tài cũng không phải là bình thường có thể ăn đến, ngày xưa đều đã đem chúng nó làm luyện cổ tài liệu, làm sao sẽ giống hôm nay như vậy xa xỉ.

Bất quá căn cứ tư liệu lịch sử ghi lại, thú nhân cường thịnh là lúc, này đó tiên tài đối với thú nhân gia tộc quyền thế mà nói đều là tùy tiện ăn, rộng mở ăn, phô trương lãng phí, xa hoa lãng phí đến cực điểm.

Cổ tộc tộc trưởng đem lớn như thớt gà nướng, trực tiếp lấy đến tay.

“Ngô Soái đại nhân, thỉnh xem.” Hắn nói một tiếng sau, chợt thúc dục mỗ cái thực đạo sát chiêu.

Sát chiêu khởi hiệu, cổ tộc tộc trưởng thuận thế há mồm, nhẹ nhàng hút, đã đem thật lớn gà nướng trực tiếp hút vào trong miệng.

Rầm một tiếng, cổ tộc tộc trưởng hầu kết lăn lộn, đem gà nướng nuốt vào trong bụng.

Hắn bụng nhất thời phình lên đến, như là phụ nữ có thai bình thường.

Cổ tộc tộc trưởng sờ sờ cái bụng, cười nói: “Này chích thượng cổ hoang kê còn cần nửa ngày thời gian, khả năng hoàn toàn tiêu hóa. Tại đây trong lúc đó, của ta vận thế đem được đến tăng cường. Đây là tộc của ta thực đạo sát chiêu -- cật kê.”

Ngô Soái gật gật đầu, tán dương: “Hảo một cái cật kê, hiệu quả nổi trội xuất sắc, có thể lấy thực đạo thủ đoạn bắt chước vận đạo dùng được. Y ta coi đến, ngươi này phiên tăng cường khí vận, tựa hồ thiên về muốn sống.”

Cổ tộc tộc trưởng kính nể nói: “Tiền bối pháp nhãn không kém, đúng là như thế. Căn cứ ghi lại, tộc của ta cổ tiên nếu là sa vào hiểm cảnh hoặc là hỗn chiến, thường thường bằng vào này chiêu, có thể cuối cùng may mắn còn tồn tại xuống dưới.”

Ngô Soái gật gật đầu, tiện tay xé một khối thịt gà, nuốt vào trong bụng: “Kế tiếp, khiến cho ta biểu thị một chút nô đạo sát chiêu.”

Trận này tiệc rượu đương nhiên không đơn giản, chính là Phương Nguyên phân thân cùng cổ tộc trao đổi truyền thừa.

Cổ tộc có được biến hóa đạo, thực đạo truyền thừa, nguyện ý dùng giữa một bộ phận nội dung, cùng Phương Nguyên trao đổi nô đạo truyền thừa.

Cổ tộc đã chuẩn bị hướng long nhân phương hướng phát triển, long nhân lại trời sinh nô đạo đạo ngân, bởi vậy đối với nô đạo truyền thừa là có nhu cầu.

Phương Nguyên tự nhiên đáp ứng.

Nô đạo xuất ra một ít này nọ đến, là có thể đổi lấy cổ tộc nắm giữ truyền thừa.

Bọn họ truyền thừa tương đương độc đáo, biến hóa đạo truyền thừa cụ bị thượng cổ phong phạm, mà thực đạo truyền thừa cũng là khiến Phương Nguyên đều kinh hỉ liên tục.

Lại nói tiếp, thực đạo vốn chính là thú nhân cổ tiên sáng chế.

Cổ tộc ẩn núp ở Đông Hải đáy biển, cũng dần dần phát triển ra một bộ tương đối đầy đủ thực đạo truyền thừa.

Vừa mới cổ tộc tộc trưởng biểu thị, chính là giữa một cái sát chiêu -- cật kê.

Thú nhân phong cách đặt sát chiêu tên đều là dễ hiểu, đơn sơ thô ráp, nhưng một đám hiệu quả đều là thực thực dụng.

Phương Nguyên cùng cổ tộc trao đổi hợp tác, chính không ngừng mà làm sâu sắc.

Phía trước là Phương Nguyên giúp bọn họ cải tạo long nhân, hiện tại lại trao đổi truyền thừa.

Phương Nguyên phân thân Ngô Soái biểu thị nô đạo sát chiêu, ở đây thú nhân cổ tiên đều nhìn xem tâm trì thần diêu, ào ào trầm trồ khen ngợi.

Cổ tộc tộc trưởng vỗ vỗ tay, gọi một đội long nhân nữ tử: “Còn thỉnh đại nhân thưởng thức ca múa.”

Này đó long nhân nữ tử đều là vừa mới chuyển biến thân phận thú nhân, lúc này vừa múa vừa hát, tràn ngập cuồng dã cùng dụ hoặc, mang theo thượng cổ phong tình.

Giữa một vị long nhân nữ tiên, lại lay động dáng người, mị thái giàn giụa.

Vũ tất, này đó long nhân nữ tử cũng không lui ra, ngược lại nhất tề vây đến Ngô Soái bên người.

“Ngô Soái đại nhân.” Cổ tộc tộc trưởng thành khẩn đến cực điểm nói, “Tại hạ xem đại nhân bên người cũng không nô tỳ hầu hạ, nguyện đem này đó nữ tử tặng cho đại nhân, còn thỉnh đại nhân nể mặt thu nạp.”

Ngô Soái ha ha cười, duỗi ra tay đem vị kia mị thái mười phần long nhân nữ tiên kéo vào trong lòng: “Này phiên ý tốt, ta liền từ chối thì bất kính. Ta long nhân bộ tộc thật là người rất thưa thớt, truyền lưu con nối dõi cũng là ta bối trọng trách. Nàng này ta đem nạp làm chủ phi, người còn lại tất cả đều là tần.”

Cổ tộc tộc trưởng mừng rỡ, giơ lên cao chén rượu, toàn trường cũng đều đi theo hoan hô, chúc mừng hai nhà quan hệ lại làm sâu sắc một tầng.

Tiệc rượu qua đi, Ngô Soái lúc này mang theo này đó long nhân nữ tử chui vào Long cung bên trong, cử hành đại sự.

Sau đó không lâu, xa ở Phong Ma quật tầng thứ tám Phương Nguyên bản thể, nhận được Ngô Soái truyền lại tình báo.

“Cùng cổ tộc đám hỏi? Đây là chuyện tốt a.” Hắn trong mắt ánh sao chợt lóe.

Ngô Soái nạp phi, tự nhiên là đám hỏi. Lâm hạnh chúng nữ, đó là làm cho cổ tộc an tâm. Tương lai nếu có con nối dõi, hai phương quan hệ đem càng thêm chặt chẽ.

“Đợi đến lúc thời cơ chín mùi, ta liền có thể lợi dụng đản sinh ra đến con nối dõi, ung dung thản nhiên đem này chi cổ tộc gồm thâu.”

Cổ tộc muốn leo lên Ngô Soái, không biết này hết thảy đều ở Phương Nguyên đoán trước.

Phương Nguyên đánh chủ ý, là đem toàn bộ cổ tộc đều cất chứa hấp thu.

Người thành thục, đều biết đến đánh đánh giết giết chính là thủ đoạn chi nhất, xử lý sự tình còn có rất nhiều này khác phương thức.

Phương Nguyên liền tính toán vận dụng ôn hòa chính trị cổ tay, đem cổ tộc gồm thâu. Tuy rằng háo thời gian có điểm dài, nhưng phương thức uyển chuyển, có thể lớn nhất trình độ giữ lại nguyên khí, vì Phương Nguyên tranh thủ đến lớn nhất lợi ích.

“Cổ tộc trong tay truyền thừa, thật đúng là không tầm thường. Trong tay bọn họ giữ lại, tất nhiên càng thêm vĩ đại. Mà lấy ra nữa trao đổi truyền thừa, cũng có không ít thứ tốt. Nhất là thực đạo truyền thừa.”

Phương Nguyên trong tay vốn là có thực đạo ngọn nguồn, khai sáng thực đạo thú nhân cổ tiên lưu lại kia phân truyền thừa, nhất chính thống bất quá.

Mà cổ tộc trải qua thương hải tang điền, phát triển đi ra thực đạo truyền thừa, cũng phi thường nổi trội xuất sắc, rất nhiều địa phương mở con đường mới. Tỷ như cật kê sát chiêu, có thể bắt chước ra vận đạo hiệu quả đến.

Chợt liếc mắt một cái xem, này phân truyền thừa liền cấp Phương Nguyên mang đến không ít dẫn dắt. Phương Nguyên liền tâm niệm vừa động, mệnh lệnh trụ đạo phân thân thử phương diện này suy tính.

Mà hắn bản thể tắc ngồi ở hoa bạch cá lớn, như cũ ở hư vô trung đi lung tung mọi nơi ngao du.

Hoa bạch cá lớn khí thế, đã cùng phía trước hoàn toàn bất đồng.

Trải qua Phương Nguyên liên tục điểm hóa, chẳng sợ nó linh tính hữu hạn, cũng làm đến đột phá, phía trước làm phức tạp nó bình cảnh, đã không còn nữa tồn tại.

Nhưng mà, Phương Nguyên chờ mong sự tình nhưng tương lai lâm.

Phương Nguyên điểm hóa hoa bạch cá lớn, chính là mượn dùng nó, đến hấp dẫn Hoàng Thổ đạo tràng tiếp ứng.

Kết quả nhiều ngày như vậy đến, ngay cả Hoàng Thổ đạo tràng bóng dáng đều không có phát hiện một tia.

Dựa theo hoa bạch cá lớn cách nói, đây là cơ duyên chưa đến.

Nhưng Phương Nguyên cũng là cười nhạt, hắn âm thầm suy đoán: “Cơ duyên, duyên phận thuyết, đều là hù người ngoạn ý. Xem ra này Hoàng Thổ đạo tràng thân mình, cũng có linh tính, hoặc là nói tự chủ ý chí, nhìn thấu ta tính kế, không có chủ động lộ diện.”

“Ở kiên trì thăm dò một đoạn thời gian, nhìn xem tình huống đi.”

Mấy ngày sau.

“Ngươi hướng chạy đi đâu?” Phương Nguyên ngồi ở hoa bạch cá lớn trên lưng, phát ra một tiếng cười lạnh.

Hắn thúc dục sát chiêu, bay ra một chích lực đạo bàn tay to, một tay lấy một đầu mập mạp tê giác bắt được.

“Tha mạng, thánh nhân tha mạng!” Tê giác lớn tiếng cầu xin tha thứ, không ngừng giãy dụa, nhưng là lực đạo bàn tay to gắt gao giam cầm nó.

Phương Nguyên ha ha cười, ngón tay một điểm, tê giác hồn phách nhất thời bị nhiếp đi ra.

Vài cái hô hấp, hắn đã đem tê giác cả đời trải qua, biết đến đủ loại đều hiểu rõ trong lòng.

Này đầu tê giác đến từ Cuồng Man đạo tràng, cùng Hoàng Thổ đạo tràng không sai biệt lắm, nó cũng là sa vào bình cảnh, rời đi thế giới, tìm kiếm đột phá thời cơ.

Không may, nó gặp Phương Nguyên.

Phương Nguyên không nói hai lời, liền đối nó xuống tay, hai ba hạ đem vị này thất chuyển trình tự tê giác bắt giữ bắt sống.

Hoa bạch cá lớn mắt thấy toàn bộ quá trình, Phương Nguyên thực lực khủng bố sợ tới mức nó tâm can loạn chiến.

“Đụng tới ta là ngươi may mắn, để cho ta tới điểm hóa điểm hóa ngươi đi.” Phương Nguyên cười gằn một tiếng.

Tê giác hồn phách lại cấp nhét trở về, lần này nó học ngoan, vội vàng quỳ lạy xuống dưới, đối Phương Nguyên dập đầu không ngừng.

Lại qua mấy ngày.

“Các ngươi đi thôi, nhớ rõ tốt tu hành.” Phương Nguyên nhìn trước mắt hoa bạch cá lớn cùng mập mạp tê giác.

Cá lớn cùng tê giác nơm nớp lo sợ, cùng kêu lên nói: “Cung đưa thánh nhân!”

“Tranh thủ sớm ngày trở về, ta còn sẽ trở về.” Phương Nguyên mỉm cười.

Cá lớn cùng tê giác nhất thời thể xác và tinh thần hung hăng run lên, đợi cho Phương Nguyên hoàn toàn biến mất ở chúng nó tầm nhìn, chúng nó thế này mới đình chỉ lễ bái, lẫn nhau liếc nhau, cũng có một loại tuyệt cảnh phùng sinh may mắn cùng mừng như điên.

Đương nhiên, Phương Nguyên trước khi chia tay nói qua chính mình còn có thể trở về, cũng hóa thành một đoàn thật lớn bóng ma, bao phủ ở chúng nó hai cái trong lòng.

Phong Ma quật tầng thứ bảy.

Bí Mưu Nhân cẩn thận bước ra một bước, sắc mặt tái nhợt.

Tới nơi này, đã là thực tiếp cận hắn cực hạn.

“Trước nghỉ ngơi một chút.” Bí Mưu Nhân không thể không làm như vậy.

Hắn ngồi xếp bằng xuống dưới, hóa thân thành tượng đá, tiến hành nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Mà ở hắn phía sau, Bất Thị Tiên, Bàn Sơn đã ở nghỉ ngơi.

Sau một lát, Bí Mưu Nhân giãy lớp đá, lại đứng lên.

“Lão đại, chúng ta trở về đi.”

“Đúng vậy, ma âm đã trở nên không hề quy luật, không thể nắm lấy. Hơn nữa cũng có một đoạn thời gian, không có ma âm truyền vang. Chúng ta hiện tại vị trí này, phiêu lưu rất lớn.”

“Đúng vậy, Phương Nguyên không phải là chúng ta vết xe đổ sao?”

Bất Thị Tiên, Bàn Sơn nhắc nhở nói.

Bí Mưu Nhân thở dài một tiếng, bất đắc dĩ điểm gật đầu: “Được rồi, là nên rút.”

Phương Nguyên chết, làm cho Phong Ma tam quái đều có chút hứng thú rã rời.

Nhưng ngay tại Bí Mưu Nhân vừa mới muốn xoay người trở về thời điểm, hắn mạnh trừng lớn hai mắt, vẫn không nhúc nhích.

“Lão đại, ngươi như thế nào... Ách!”

“Phương Nguyên, Phương Nguyên? Là ngươi sao!”

Bất Thị Tiên, Bàn Sơn khiếp sợ nhìn đến Phương Nguyên chậm rãi đi thong thả, hướng bọn họ đi tới.

“Đương nhiên là ta.” Phương Nguyên gật đầu.

“Quá tuyệt vời, ngươi thế nhưng không có chết!” Bất Thị Tiên hô to đứng lên.

“Nhưng chúng ta như thế nào không có nhìn đến ngươi?” Bí Mưu Nhân nghi hoặc hỏi.

Phương Nguyên lại gật đầu: “Đó là bởi vì ta đi tầng thứ tám, còn được đến tôn giả lưu lại nêu lên.”

“Tầng thứ tám?!”

“Tôn giả nêu lên?!”

Phong Ma tam quái lại lần nữa khiếp sợ.

“Đúng vậy, ta kể lại cùng các ngươi nói một chút. Nhưng tổng kết đứng lên, liền một câu – muốn được vĩnh sinh, tất hủy túc mệnh.” Phương Nguyên nghiêm trang bịa chuyện nói.

 

