 

Đệ một trăm tám mươi bảy đoạn: Thời Gian Trường Hà duy nhất đầu, Xuân Thu Thiền làm thuyền đến độ 

Thủy Mạc Thiên Hoa Cổ, chỉ có bốn chuyển, một khi sử dụng, liền biến thành một mặt to lớn viên cầu thủy tráo. Thủy tráo phòng ngự trác tuyệt, thậm chí có thể kháng cự ngũ chuyển cổ công phạt. Nhưng nó có cái thật lớn tai hại, cái kia cũng không cách nào di động, không cách nào đình chỉ. Thủy tráo trong ngoài ngăn cách, coi như là chủ nhân của Thủy Mạc Thiên Hoa Cổ, cũng không có thể tự do ra vào. Rất nhiều thế lực, đều chọn dùng Thủy Mạc Thiên Hoa Cổ dùng để hộ thành.

Phương Nguyên đối với Xuân Thu Thiền cũng không quen.

Ở kiếp trước, hắn mới vừa thành công hợp luyện Xuân Thu Thiền, đã bị chính đạo vây giết, căn bản không có thời gian thí nghiệm vuốt vuốt. Khi đó, Xuân Thu Thiền cũng không phải Bổn Mệnh Cổ của hắn, điểm ấy đặc tính cũng không có hiển lộ.

Đã đến kiếp này, tu vi của hắn thấp kém, lại không dám ném loạn Xuân Thu Thiền đi ra.

Xuân Thu Thiền lệ thuộc thiên hạ kỳ cổ một trong, vốn là cực kỳ thần bí, căn bản không có người sử dụng bất luận cái gì tâm đắc, kinh nghiệm, truyền lưu trên đời này.

Huống hồ, Cổ Trùng một đạt tới sáu chuyển cùng lấy thượng cấp mấy, đều là thiên hạ duy nhất, vẻn vẹn có một cái. Người ngoài nếu muốn hợp luyện ra, chỉ có trước một con chết rồi, mới có thể có khả năng thành công tính. Nếu không trăm phần trăm thất bại.

Này thường xuyên qua lại, liền dẫn đến Phương Nguyên cho tới bây giờ, mới biết được đặc tính này.

“Trùng sinh không phải chuyện dễ, xuân thu giấu tai ách a. Xuân Thu Thiền khôi phục tốc độ càng lúc càng nhanh, coi như là giáp đẳng tu vi, có được rộng lượng tài nguyên, chỉ sợ tu vi tốc độ tăng trưởng cũng theo không kịp tốc độ của nó. Không Khiếu của Cổ Sư, sớm muộn gì có một ngày cũng bị Xuân Thu Thiền nứt vỡ!”

Phương Nguyên âm thầm cắn răng.

Trùng sinh tuy rằng mỹ hảo, nhưng có Xuân Thu Thiền, thì tương đương với nửa cái Thập Tuyệt Thể. Thiên sinh ra được bị gác ở đài hành hình dưới, thời gian vừa đến, muốn hành hình!

“Không thể phóng ra ngoài Xuân Thu Thiền, chẳng lẽ chỉ có thể thúc giục nó, lần nữa trùng sinh sao?” Phương Nguyên thật sâu nhíu mày.

Đây tựa hồ là biện pháp duy nhất. Lần nữa sống lại lời nói, Xuân Thu Thiền đem một lần nữa lâm vào trạng thái suy yếu, đồng thời Phương Nguyên cũng có thể biến tướng mà cởi cách nơi này hiểm cảnh.

Vốn lấy trên tình huống, nhìn như lý tưởng, kỳ thật có vấn đề lớn, mạo hiểm cực lớn.

Đầu tiên, không thể bảo đảm trùng sinh lần lần thành công.

//truyeＮcuatui

.net/ Phương Nguyên trùng sinh qua một lần, cũng thường xuyên dư vị duy nhất kinh nghiệm quý báu.

Hắn kết hợp trên địa cầu quan niệm tiến hành lý giải —— thế giới là Không Gian 3 Chiều không gian, thời gian chính là một cái trục, xỏ xuyên qua từ xưa đến nay. Không có thời gian, không gian là bất động. Hết thảy sự vật vận động, đều cần quá trình, tiếp xúc có nghĩa là tiêu tốn thời gian.

Thế giới duy nhất, không tồn tại Bình Hành Không Gian. Vận dụng Xuân Thu Thiền trùng sinh, chính là từ thời gian trục nửa đoạn sau trên một điểm (tiếp xúc tương lai), vượt qua đến nửa đoạn trước một điểm nào đó (tiếp xúc quá khứ).

Nhưng Phương Nguyên tại “tương lai” già nua thân hình, tại “quá khứ” lúc kia là không tồn tại.

Đã bị Thiên Địa Đại Đạo ước thúc, thân hình không thể mang đến quá khứ, chỉ có thể tự bạo. Tự bạo sinh ra năng lượng là động lực, mà Xuân Thu Thiền ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc mảnh vỡ, như là thuyền cô độc. Chở ý thức của Phương Nguyên, từ “tương lai” trùng sinh đến “quá khứ”.

Ý thức cũng không phải là như thân thể của con người như vậy, không là thuần túy vật chất. Nhưng nghiêm khắc mà nói, này cổ “tương lai” ý thức, tại “quá khứ” lúc kia đốt, cũng là không tồn tại.

Nhưng sự tình xảo diệu chỗ, chính là ở đây!

“Tương lai” ý thức, sẽ dẫn đạo Cổ Sư cải biến chính mình, tiến tới ảnh hưởng chung quanh, sau đó ảnh hưởng dần dần mở rộng đến toàn bộ thế giới. Cái này là Hiệu Ứng Hồ Điệp.

Làm Hiệu Ứng Hồ Điệp sinh ra, thế giới liền không giống nguyên lai, “tương lai” ý thức, cũng thì có ý nghĩa tồn tại, được Đại Đạo thiên địa thừa nhận.

Có người nói qua, lịch sử giống như một đạo sông dài, tại thượng du cải biến một sự kiện kết quả, hạ du liền sẽ trở nên hoàn toàn thay đổi.

Cái này thần kỳ cổ chi thế giới, liền giống như một đạo sông dài trong nước. Tuyệt đại đa số người, chỉ có thể từ thượng du đến hạ lưu, xuôi dòng mà đi. Mà ý thức của Phương Nguyên, nhưng dựa vào Xuân Thu Thiền, từ hạ du ngược dòng đến thượng du.

Khi hắn tại thượng du làm ra thay đổi thời điểm, hạ lưu nước sông cũng phát sinh biến hóa. Nhưng nước sông vẫn như cũ là đạo kia nước sông, Cổ Sư Thế Giới vẫn như cũ là Cổ Sư Thế Giới. Chẳng qua là lịch sử chuyển một cái góc, biến thành một khả năng khác kết quả.

Như vậy hình tượng ví von, có thể dễ hiểu.

Nhưng mà, Xuân Thu Thiền còn chưa khôi phục hoàn toàn, chỉ có thể tương đương với một chiếc có chỗ sơ hở thuyền hỏng.

Tu vi của Phương Nguyên chỉ có ba chuyển sơ giai, tự bạo sau động lực, cùng kiếp trước sáu ngược lại có khó có thể tưởng tượng chênh lệch thật lớn, căn bản đẩy không nhúc nhích được Xuân Thu Thiền, ngược dòng Thời Gian Trường Hà quá nhiều khoảng cách.

“Ta như tự bạo trùng sinh, chưa hẳn có thể thành công. Nói không chừng thuyền hỏng liền mắc cạn tại sông dài bên trong, lại để cho ý thức của ta trí nhớ, đều bị vô tình thời gian cọ rửa, hóa thành hư không. Nếu muốn đề cao tỷ lệ thành công, như vậy tốt nhất là chờ đến Không Khiếu cực hạn. Tận lực kéo dài thời gian, để cho Xuân Thu Thiền khôi phục càng tốt hơn, phá trên thuyền lỗ thủng ít hơn. Đồng thời tự thân tu vi gia tăng, tự bạo về sau, cũng có thể cung cấp càng nhiều nữa động lực tiến hành ngược dòng.”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên thở dài một cái thật dài.

Xuân Thu Thiền việc này biến hóa, có chút ra ngoài dự liệu của hắn. Nhưng hắn từ trước đến nay cẩn thận, sớm lưu lại một tay chuẩn bị.

Sau lưng huyết bức quần bay tới, Phương Nguyên nhưng đem tâm thần chìm vào Không Khiếu.

Trong Không Khiếu tràn ngập vàng lục hào quang, Xuân Thu Thiền khí thế hùng vĩ, Bạch Ngân Chân Nguyên hải như chiếc gương bình tĩnh, bốn phía khiếu vách tường màng ánh sáng nhưng bày biện ra chống đỡ hết nổi nguy hiểm nhè nhẹ vết rạn.

Mặt khác tất cả cổ, đều bị khí tức của Xuân Thu Thiền, trấn đè lên đáy biển.

Phương Nguyên ý niệm điều động phía dưới, một cái cổ đứng vững áp lực, chậm rãi bay ra mặt biển.

Này cổ hình như xúc xắc, chính chính phương phương, toàn thân xám trắng, cứng rắn vô cùng.

Chính là lúc trước, Phương Nguyên lợi dụng Cường Thủ Cổ, mạnh mẽ bắt lấy Bạch Ngưng Băng trong Không Khiếu một ít Cổ Trùng, đem đoạt đến trong tay.

Này cổ là tiêu hao cổ, dùng một lần chỉ biến mất. Nhưng tác dụng phi phàm, một khi dùng, liền đem Cổ Sư trong Không Khiếu nội tình cùng tiềm lực hoàn toàn ép khô, khiến cho tu vi của Cổ Sư, trong nháy mắt đạt tới cùng chuyển đỉnh phong.

“Thạch Khiếu Cổ, bạo.”

Phương Nguyên tâm niệm nảy mầm, Thạch Khiếu Cổ lập tức nổ tung, hình thành một cỗ xám trắng bột đá, như sương như khói, lập tức tràn ngập tại chân nguyên chi hải bên trên.

Không Khiếu bốn vách tường vốn là màng ánh sáng, nhưng bị này xám trắng bột đá vừa dính vào, hào quang lập tức ảm đạm xuống. Bột đá bám vào tại màng ánh sáng mặt ngoài, màng ánh sáng dần dần tăng dầy, từ quang biến chất thành bằng đá.

Mấy giây sau, Không Khiếu của Phương Nguyên bốn vách tường đều tăng dầy gấp mấy lần, hóa thành trầm trọng thật dầy thạch khiếu.

Xuân Thu Thiền vàng lục ánh sáng chói lọi, như cũ biến ảo chập chờn, nhưng khí tức của nó nhưng là tạm thời có thể đã nhận lấy.

Phương Nguyên vốn chỉ là ba chuyển sơ giai, chính là nhạt ngân chân nguyên, chân nguyên như nước, ngân quang nhàn nhạt. Nhưng giờ khắc này, tu vi của hắn tăng vọt, từ sơ giai một lần hành động nhảy lên đến ba chuyển đỉnh phong, có được Tuyết Ngân Chân Nguyên!

“Dùng Thạch Khiếu Cổ, giống như bị gãy đường đi tới trước, trong Không Khiếu tiềm lực đều bị ép khô, rất khó lại bước vào bốn chuyển. Bất quá, tăng gia tu vi, Không Khiếu chuyển thành thạch bích, so với trước kia kiên cố phong phú gấp mấy lần, cũng có thể tạm thời chèo chống áp lực của Xuân Thu Thiền! Bạch Ngưng Băng cũng là muốn lợi dụng Thạch Khiếu Cổ, đến ứng đối Bắc Minh Băng Phách Thể đại nạn đi. Đáng tiếc Thập Tuyệt Thể so với Xuân Thu Thiền còn phải làm phiền, tiềm lực gần như vô cùng vô tận, coi như là nhất thời chuyển hóa làm thạch khiếu, nhưng rất nhanh khiếu vách tường thì sẽ phục hồi như cũ.”

Lúc này, Đao Sí Huyết Bức bầy đã vồ giết tới.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, rút ra Cứ Xỉ Kim Ngô, vừa giết vừa lui.

May mắn này sơn động không gian hẹp hòi, Phương Nguyên ỷ vào phòng ngự của Thiên Bồng Cổ, cùng với Cứ Xỉ Kim Ngô rộng lớn thân hình, hết sức ngăn chặn huyết bức quần, làm chúng nó không thể vây quanh chính mình.

Này liền làm uy hiếp của chúng giảm nhiều.

Trong lúc nhất thời, trong sơn động bang bang rung động.

Cứ Xỉ Kim Ngô đánh ra, cùng với Đao Sí Huyết Bức đâm vào tia sáng trắng hư giáp bên trên, tốc độ quá nhanh trát vào sơn động vách tường thanh âm, nối thành một mảnh.

Phương Nguyên trong Không Khiếu chân nguyên, kịch liệt tiêu hao.

Huyết bức quần tuy rằng có gần trăm cái, nhưng không có Cổ Sư tại trường thi thao túng, ngược lại bên trong hao tổn rất lớn, không hình thành được ăn ý phối hợp. Tình huống thực tế là, Phương Nguyên chỉ cần đồng thời đối phó ba mươi bốn chỉ.

Nhưng số lượng này, cũng không phải hắn có thể ngăn cản, chỉ có thể bên thì đánh nhau, bên thì rút lui.

So sánh lúng túng là, hắn tuy rằng nhảy lên đến ba chuyển đỉnh phong, nhưng trong Không Khiếu còn tồn trữ sơ cấp nhạt ngân chân nguyên. Chỉ cần dựa vào Bính Đẳng Tư Chất Không Khiếu, tự mình sinh ra Tuyết Ngân Chân Nguyên tốc độ thực sự quá tại chậm chạp. Tình hình bây giờ, cũng không cho phép Phương Nguyên lấy ra Nguyên Thạch trên tay, phân tâm đi hấp thu Thiên Nhiên Chân Nguyên.

Tiêu hao Nguyên Thạch, nhanh mau trở về phục chân nguyên, phương pháp này không thể ứng với dùng cho trong thực chiến.

Tại sinh tử trong tỷ đấu phân tâm phân thần, đây là tự rước lấy nhục, cực kỳ ngu xuẩn, giống như tự tìm chết. Đồng thời, hấp thu Thiên Nhiên Chân Nguyên hiệu suất cũng giảm mạnh.

Biện pháp này, chỉ có thể sử dụng tại bình thường tu hành, hoặc là lợi dụng thoát ly chiến đấu ngắn ngủi khoảng cách, đến nhanh mau trở về phục chân nguyên.

Vạn hạnh chính là, Phương Nguyên trước đây không lâu, đã lấy được một cây Thảo Cổ —— Thiên Nguyên Bảo Liên.

Thiên Nguyên Bảo Liên, có thể sản xuất Nguyên Thạch, thập phần quý hiếm. Nhưng trong sự thực, cái này hiệu dụng chẳng qua là nó bản chất năng lực một loại biểu đạt.

Thiên Nguyên Bảo Liên, được xưng “di động nguyên tuyền”, trên bản chất năng lực là có thể sinh ra Thiên Nhiên Chân Nguyên. Những thứ này chân nguyên, ngưng tụ đậm đặc rúc vào một chỗ về sau, liền hình thành Nguyên Thạch.

Phương Nguyên có được một cây Thiên Nguyên Bảo Liên, chìm ở Không Khiếu trong Chân Nguyên Hải, tựu như cùng trong Không Khiếu, xuất hiện một đạo cực cỡ nhỏ nguyên tuyền!

Thiên Nguyên Bảo Liên bài thuốc bí truyền, là Nguyên Liên Tiên Tôn sáng chế.

Chỉ có đạt tới cửu chuyển tầng thứ Cổ Sư, mới bị thiên hạ cùng tôn, như tại chính đạo, lại xưng là Tiên Tôn. Nếu tại Ma Đạo, lại xưng là Ma Tôn.

Mấy ngàn năm Nguyên Liên Tiên Tôn, được xưng từ xưa đến nay, chân nguyên hồi phục đệ nhất nhân. Tại phương diện này, áp đảo mặt khác Tiên Tôn, Ma Tôn, nguyên nhân cuối cùng, chính là bởi vì công Nguyên Liên!

Phương Nguyên có Thiên Nguyên Bảo Liên, vẫn chỉ là ba chuyển đẳng cấp, mới vừa luyện được, thấp nhất các loại. Nhưng đã có thể vì Phương Nguyên, liên tục không ngừng mà cung cấp Thiên Nhiên Chân Nguyên.

Thiên Nhiên Chân Nguyên này vừa xuất hiện trong Không Khiếu, đã bị Không Khiếu của Phương Nguyên tự động luyện hóa, trở thành Tuyết Ngân Chân Nguyên.

Phương Nguyên nếu như hấp thu trong Nguyên Thạch chân nguyên, còn phải phân ra một bộ phận tâm thần. Nhưng Thiên Nguyên Bảo Liên này bản thân liền là hắn cổ, hắn thúc giục Thiên Nguyên Bảo Liên, giống như là vũ động ngón tay đơn giản như vậy đơn giản!

Phương Nguyên vừa đánh vừa lui, đã có trợ giúp của Thiên Nguyên Bảo Liên, hắn ở đây chân nguyên hồi phục phương diện, đã có thể cùng Ất Đẳng Tư Chất Cổ Sư so sánh.

“Giết!”

Hắn bỗng nhiên chợt quát một tiếng, đột nhiên cải biến phong cách chiến đấu, một đầu nhảy vào huyết bức quần trong.

Cứ Xỉ Kim Ngô bạo động, viền bạc răng cưa ken két điên cuồng chuyển, chém trúng một con co đầu rút cổ ở hậu phương Đao Sí Huyết Bức.

Này huyết bức, so với bình thường đồng loại, muốn cường tráng một ít. Chính là con này huyết bức quần trong duy nhất hùng Bức, bị Cổ Nguyệt Nhất Đại luyện hóa. Thao túng nó, có thể gián tiếp điều khiển chi này huyết bức quần.

Một kích này Phương Nguyên âm thầm súc thế, dụng tâm quan sát thật lâu, dùng vô tâm tính cố tình. Cổ Nguyệt Nhất Đại cũng không ở hiện trường, lập tức nhận được kỳ hiệu.

Hùng Bức tại chỗ bị đánh giết, xoắn thành một đống bùn máu.

Còn lại con mái Bức, lập tức ầm ầm băng tán!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

