 

“Ba tầng phụ trận an trí thỏa đáng.” Nhất ban cổ tiên ào ào thu tay lại, bọn họ lập tức ngồi xếp bằng ở tiên cổ ốc, bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Nhị ban tiếp nhận, bắt đầu ở ba tầng phụ trận trụ cột, an trí bát chuyển tiên cổ trấn.

Nhị ban cổ tiên có tám vị, thất chuyển, lục chuyển đều có, chư tiên đồng lòng hợp lực, phối hợp ăn ý, một phen cố gắng sau, cuối cùng đem trấn tiên cổ bố trí xuống dưới.

Nơi này là quang âm sông dài, trụ đạo thiên địa bí cảnh, làm luật đạo tiên cổ trấn, an trí đi xuống cũng không dễ dàng, độ khó rất cao.

Nhưng bát chuyển tiên cổ trấn, chính là trấn hà tỏa liên đại trận trung trung tâm tiên cổ chi nhất, là bát chuyển tiên cổ cái thứ nhất muốn bố trí xuống dưới. Chỉ có đem nó sắp đặt xuống dưới, mới có đến tiếp sau đủ loại kiến thiết.

Lúc này, nhị ban cổ tiên bắt đầu nghỉ ngơi, nhất ban cổ tiên lại bắt đầu ra tay.

Bọn họ cũng không phải tiếp tục kiến thiết, mà là bắt đầu tháo dỡ phía trước tự tay trải ba tầng phụ trợ cổ trận.

Này đó cổ trận tác dụng, vì tiếp ứng tiên cổ trấn, giúp nó chuẩn xác an trí. Nay mục đích đạt thành, nhất định phải đem này ba tầng phụ trận tiêu trừ, tốt dời ra chung quanh không gian, tiếp tục trải tiên trận.

“Hảo, ba tầng phụ trợ đã tiêu trừ. Kế tiếp chính là dựng trĩ hỏa trận.” Tam ban cổ tiên vội vàng tiếp nhận.

Nhất ban cổ tiên mệt mỏi muốn chết, nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi.

“Trĩ hỏa trận dựng xong, kế tiếp là chỉ lung trận. Chúng ta lên.” Nhị ban cổ tiên tiếp nhận.

Trấn hà tỏa liên đại trận nếu là tế phân xuống dưới, có một trăm ba mươi tám cái tử trận, trĩ hỏa trận, chỉ lung trận đó là hai cái trong đó.

“Cẩn thận, quang âm sông dài mặt sông xuất hiện biến hóa, có một tầng sóng to chính hướng chúng ta đánh tới!” Có người cảnh báo nói.

Lúc này, nhất ban cổ tiên còn đang nghỉ ngơi chỉnh đốn, tranh thủ thời gian khôi phục trạng thái, nhị ban, tam ban cổ tiên đều ở bận việc bày trận, chỉ có khởi động khẩn cấp tứ ban cổ tiên.

Thiên đình vì bày trận, đem cổ tiên chia làm bốn ban. Trong đó nhất ban cổ tiên bày trận năng lực tối cường, phụ trách trấn hà tỏa liên đại trận nhất trung tâm, trọng yếu bộ phận. Nhị ban, tam ban đều là phụ trợ, năng lực không sai biệt nhiều. Tứ ban cổ tiên nhân số ít nhất, có nhất định bày trận năng lực, làm khẩn cấp hậu bị đội.

Tứ ban cổ tiên ào ào ra tay, đem sóng to đánh diệt.

Bày trận nhị ban, tam ban cổ tiên đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. Một bên kiểm tra đại trận có không đã bị ảnh hưởng, một bên bắt đầu vì kế tiếp bày trận làm chuẩn bị.

Cố Lục Như, Phượng Cửu Ca phân biệt tọa trấn sát na đài, kim cổ đình.

Phượng Cửu Ca ánh mắt chạy không, như cũ ở thể ngộ vận mệnh. Mà Cố Lục Như tắc ánh mắt thâm thúy, độ cao đề phòng.

“Bên ta phát hiện thạch liên đảo, này phiên bày trận động tĩnh, nhất định sẽ bị Phương Nguyên bắt giữ đến.”

“Hắn nhất định sẽ đến phá hư!”

“Trấn hà tỏa liên đại trận còn chưa hoàn toàn hoàn thành trước, chính là bên ta nhất suy yếu thời khắc, cũng là Phương Nguyên tốt nhất tiến công thời cơ.”

“Lúc này đây, sự tình quan trọng đại! Ta muốn rửa sạch nhục cũ, tuyệt không có thể làm cho Phương Nguyên thực hiện được!”

Đang nghĩ tới, một đạo ngân quang rồi đột nhiên ở nơi xa xuất hiện.

Cố Lục Như tâm, nhất thời nhấc lên đến.

Chuyển động ở ngoại vi tam thu hoàng hạc đài, sa lưu khiêu lập tức quay lại phương hướng, tiến hành chặn lại.

Người tới đúng là vạn niên đấu phi xa!

“Cố Lục Như, các ngươi thiên đình cư nhiên tưởng ở của ta mí mắt dưới, lấy Hồng Liên chân truyền, ha ha, không khỏi nghĩ đến thật đẹp.” Vạn niên đấu phi xa cấp tốc đánh tới, từ giữa truyền ra Phương Nguyên thanh âm.

Cố Lục Như hừ lạnh, thanh âm vang vọng này phiến chiến trường: “Phương Nguyên, ngươi bất quá là chúng ta thủ hạ bại tướng, lần trước nhận giáo huấn còn chưa đủ thảm thống sao?”

Hắn thân mình chính là trụ đạo đại năng, ở quang âm sông dài như cá gặp nước. Đổi làm này khác lưu phái bát chuyển cổ tiên, phải thanh âm truyền khắp chiến trường nên phí rất nhiều khí lực.

“Ha ha, có ta ở đây, các ngươi mơ tưởng trải đại trận.” Phương Nguyên lời còn chưa dứt, vạn niên đấu phi xa chung quanh đã sáng lên lóng lánh quang.

Này đó quang giao hội thành vô số màu bạc phi kiếm, sưu sưu sưu bay vụt đi qua, lao thẳng tới chưa kiến thiết hoàn thành trấn hà tỏa liên đại trận.

Cố Lục Như ánh mắt nhất thời âm trầm, hắn cảm thấy đau đầu, thiên đình một phương nhất cố kỵ chính là chỗ tòa này đại trận.

Phương Nguyên tấn công địch tất cứu, thập phần độc ác, thiên đình phương diện chỉ đành canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, thiên nhiên liền lâm vào bị động.

Lần trước, Phương Nguyên công kích trấn hà tỏa liên đại trận, thiên đình có thể chủ động dỡ bỏ đại trận, nhưng lần này có chỗ tòa này Hồng Liên thạch đảo, thiên đình cho dù trả giá huyết đại giới, cũng muốn cam đoan đại trận trải lên.

Rầm rầm rầm!

Tam thu hoàng hạc đài dẫn đầu đuổi tới, cùng vạn niên đấu phi xa triển khai giao thủ, dư ba từng trận, đem quang âm sông dài mặt sông đánh cho thủy đào tạc liệt.

Theo sau sa lưu khiêu cũng đã tìm đến.

Ba tòa tiên cổ ốc ở quang âm sông dài kịch chiến khi, Đông Hải khí hải trên không, cũng là không khí tường hòa, này thật vui vẻ.

Tại Hoa Thải Vân sau, lại có Đông Hải siêu cấp thế lực Tống gia, Tô gia, Thái gia cổ tiên đuổi tới.

Tống gia đến tự nhiên là Tống Khải Nguyên, hắn mang theo Tống Diệc Thi tới rồi dự tiệc.

“Vị này là vãn bối cháu gái Tống Diệc Thi, nghe nói tiền bối phong thái, hướng tới đến cực điểm, năn nỉ vãn bối đặc đến chiêm ngưỡng tiền bối phong thái.” Tống Khải Nguyên mặt mang mỉm cười, chủ động giới thiệu Tống Diệc Thi.

Tống Diệc Thi từ nhỏ mất cha, Tống Khải Nguyên làm ông nội đối Tống Diệc Thi rất là cưng chiều, lúc này đây Đông Hải thịnh yến, hắn cố ý mang Tống Diệc Thi tiến đến tham gia, cấp nàng mặt mày rạng rỡ cơ hội.

“Vãn bối bái kiến Khí Hải lão tổ.” Tống Diệc Thi kính cẩn hành lễ.

Nàng da thịt như tuyết, mắt ngọc mày ngài, một thân lam bạch cung trang, khí chất thanh thuần, không hổ là đương kim Đông Hải cổ tiên công nhận lục đại mỹ nhân chi nhất.

Cùng Hoa Thải Vân giống nhau, Tống Khải Nguyên cũng mang đến lễ vật, là một phần Tống gia thu ở trong kho khí đạo truyền thừa, nơi phát ra cho một vị trong lịch sử khí đạo bát chuyển đại năng. Bên trong nội dung Phương Nguyên nhìn thoáng qua, có vẻ độc đáo, rất giá trị.

Phương Nguyên nhìn dưới đài Tống Diệc Thi cười cười, lộ ra tiền bối bàn quan tâm: “Tống gia có người kế tục, là một mầm tốt. Lần đầu tới gặp lão tổ, lão tổ cũng không thể không có lễ gặp mặt.”

Nói xong, lấy ra một phần bát chuyển thủy đạo tiên tài, chậm rãi tung bay đến Tống Diệc Thi trước mặt.

Tống Diệc Thi dù sao cũng là đại gia xuất thân, vội vàng tiếp nhận phần lễ vật này, cung kính bái tạ.

“Ngồi vào vị trí đi.” Phương Nguyên duỗi tay vung lên, dòng khí phập phồng ngưng tụ, giây lát liền hình thành một tòa, đang ở hắn tay trái phía dưới.

Tống Khải Nguyên gặp như vậy vị trí, mặt lộ vẻ vui mừng sắc, mang theo Tống Diệc Thi vào chỗ.

Tống Diệc Thi đem bát chuyển thủy đạo tiên tài thu vào tiên khiếu, mắt xem mũi, mũi hướng tâm, khiêm cẩn thật sự, nhất phái tiểu thư khuê các phong phạm.

Hoa Thải Vân ha ha cười, hô: “Tống Khải Nguyên, lão tổ nhưng là lần đầu lễ vật đâu. Sớm biết như thế, ta cũng đem cháu trai của ta mang lại đây.”

Nàng tới sớm nhất, cùng Phương Nguyên đã nói chuyện với nhau một trận, bởi vậy ngôn ngữ thân thiện rất nhiều.

Tống Khải Nguyên ha ha cười, âm thầm đắc ý, cảm thấy chính mình lần đem Tống Diệc Thi mang đến, quả nhiên là sáng suốt cử chỉ.

Tống Diệc Thi là lần đầu nhìn thấy Khí Hải lão tổ, cũng đã bị hắn khí chất thuyết phục, nghĩ rằng: “Vị này lão tiền bối không hổ là ta Đông Hải cổ tiên đệ nhất nhân, có thể cùng thiên đình Long Công tác chiến. Quả nhiên là một cao nhân, trí tuệ rộng lớn, đại khí rộng lớn.”

Nếu là nàng biết, trước mắt người này chính là Phương Nguyên, Phương Nguyên từng sắm vai quá Tinh Tượng Tử, còn rình coi nàng tắm rửa, đem nàng cấp xem cái trống trơn, tuyệt không sẽ có ý nghĩ như vậy.

“Thanh Nhạc An bái kiến Khí Hải lão tổ.” Thanh Nhạc An là vị thứ ba đã đến Đông Hải bát chuyển cổ tiên.

“Tiểu tử Thanh Nhạc Chí Thành bái kiến Khí Hải lão tổ.” Thanh Nhạc An thân gót một vị người trẻ tuổi, một thân thanh sam, mũi cao khoan mặt, hai mắt như sao sáng ngời, chính là đương kim Đông Hải cổ tiên giới tài tuấn.

“Hảo.” Phương Nguyên tán thưởng một tiếng, đánh giá Thanh Nhạc Chí Thành, “Lại là một mầm tốt. Lão tổ nơi này có lễ gặp mặt.”

Hắn lại cấp Thanh Nhạc Chí Thành một phần bát chuyển tiên tài, Thanh Nhạc Chí Thành vội vàng tạ quá.

Hoa Thải Vân dần dần nhìn ra đến, nghĩ thầm: “Vị này Khí Hải lão tổ tựa hồ thích dẫn hậu bối, khác không nói đến, đan theo điểm này liền hãy nhìn ra hắn lòng dạ.”

Đúng lúc này, Nam Cung gia cổ tiên tới rồi dự tiệc, Hoa Thải Vân sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Lúc này bởi vì Nam Cung gia thái thượng đại trưởng lão lần này đến, còn mang đến Hoa An.

Hoa An vốn là Hoa gia cổ tiên, nhưng phản bội Hoa gia, gia nhập mang đến Nam Cung gia. Hắn trí đạo tạo nghệ thâm hậu, chính là đương kim Đông Hải cổ tiên giới trí đạo tam năng chi nhất.

Có thơ nghiệm chứng: Song cực bàn giáp đan, Nam Cung tàng Hoa An, còn có long thủ quy, trong ách hải đi về.

Hoa Thải Vân tuy rằng trong lòng khó chịu, nhưng chưa tại chỗ phát tác. Đây là Khí Hải lão tổ yến hội, nàng còn muốn thân cận vị này đương kim Đông Hải thứ nhất cao thủ, bởi vậy chỉ đành nhẫn nại.

Đông Hải chính đạo lục tục đến.

Cuối cùng một vị đi vào, là giao nhân vương đình đại tộc lão.

Phương Nguyên đối nàng trấn an vài câu, sau đó mới đưa nàng an bài ở tại ghế cuối cùng.

Giao nhân đại tộc lão ngồi xuống sau, ám thở dài nhẹ nhõm một hơi, thầm nghĩ: Tuy rằng chính mình cùng Khí Hải lão tổ là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng vị này đại năng đối giao nhân thái độ tựa hồ không sai.

Đương nhiên không sai.

Giao nhân nhưng là muốn cùng long nhân chặt chẽ hợp tác, chính là Phương Nguyên thiên nhiên minh hữu.

Phương Nguyên đương nhiên sẽ không đối nàng có điều làm khó dễ.

Nhìn đến Phương Nguyên đối đãi giao nhân đại tộc lão tình cảnh, Đông Hải chính đạo cổ tiên đều có chút suy nghĩ.

Quang âm sông dài.

Vạn niên đấu phi xa đã giết đến nội vây.

Tiên đạo sát chiêu phá hiểu kiếm!

Kiếm đàn như mãng, xuyên qua chiến trường, hướng tam thu hoàng hạc đài giảo đi.

Tam thu hoàng hạc trên đài sáng lên như bảo thạch chanh quang, đem màu bạc phi kiếm uy lực một tầng tầng suy yếu đi xuống.

Bên kia, sa lưu khiêu phun ra ra ba đạo hàn lưu, đem vạn niên đấu phi xa đáy thuyền quang âm nước sông đông lạnh.

Vạn niên đấu phi xa truyền ra Phương Nguyên một tiếng hừ lạnh, màu bạc phi kiếm đàn ào ào hồi bắn, hối vào đáy thuyền nước sông trung đi.

Tiên đạo sát chiêu kích lưu dũng tiến!

Vạn niên đấu phi xa giống như lưu tinh bay vụt, trực tiếp húc hướng còn tại trải trấn hà tỏa liên đại trận.

Oanh!

Một tiếng nổ, sát na đài ngăn lại vạn niên đấu phi xa, hai tòa bát chuyển tiên cổ ốc cứng đối cứng một lần.

Sát na đài thoáng chịu thiệt, mà vạn niên đấu phi xa tắc hướng thế tan rã, lại bị theo sau tới rồi sa lưu khiêu, tam thu hoàng hạc đài cuốn lấy.

Thiên đình nội tình hùng hậu, đã chuẩn bị vài cái thủ đoạn, chuyên môn đến nhằm vào vạn niên đấu phi xa.

Vạn niên đấu phi xa trải qua phía trước mấy lần chiến đấu, thủ đoạn đều đã bại lộ đi ra, hiệu quả không hề cao.

Đúng lúc này, lại có hai tòa trụ đạo tiên cổ ốc tới rồi trợ giúp.

Một tòa hằng thuyền chở Tinh Dã Vong, một tòa nhật nguyệt quan ngồi Cửu Linh tiên cô.

Thiên đình viện quân đã tìm đến!

Bốn vị bát chuyển cổ tiên, sáu tòa trụ đạo tiên cổ ốc!

Thiên đình sĩ khí đại chấn.

Đông Hải, khí hải trên không.

Dòng khí mãnh liệt, hình thành to lớn vân đoàn, Khí Hải lão tổ tâm niệm vừa động, liền có vô số món ngon tốt đẹp rượu, chậm rãi theo trong dòng khí bốc lên.

Thời điểm đến, Khí Hải lão tổ đang muốn nâng chén, tuyên bố khai yến, lúc này một thanh âm theo chân trời truyền đến: “Hắc hồn hải chủ kính thỉnh Khí Hải lão tổ vui lòng chỉ giáo.”

Tùy theo mà đến bát chuyển hơi thở, âm khí mười phần, bao phủ toàn trường.

Đông Hải đàn tiên hơi lăng, chợt ào ào mắt phóng ánh sao.

Lại có Đông Hải bát chuyển muốn tới khiêu chiến Khí Hải lão tổ!

 

