 

Phong Ma quật tầng thứ tám xa so Phương Nguyên lường trước, còn rộng lớn vô ngần.

Từ biết được nơi này có tôn giả đạo tràng sau, hắn liền ở trong này thăm dò thật lâu, nhưng là kết quả không hề tốt đẹp.

Phương Nguyên gặp được rất nhiều nhiều thế giới sinh diệt, cũng ra vào quá một ít đại thế giới, lại thủy chung tìm không đến hắn muốn tới tôn giả đạo tràng.

Bất quá, hắn cũng đều không phải là không có thu hoạch, những ngày này thăm dò làm cho hắn đối tầng thứ tám có một tầng càng sâu khắc lý giải.

“Này phiến hư vô, không hề cao thấp trái phải các phương hướng khái niệm, cho nên nó cũng là hữu hạn, cũng là vô hạn.”

“Vốn tầng thứ tám chính là một mảnh động quật mà thôi, nhưng là trải qua Vô Cực ma tôn bố trí sau, sẽ thành chỗ vô ngần.”

“Nói không chừng mấy ngày qua, ta cũng chỉ là ở vòng cái vòng nhỏ hẹp mà thôi. Không hiểu thấu đáo nơi này bố trí, ta chỉ sợ không thể tìm đến tôn giả đạo tràng.”

Phương Nguyên suy đoán.

Muốn ở hư vô tìm kiếm đến mục đích của chính mình, không thể nghi ngờ là làm cho Phương Nguyên nhiều hơn thăng cấp hư đạo cảnh giới.

Hư đạo, này chính là một tiểu lưu phái, theo luật đạo diễn sinh ra đến.

Bất quá này tiểu lưu phái cũng là tương đương thành công.

Hư đạo chú ý hư hư thật thật, vạn pháp không dính, tiên thiên bất bại.

Hư hóa là hư đạo tối chiêu bài thủ đoạn, giám thiên tháp một khi hư hóa, trừ bỏ mộng đạo ngoài cơ hồ sở hữu thủ đoạn đều không làm gì được nó, cực kỳ an toàn.

Hư đạo cũng có tối cao áo nghĩa. Tựa như hồn đạo tối cao áo nghĩa chi nhất, là tu thành trăm triệu hoang hồn, tỷ như ma tôn U Hồn tam tôn lục hợp ngàn cánh tay ma hồn. Biến hóa đạo hai đại tối cao áo nghĩa, một là thiên biến vạn hóa, tùy tâm mà thành, hai là vạn đạo về biến, vạn vật đại đồng biến.

Thiên đình thành viên đều đã kính dâng chính mình tiên khiếu, mỗi khi bọn họ rời đi thiên đình khi, sẽ bị lâm thời giao cho một cái hư khiếu, dùng hư khiếu đến chuyên chở tiên nguyên, tiên cổ vân vân.

Này hư khiếu, đó là hư đạo tối cao áo nghĩa.

Mà lập tức, Phương Nguyên thân ở này phiến hư vô, vô số thế giới ở trong này sinh diệt. Thực hiển nhiên, này phiến hư vô cũng là hư đạo tối cao áo nghĩa.

Hư đạo tuy rằng chính là luật đạo chi nhánh, muốn thăng cấp hư đạo cảnh giới, thuộc về như cũ là luật đạo chân ý.

Nhưng này lưu phái nội hàm thâm hậu, chỉ dựa vào Phương Nguyên trước mắt luật đạo đại tông sư cảnh giới, muốn hiểu thấu đáo này phiến hư vô, còn là có một khoảng cách.

Nếu ngay mặt tạm thời đột phá không được, Phương Nguyên tự hỏi một phen sau, liền quyết định mở con đường mới.

Hắn tâm niệm chuyển động, bắt đầu thúc dục chử vận oa. Theo vận đạo vào tay, chúc phúc chính mình, có lẽ có thể có điều đột phá.

Tuy rằng chử vận oa trình tự thấp, khó có thể hoàn toàn ảnh hưởng đến bản thể vận thế, nhưng thay đổi một bộ phận còn là có thể.

Ít nhất trong chử vận oa khí vận, Phương Nguyên là có thể tùy tâm cho nên thay đổi.

Có chử vận oa, thay đổi tự thân vận khí phi thường nhanh và tiện, rất nhanh Phương Nguyên liền làm thành.

Hắn lại thuận tiện xem xét một phen phân thân khí vận.

Hắn trụ đạo phân thân khí vận, còn là bộ dáng cũ. Một đạo loại nhỏ quang âm sông dài khí vận, rạng rỡ sinh huy, róc rách chảy xuôi. Cẩn thận nhận, mặt sông còn có một đợt đợt màu đen vận xấu không ngừng sinh ra, chậm rãi tích tụ.

Phương Nguyên mộng đạo phân thân, khí vận quy mô nhỏ nhất, dù sao chính là ngũ chuyển cổ sư tu vi, không khiếu còn bị phong ấn.

Tối thành khí tượng, đó là phân thân Ngô Soái. Ngô Soái đã là thất chuyển cao nhất cổ tiên, lại đạt được Long cung, trước mắt tinh tu kiến quân đoàn. Cho nên, lúc này Ngô Soái khí vận đó là một đầu giao long uốn lượn bơi, long lân, long mục lòe lòe, long giác, long trảo sắc bén, rất là oai hùng thần tuấn. Ở giao long khí vận chung quanh, là một đợt đợt lam nhạt thủy vựng, giao long vào sông, này biểu thị hắn chính được đến ngoại giới giúp đỡ -- cổ tộc cùng giao nhân. Mà ở giao long trong miệng, có một viên thật lớn long châu. Trong long châu, có một tòa cung điện, rõ ràng là Long cung ảnh thu nhỏ.

Lại có một viên long châu, thể tích nhỏ rất nhiều, bị giao long một chích long trảo nắm ở trong tay. Long châu bên trong cất giấu rậm rạp con kiến, đại biểu cho kiến quân đoàn.

Tiếp theo khí vận lớn nhất, đó là phân thân Phòng Thê Trường.

Hắn khí vận có vẻ đặc biệt, dường như là một đại thụ, thân cây không tế, nhưng là không phải cực kỳ tráng kiện kia một loại. Tán cây xanh ngắt, xảo diệu xếp, hình thành đậu thần cung hình dạng. Mà trên mặt đất, rễ cây rối rắm, có rất nhiều chích lõa lồ bên ngoài -- này ngụ ý Phòng Thê Trường cùng Phòng gia thiên ti vạn lũ, liên lụy không ngừng khắc sâu liên hệ.

Trừ bỏ này đó ở ngoài, đó là Chiến Bộ Độ, Lý Tiểu Bạch này hai cụ phân thân.

Chiến Bộ Độ phân thân khí vận, muốn so với Lý Tiểu Bạch lớn, hình như hùng ưng, giương cánh bay cao.

Chiến Bộ Độ vừa mới thành tựu lục chuyển cổ tiên không lâu, mà Lý Tiểu Bạch như cũ còn là cổ sư trình tự.

Lý Tiểu Bạch vận khí, giống như đóa hoa nở rộ, hơn nữa trong nhụy hoa tích tụ một tầng mỏng manh mật hoa quỳnh tương. Tầng này mật hoa chính là Lý Tiểu Bạch trong khoảng thời gian này đến, cố gắng trưởng thành, khắc khổ tu hành thành quả. Mà ở đóa hoa khí vận ở ngoài, có một con bươm bướm, trắng noãn như sương, vẫy cánh, nhấc lên băng phong, chính hướng đóa hoa từ từ bay tới.

“Này khí vận dấu vết...” Phương Nguyên nhìn đến nơi này, mày nhíu lại.

“Bươm bướm thường thường dự báo nữ tính, nó muốn ngắt lấy mật hoa, đồng thời phát động gió lạnh, đối đóa hoa vô ích.”

“Theo quy mô đi lên xem, bươm bướm hình thể to lớn, còn muốn vượt qua đóa hoa một tia. Nhấc lên gió lạnh cũng là lẫm liệt mênh mông cuồn cuộn, đại biểu cho nào đó đại thế, nguyên nhân chính đều không phải là bươm bướm, bươm bướm chính là một cái dẫn.”

“Phân thân Lý Tiểu Bạch tình cảnh, trước mắt tốt lắm, nhưng là kế tiếp sẽ không thật là khéo a. Vạn nhất có cái ngoài ý muốn, chính là hàn băng buông xuống, đóa hoa lụn bại. Nhưng bươm bướm cùng hoa thân cận, này thân mình cũng biểu thị một tầng cơ hội.”

Phân thân Lý Tiểu Bạch luôn luôn tại tiến công chiếm đóng Hoa Văn động thiên, nhưng này động thiên cùng thú tai động thiên bất đồng, bởi vì có bát chuyển cổ tiên tọa trấn, Phương Nguyên cũng không thể giống đối thú tai động thiên như vậy thi triển tự nhiên.

Thú tai động thiên, Phương Nguyên là tùy tâm sở dục thi triển mưu kế, an bài đủ loại kế hoạch. Nhưng ở Hoa Văn động thiên nơi này, hắn cũng là bó tay bó chân, muốn tưởng bảo tồn lớn nhất thành quả cùng ích lợi, tuyệt đại đa số thủ đoạn hắn cũng không có thể sử dụng.

Cho nên, khí vận trợ giúp sẽ thành Phương Nguyên bản thể đối Lý Tiểu Bạch chính yếu giúp.

Lúc này, Phương Nguyên điều động chử vận oa, bắt đầu đối Lý Tiểu Bạch khí vận tiến hành cải tạo.

Một lát sau, Lý Tiểu Bạch đóa hoa khí vận trở nên tiên diễm hồng nhuận, dường như ngày xuân hoa đào -- đúng là đào hoa vận!

Thay đổi khí vận chẳng phải là tùy ý, mà là muốn tuần hoàn nhất định pháp tắc.

Liền tỷ như Lý Tiểu Bạch khí vận, chuyển hóa thành đào hoa vận sau, làm ít công to, cùng ngoại vận bươm bướm hình thành xảo diệu hỗ động.

“Kế tiếp, liền xem phân thân bên kia có không nắm chắc được.” Phương Nguyên tiếp tục đi trước.

Khí vận chính là một loại biến hóa xu thế mà thôi, chân chính cơ hội tiến đến, còn phải xem bản thân năng lực hay không nắm chắc được.

“Ân?” Phương Nguyên lông mi hơi nhếch, hắn ở sửa vận sau đó không lâu còn có đáng mừng phát hiện.

Hắn nhìn đến một cá lớn nổi lơ lửng, đang ở trong hư không bơi, lắc lư to lớn đuôi cá, nhìn như tốc độ thong thả, kì thực kinh người.

Này hay là hắn lần đầu tiên, nhìn đến có thể ngao du hư vô, thoát ly thế giới tồn tại sinh mệnh.

“Chỉ sợ cũng là những hình người mây mù từng nhắc tới quá thánh nhân môn đồ.” Phương Nguyên truy kích đi lên.

Kia đầu hoa bạch cá lớn, giống quá cá vàng, nhìn thấy Phương Nguyên sau, phi thường kinh ngạc, vội vàng lễ bái: “Hoàng Thổ thánh nhân môn đồ Tiểu Hoa, bái kiến thánh nhân!”

Hoa bạch cá lớn tuy rằng hình thể có thể so với cá voi, nhưng miệng phun tiếng người, cũng là thúy nộn nữ đồng thanh âm.

“Tốt lắm, tốt lắm. Ta tìm Hoàng Thổ đạo tràng đã thật lâu, ngươi dẫn ta đi thôi. Ưu việt không thể thiếu của ngươi.” Phương Nguyên cười nói.

Nhưng hoa bạch cá lớn cũng là lắc đầu: “Khởi bẩm thánh nhân, cũng không là ta không muốn giúp ngài, mà là ta cũng vô pháp tìm đến Hoàng Thổ đạo tràng vị trí nha.”

“Như thế nào? Ngươi là bị trục xuất?” Phương Nguyên nhíu mày.

Hoa bạch cá lớn lại lắc đầu: “Không phải, không phải. Ta là tu hành đến bình cảnh, chủ động từ biệt đồng môn, thoát ly Hoàng Thổ đại thế giới, đi vào ngoại giới đi lại, muốn nhận một ít tôi luyện, tranh thủ đột phá.”

Nói tới đây, hoa bạch cá lớn trừng mắt thật lớn mắt cá, nhìn Phương Nguyên, trong mắt lóe ra chờ mong sắc.

Nếu là từ vị này thánh nhân ra tay điểm hóa, nó bình cảnh không đáng kể chút nào.

Nhưng Phương Nguyên nào là cái loại này nhân vật, hắn không muốn lại vô nghĩa, lúc này ra tay, đem hoa bạch cá lớn giam cầm, theo sau bừa bãi vơ vét đối phương trí nhớ.

“Nguyên lai là như vậy.”

“Này đó tôn giả đạo tràng tuy rằng trường tồn bất diệt, nhưng thủy chung bị vây di động bên trong.”

Hoa bạch cá lớn liền sinh ra cho Hoàng Thổ đạo tràng, theo nó trong trí nhớ, Phương Nguyên có thể nhìn trộm ra này phiến thế giới phong mậu.

Hoàng Thổ đạo tràng uyên bác rộng lớn, so với chi chí tôn tiên khiếu cũng chút không tốn sắc. Bên trong thổ đạo đạo ngân nồng đậm, còn lại đạo ngân kiện toàn, tiên tài cất trong kho phong phú, cổ trùng phần đông, bao hàm tiên cổ. Còn có các màu sinh linh, mặc dù không nhân tộc, nhưng quả thật là danh xứng với thực bảo địa.

Mặc dù Phương Nguyên lúc này thân gia, cũng đối này Hoàng Thổ đạo tràng nổi lên lòng mơ ước.

“Ta nói có thể được Hoàng Thổ đạo tràng, hoàn toàn nuốt vào, tổng tài sản đem tăng ba lần!”

Phương Nguyên đại luyện tiên cổ, không ngừng kịch liệt tiêu hao, thành quả đã tiêu hóa thất thất bát bát, tiên tài cất trong kho ngâm nước thập phần nghiêm trọng.

Nếu có thể được đến Hoàng Thổ đạo tràng, nhất định là một cái thật lớn bổ sung, tương đương với một hơi lại theo người gầy ăn thành mập mạp.

Nhưng mà muốn tới Hoàng Thổ đạo tràng, cũng rất là khó khăn.

Hoàng Thổ đạo tràng sinh linh đủ loại màu sắc hình dạng, Nhạc Thổ tiên tôn năm đó bố trí xuống dưới, chính là có giáo vô loại.

Sinh linh đều có được hồn phách, bởi vì Nhạc Thổ tiên tôn để lại cổ sư tu hành phương pháp, tuyệt đại đa số sinh linh đều là có được không khiếu, triển khai cổ sư tu hành. Trong đó người nổi bật, lại tu thành cổ tiên, tuy rằng số lượng không nhiều lắm.

Mà tại đây cổ tiên giữa, cũng có tinh anh. Này đó tinh anh thường thường có được thoát ly thế giới năng lực, làm chúng nó tu hành sa vào bình cảnh, không thể tiến thêm là lúc, chúng nó sẽ chủ động thoát ly đạo tràng, đi trước các nơi rèn luyện tự thân.

Làm chúng nó thân ở hư không, rời xa đạo tràng sau, chúng nó cũng không có biện pháp tìm đến đường về nhà.

Bất quá đừng lo, đợi cho nhất định thời gian, duyên phận đến, chúng nó đột phá bình cảnh sau, sẽ nhìn đến đạo tràng, do đó thuận lợi trở về.

Đây là Phương Nguyên theo hoa bạch cá lớn đoạt được toàn bộ tình báo.

Đừng nhìn này đầu hoa bạch cá lớn bị Phương Nguyên thoải mái bắt được, nhưng nó cũng là có được thất chuyển tu vi, chính là Hoàng Thổ đạo tràng cổ tiên tinh anh.

Phương Nguyên mày nhíu càng chặt.

Hắn suy tính ra càng nhiều tình báo.

“Duyên phận đến, có thể tự nhiên mà vậy trở về đạo tràng -- đây là Hoàng Thổ đạo tràng truyền lưu cách nói, hơn nữa hoa bạch cá lớn trong trí nhớ, cũng có không ít tiền bối chính là như vậy trở về trải qua.”

“Xem ra, Hoàng Thổ đạo tràng thân mình liền có được tiếp ứng này đó ra ngoài sinh linh năng lực. Mỗi cách một đoạn thời gian, Hoàng Thổ đạo tràng đã đem bên trong cổ tiên tinh anh thả ra đi rèn luyện, đợi cho rèn luyện có thành quả, đạo tràng sẽ chủ động tiếp trở về.”

Vì cái gì muốn làm như vậy đâu?

Hoa bạch cá lớn trong trí nhớ, đồng dạng có đáp án.

Đây là bởi vì từng cái đạo tràng trong lúc đó, chẳng phải là hòa bình cùng tồn tại, đều là lẫn nhau chinh phạt, tứ phương loạn chiến.

Đạo tràng tài bồi ra sinh linh sẽ lẫn nhau chém giết, ra tay quá nặng, ý đồ xâm chiếm lẫn nhau đạo tràng.

“Lúc trước tôn giả bố trí đạo tràng khi, chỉ sợ cũng là này an bài.”

“Nhưng làm cho chúng nó lẫn nhau tranh đấu, có chỗ tốt gì đâu? Các tôn giả là ở cho cái dạng gì mục đích?”

Phương Nguyên nghĩ đến đây, khẽ lắc đầu.

Hắn chỉ có tiến vào một tôn giả đạo tràng, chỉ sợ khả năng tìm được mấy vấn đề này đáp án.

Phương Nguyên đem ánh mắt đầu hướng hoa bạch cá lớn.

Hắn mỉm cười: “Ngươi không phải tưởng ta chỉ điểm ngươi sao? Đụng tới ta là ngươi may mắn.”

Hoa bạch cá lớn cả người rùng mình, nó lắp bắp nói không nên lời, đã là bị Phương Nguyên dọa ngã.

Tuy rằng cùng Phương Nguyên ở chung thời gian không hề dài, nhưng hoa bạch cá lớn biết rõ: Trước mắt thánh nhân cực kỳ đáng sợ, có được tàn nhẫn lạnh lùng ma tính, cũng không là Nhạc Thổ thánh nhân tốt như vậy!

Chính mình gặp được hắn, thật là bất hạnh a.

“Tốt lắm, cho dù ngươi không nói, ta cũng biết của ngươi nghi hoặc.” Phương Nguyên vơ vét hoa bạch cá lớn sở hữu trí nhớ, đối nó bình cảnh là cái gì, hoàn toàn rõ ràng.

Hắn lúc này chỉ điểm nó, lời ít mà ý nhiều, thả lại dễ hiểu dễ hiểu.

Hoa bạch cá lớn dần dần không hề run run, bị Phương Nguyên nói hấp dẫn, thật sâu đắm chìm, tạm thời quên hết chính mình nguy hiểm tình cảnh.

“Như thế nào còn chưa đột phá?” Phương Nguyên nhíu mày, nửa ngày công phu, hắn nói được miệng khô lưỡi khô.

Hoa bạch cá lớn như cũ tỉnh tỉnh mê mê.

Nó tuy có linh tính, nhưng hoàn toàn cùng nhân tộc không thể so sánh với.

Phương Nguyên nhịn tính tình, tiếp tục dạy dỗ. Hắn giúp hoa bạch cá lớn giãy bình cảnh, nói không chừng có thể đưa tới Hoàng Thổ đạo tràng tiếp ứng.

 

