 

Nhiệm vụ hoàn thành, Thẩm Tòng Thanh mặc niệm vài tiếng trở về, liền lại truyền tống về tới tiếp dẫn đảo.

Công đức bi ngay tại hắn bên người.

Hắn xem xét một chút bi mặt, ở công đức đứng hàng thứ bảng đan, quả nhiên gặp được chính mình tên: Thẩm Tòng Thanh, 9 công đức.

Thẩm Tòng Thanh mày nhíu lại.

Hoàn thành một lần nhiệm vụ, thế nhưng chỉ có chín điểm công đức?

Này thù lao quá ít, ra ngoài Thẩm Tòng Thanh dự kiến.

“Dựa theo loại này tiến triển, chẳng phải là ở ta đến phía trước, kia Sở Doanh đã nhận mười cái tả hữu nhiệm vụ?” Nghĩ đến đây, Thẩm Tòng Thanh mày nhíu càng chặt.

Hắn nhìn nhìn lại này thưởng cho, tâm đều có điểm lạnh.

Này hắn để mắt tiên cổ, tiên tài, bất luận cái gì một phần công đức đều phải quá vạn a!

“Còn có một điểm, tiên cổ duy nhất, nếu là để cho người khác giành trước đổi đi ra ngoài, ta tự nhiên vốn không có cơ hội.”

“Nay Sở Doanh dẫn đầu nhiều như vậy, nhanh hơn bộ pháp, đuổi theo hắn mới là!”

Thẩm Tòng Thanh thân là bát chuyển, đều sinh ra một cỗ gấp gáp cảm, người khác liền lại như thế.

“Đại trưởng lão.” Thẩm Đàm đi tới, nghênh đón Thẩm Tòng Thanh. Hắn tuy rằng sớm đi thời điểm liền hoàn thành chính mình nhiệm vụ, nhưng cũng không có vội vã đi hoàn thành cái thứ hai, mà là lựa chọn ở dưới bia đợi.

Trên thực tế, đàn tiên ở lần đầu tiên truyền tống phía trước, đều ước định tốt lắm, hoàn thành nhiệm vụ sau lẫn nhau trao đổi.

Thẩm Tòng Thanh, Thẩm Đàm, Thẩm Khấp, Thẩm Tiếu, Thẩm Nại Hà, Nhậm Tu Bình, Đồng Họa là một đám, Miếu Minh Thần, Phong Tướng, Hoa Điệp nữ tiên, Quỷ thất gia, Thổ đầu đà, Tăng Lạc Tử là thứ hai đám nhân mã.

Hai lại vừa vị phân biệt rõ ràng.

Thực rõ ràng, Thẩm Tòng Thanh một đám người cường thế nhiều lắm. Nhưng ở nhạc thổ như vậy đặc thù hoàn cảnh, bọn họ không có phương tiện đối Miếu Minh Thần đám người xuống tay, chỉ đành nhìn bọn họ ở bên kia đoàn kết nhất trí.

“Trời không tuyệt đường người! Chư vị, trước mắt chính là tuyệt thế tiên duyên, chỉ có bắt được, tương lai đối mặt Thẩm Tòng Thanh, mới có càng nhiều một tia khả năng. Chúng ta muốn cùng nhau cố gắng, chỉ có chặt chẽ đoàn kết, khả năng có hi vọng. Nếu không dựa vào chúng ta đơn đả độc đấu, tuyệt không sinh cơ.” Miếu Minh Thần ủng hộ chung quanh cổ tiên.

Tăng Lạc Tử, Thổ đầu đà đám người gật đầu xưng là. Bọn họ áp lực xa so với Thẩm Tòng Thanh muốn lớn, bởi vậy hoàn thành nhiệm vụ, tăng thực lực tâm tình càng thêm cấp bách.

Cho dù ở long kình nhạc thổ là an toàn, nhưng ba trăm hôm sau bọn họ truyền tống đi ra ngoài, phải đối mặt Thẩm Tòng Thanh.

“Nói nói xem, các ngươi đều tự có cái gì phát hiện?” Miếu Minh Thần mở miệng.

Mọi người một năm một mười đều nói ra bản thân thành quả, không có chút giấu diếm, càng có chứa chính mình rất nhiều suy đoán.

Mỗi người phát hiện đều cùng Thẩm Tòng Thanh không sai biệt lắm, Miếu Minh Thần cuối cùng tổng kết nói: “Nhạc thổ đối chúng ta hạn chế, kỳ thật có thể xem thành là đối chúng ta một loại bảo hộ, ít nhất tạm thời Thẩm Tòng Thanh là không thể hướng chúng ta hạ độc thủ.”

“Chúng ta mọi người hoàn thành nhiệm vụ sau, đạt được công đức, nhiều nhất chính là 9, không vượt qua mười. Xem ra mỗi một cái nhiệm vụ thù lao, đều ở một đến mười trong lúc đó.”

“Nhưng ta có một loại cảm giác, chỗ tòa này công đức bi sẽ ở tương lai xuất hiện càng nhiều biến hóa.”

Tăng Lạc Tử, Thổ đầu đà lẫn nhau liếc nhau, Tăng Lạc Tử do dự một chút, còn là mở miệng hỏi: “Miếu huynh, ngươi nếu có thể cảm ứng được thương lam long kình chuẩn xác vị trí, lại đem chúng ta mang về đến. Chẳng lẽ nơi này đối với ngươi là hoàn toàn xa lạ sao?”

Miếu Minh Thần cười khổ: “Tăng huynh, Thổ huynh, nếu ta nói ta có thể cảm ứng được thương lam long kình vị trí, cũng không biết là vì cái gì, các ngươi sẽ tin sao? Mấy năm trước, về thương lam long kình tin tức bắt đầu mạc danh kỳ diệu xuất hiện ở ta trong đầu, chính là vừa mới bắt đầu này đó tin tức phi thường mơ hồ thoát phá, thẳng đến gần nhất mới khâu thành đầy đủ, làm cho ta hiểu được nguyên lai là thương lam long kình đang kêu gọi ta.”

“Nếu ta thật sự biết được này đó bố trí, nắm giữ cái gì đường tắt, ta sẽ không cần sao? Chờ thừa nhận Thẩm Tòng Thanh uy hiếp sao? Giới bên ngoài gặp đuổi giết thời điểm, ta nếu biết kỳ thật là một mảnh ảo cảnh, ta đã sớm chủ động tìm chết.”

“Nhị vị, đây đều là của ta lời nói thật, không có chút lừa gạt!”

Tăng Lạc Tử, Thổ đầu đà nhìn Miếu Minh Thần chân thành vẻ mặt, đều gật đầu nói: “Chúng ta tin ngươi.”

Quỷ thất gia đột nhiên nói: “Lại nói tiếp, ta nhưng thật ra nhớ tới một việc. Phía trước ở trong biển gặp đuổi giết, Sở Doanh mắt thấy bị âm nhận tập thân, hắn cũng là tốc độ tăng vọt, chủ động đụng vào một chích thái cổ lôi hoàng, theo sau bị lôi điện đánh chết.”

“Đúng vậy, ta cũng thấy được.” Phong Tướng phụ họa nói.

“Chủ động tìm chết, thật sự kỳ quái, xem ra Sở Doanh là thật biết một ít nội tình.” Thổ đầu đà trong mắt ánh sao bùng lên.

Phía trước, Phương Nguyên cũng không biết, chết ở Thẩm Tòng Thanh trong tay cũng sẽ bị tiếp dẫn tiến vào. Vì bảo hiểm khởi kiến, hắn còn là lựa chọn đời trước kiểu chết.

Kể từ đó, còn có sơ hở.

Tựa như phía trước Thẩm Tòng Thanh âm nhận, chủ động tránh đi Đồng Họa giống nhau.

Miếu Minh Thần một đám người phát hiện Sở Doanh sơ hở, bên kia Thẩm Tòng Thanh đám người, cũng là đồng dạng như thế.

“Miếu Minh Thần.” Lúc này, Thẩm Đàm đi tuốt đàng trước mặt, chủ động tới gần Miếu Minh Thần đám người.

Mà ở Thẩm Đàm phía sau, còn lại là Thẩm Tòng Thanh, Nhậm Tu Bình một đám.

“Chư vị tiên hữu không cần khẩn trương.” Thẩm Đàm cười nói, “Chúng ta lần này không phải đến tìm chư vị phiền toái, mà là tìm kiếm hợp tác.”

“Hợp tác? Các ngươi da mặt thật sự là đủ dầy.”

“Phía trước là ai ở đuổi giết chúng ta?”

Phong Tướng, Hoa Điệp nữ tiên ngữ khí khó chịu.

Miếu Minh Thần tắc ngăn lại hai người bọn họ, nhìn về phía Thẩm Tòng Thanh.

Thẩm Tòng Thanh khẽ gật đầu, thản nhiên nói: “Đây đúng là của ta ý tứ. Phía trước thật là ta ra tay, muốn chém giết các ngươi, nhưng chư vị đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, đổi làm các ngươi là ta, chẳng lẽ các ngươi sẽ bỏ mặc ta rời đi sao?”

“Ta không phải không nghĩ giết các ngươi, nhưng trước mắt tình hình như thế, vậy chỉ có cùng các ngươi hợp tác.”

“Ta lấy Thẩm gia danh dự cam đoan, cho dù tương lai ra này long kình nhạc thổ, cũng sẽ không đối với các ngươi hạ độc thủ, mà là bỏ mặc chư vị rời đi.”

“Mà chư vị tắc cần đem các ngươi biết hết thảy tình báo, đều một năm một mười nói cho ta biết.”

“Thẩm gia danh dự...” Miếu Minh Thần trầm ngâm, hắn bên người cổ tiên cũng đều thần sắc khẽ nhúc nhích.

Thẩm Tòng Thanh chính là Thẩm gia thái thượng đại trưởng lão, chính đạo nhân vật tự nhiên muốn nhất ngôn cửu đỉnh, nay hắn là dùng toàn bộ Thẩm gia danh dự đến đảm bảo, có thể tin độ rất cao.

Đương nhiên, ổn thỏa nhất phương pháp, còn là ký kết minh ước.

Ở đây Tăng Lạc Tử, Thẩm Nại Hà đều là tín đạo thất chuyển cổ tiên, nhưng ký kết minh ước thủ đoạn dùng không được, bị này phiến nhạc thổ nghiêm khắc hạn chế.

“Các ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, đây là các ngươi duy nhất cơ hội. Nếu là bỏ lỡ, tương lai ra long kình nhạc thổ, cũng không nên hối hận.” Thẩm Đàm cười uy hiếp.

Miếu Minh Thần đám người càng trầm mặc.

Công đức bi đã nói được hiểu được, bọn họ những người này sẽ chỉ ở nơi này nghỉ ngơi ba trăm ngày, thời hạn vừa đến, sẽ bị truyền tống đi ra ngoài. Đến lúc đó, nói không chừng bọn họ sẽ muốn đối mặt Thẩm Tòng Thanh.

Thẩm Tòng Thanh cam đoan, đương nhiên thực không bảo hiểm, hắn hoàn toàn có thể đổi ý.

Nhưng sự tình quan nhà mình sinh tử, Miếu Minh Thần đám người đương nhiên sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một cái còn sống khả năng tính.

Miếu Minh Thần bỗng nhiên cười, gật đầu nói: “Ta tiếp nhận rồi. Ta và các ngươi hợp tác, đem ta biết hết thảy đều nói cho các ngươi.”

Thẩm Tòng Thanh cũng cười đứng lên: “Hảo, kẻ thức thời trang tuấn kiệt. Ta sẽ thả ngươi một mạng, nói đi.”

Miếu Minh Thần cười khổ: “Kỳ thật cũng không có cái gì hay nói.”

Hắn đem phía trước đối Thổ đầu đà, Tăng Lạc Tử theo như lời, lại nói một lần.

Thẩm Đàm giận dữ: “Ngươi nói ngươi kỳ thật cái gì cũng không biết? Ngươi lừa quỷ đâu? Còn là cho rằng chúng ta Thẩm gia dễ lừa gạt?”

Thẩm Tòng Thanh cũng là lộ ra suy tư thần sắc.

Hắn cảm thấy: Miếu Minh Thần nói thực có thể là thật sự, lời nói dối có thể nói, nhưng hành động thường thường lừa gạt không được người khác. Tới nơi này dọc theo đường đi, Miếu Minh Thần đủ loại biểu hiện đều khắc ở Thẩm Tòng Thanh trong lòng. Xem cái dạng này, cũng không như là người đối long kình nhạc thổ có điều hiểu biết.

Quỷ thất gia nói xen vào nói: “Chúng ta vừa mới phân tích một lần, cũng là cảm thấy Sở Doanh rất có khả nghi. Muốn làm không tốt, hắn thật sự biết một ít nội tình!”

Đàn tiên trong mắt ánh sao bùng lên.

Nhậm Tu Bình cười lạnh: “Lời này còn dùng nói sao? Kia tiểu tử phía trước liền chủ động tìm chết, đi vào nơi này, lại dẫn đầu thức tỉnh, đem trên tiếp dẫn đảo tiên tài đều chuyển không. Nhìn nhìn lại công đức bi, hắn công đức đã gần trăm, ách.”

Nhậm Tu Bình thanh âm bị kiềm hãm.

Ngay tại phía sau, bạch quang chợt lóe, Phương Nguyên lại bị truyền tống trở về.

Hắn nhiệm vụ hoàn thành, trên bia công đức chân chính phá trăm, lên cao đến một trăm linh hai.

Đàn tiên tụ ở một đoàn, nhìn bi hạ Phương Nguyên. Vừa vặn nói đến ngươi, ngươi liền xuất hiện a.

Phương Nguyên cũng liếc liếc mắt một cái đàn tiên. Yêu, không khí rất tốt a!

Phương Nguyên có chút ngoài ý muốn, nhưng không hề kỳ quái.

Cổ tiên đều là trong vạn chọn một người tài, này đó cổ tiên tự nhiên là tâm tư trong sáng linh lung, biết phân tất hại, hợp tất cùng có lợi. Chỉ cần Thẩm Tòng Thanh buông cái giá, Miếu Minh Thần đám người lại có tương lai sầu lo, miễn cưỡng hợp tác không hề kỳ quái.

Thẩm Đàm cười cười, chủ động đi tới, tiếp cận Phương Nguyên: “Sở Doanh huynh đệ.”

Hắn chủ động chào hỏi, thái độ có thể sánh bằng đối đãi Miếu Minh Thần muốn nhiệt tình hơn.

Liền trước mắt tình huống đến xem, Phương Nguyên giá trị cũng rõ ràng muốn so với Miếu Minh Thần muốn cao nhiều lắm.

Nhưng, còn chưa chờ hắn nói ra mời chào...

“Lăn.” Phương Nguyên nhìn Thẩm Đàm liếc mắt một cái, liền trực tiếp xoay người.

Thẩm Đàm trên mặt tươi cười nhất thời cứng đờ, chợt khóe mắt bắt đầu run rẩy, tức giận bốc lên, đang muốn hét lớn, bả vai lại bị một người vỗ vào.

Là Thẩm Tòng Thanh!

Thẩm Đàm lập tức cờ im trống lặng, không dám nhận tràng phát tác, cố nén tức giận, trừng mắt Phương Nguyên.

“Tiểu huynh đệ.” Thẩm Tòng Thanh ha ha cười, “Chúng ta là có thể hợp...”

“Lăn.” Phương Nguyên một chữ, ngữ khí bình thản, nhưng lại rõ ràng lưu loát đánh gãy Thẩm Tòng Thanh nói.

Toàn trường kinh tịch.

Thẩm Tòng Thanh hai mắt hơi trừng, trong lúc nhất thời nhưng lại cũng bị mắng ngây ngẩn cả người.

Này có bao nhiêu thời gian dài? Chưa bao giờ có người như vậy mắng quá hắn.

Hắn nhưng là Thẩm gia thái thượng đại trưởng lão, Đông Hải bát chuyển đại năng, ai dám như vậy trước mặt mắng hắn?

Cho dù là ngày thường cùng Tống Khải Nguyên này đó tồn tại, có cái gì kẽ hở xấu xa, lẫn nhau trong lúc đó cũng là vẫn duy trì phong độ.

Nhưng Phương Nguyên chính là như vậy mắng.

Thường thường thản nhiên, rõ ràng.

Miếu Minh Thần đám người khiếp sợ không thôi nhìn Phương Nguyên bóng dáng.

“Đây chính là bát chuyển cổ tiên, Thẩm gia thái thượng đại trưởng lão, ngươi muốn hay không như vậy mãng a!”

“Ngươi hiện tại không phục nhuyễn, tương lai ba trăm hôm sau truyền tống đi ra ngoài, làm sao bây giờ?”

Trong lúc nhất thời, mọi người cũng không biết nên bội phục Sở Doanh dũng khí, còn là nhạo báng hắn ngu xuẩn.

Phương Nguyên mắng xong sau, lập tức biến mất, cũng là lại một lần nữa nhận nhiệm vụ, truyền tống đi ra ngoài.

Lưu lại các cổ tiên như cũ đứng, nhìn không đãng công đức bi ngẩn người.

Thẩm Tòng Thanh bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, đánh vỡ trầm mặc: “Này Sở Doanh nhưng thật ra thật can đảm. Lão phu cũng ngóng trông hắn sau khi ra ngoài, cũng có thể có như vậy can đảm.”

Trên mặt hắn cười, trong mắt cũng là lóe ra phẫn nộ điện quang, hiển nhiên là động sát khí!

“Miếu Minh Thần, này Sở Doanh đến tột cùng ra sao phương nhân sĩ, ở nơi nào đặt chân an cư?” Thẩm Đàm xoay người, quát hỏi.

Hắn như vậy thái độ hùng hổ dọa người, làm cho Quỷ thất gia đám người thập phần khó chịu, ào ào căm tức.

Miếu Minh Thần thở dài một tiếng, mở ra hai tay: “Nếu ta nói cho các ngươi, ta cũng không rõ ràng hắn lai lịch, các ngươi tin tưởng sao?”

“Ha ha.” Thẩm Đàm khóe miệng co rúm, cười gượng hai tiếng, trên mặt vẻ mặt đã thuyết minh hết thảy.

Ngươi lừa ai đâu?

Ngươi không hiểu được Sở Doanh lai lịch, ngươi hội mời hắn đến tìm kiếm Nhạc Thổ chân truyền?

“Sở Doanh a, Sở Doanh, ta đã sắp bị ngươi hại chết.” Miếu Minh Thần trong lòng cười khổ, nhưng là không cam lòng đi vào khuôn khổ, đem nồi vung liền ném đến Nhậm Tu Bình trên đầu.

“Ta sở dĩ tín nhiệm Sở Doanh, còn không phải bởi vì Nhậm Tu Bình. Nhậm huynh, ngươi nói hai câu đi, hiện tại giấu diếm đi xuống, còn có cái gì tất yếu sao?”

Miếu Minh Thần một câu, nhất thời lại làm cho đàn tiên nóng rực ánh mắt đều tập trung ở tại Nhậm Tu Bình trên người.

Nhậm Tu Bình trong lòng run lên, thừa nhận thật lớn áp lực, chỉ đành đem chính mình biết nói thẳng ra.

Đàn tiên thế mới biết đại khái ngọn nguồn.

Miếu Minh Thần lại giải thích nói: “Kỳ thật ta cùng Sở Doanh ở chung thời gian cũng không dài, ta cũng chỉ là mời hắn tham gia quá một hồi đấu giá hội mà thôi. Lúc ấy, Đồng Họa, Thổ đầu đà bọn họ đã ở tràng.”

Thẩm Tòng Thanh lại đem hỏi thăm ánh mắt chuyển dời đến hai người bọn họ trên người.

Đồng Họa, Thổ đầu đà liên tiếp mở miệng, nói ra chính mình biết hết thảy.

Thẩm Tòng Thanh nghe xong nhất chỉnh luân, mày nhíu chặt.

Tình báo tuy nhiều, nhưng rắm dùng đều không có a! Biết đến đều đã biết đến, không biết còn là không biết.

Không căn cứ có thể tìm ra, không thể nào xuống tay.

“Sở Doanh này nhân vật, không đơn giản.” Thẩm Tòng Thanh tâm sinh dự cảm, nhưng như cũ tự tin, “Hắn thủy chung chính là một vị thất chuyển biến hóa đạo cổ tiên, cũng không phải đối thủ của ta.”

 

