 

Mấy ngày sau, Đông Hải nơi nào đó vô danh tiểu đảo.

Tám vị cổ tiên cuối cùng đến đông đủ.

Miếu Minh Thần cầm đầu, bên người Quỷ thất gia, Hoa Điệp nữ tiên, Phong Tướng ủng hộ hắn. Trừ đó ra, chính là Tăng Lạc Tử, Thổ đầu đà, Đồng Họa cùng với Phương Nguyên.

“Tuy rằng ta trùng sinh, nhưng tựa hồ chưa từng có nhiều ảnh hưởng đến Miếu Minh Thần nơi này đâu.” Phương Nguyên đương nhiên là ngụy trang thành Sở Doanh, ung dung thản nhiên quan sát đến.

Cùng đời trước giống nhau, Miếu Minh Thần sàng chọn đi ra chọn người, không có bất luận cái gì biến hóa.

Nhưng Phương Nguyên chính mình cũng là cùng đời trước hoàn toàn bất đồng.

Hắn tình cảnh hiện tại, so với đời trước đồng kỳ tốt nhiều lắm.

Đời trước phía sau, hắn cũng không thể nuốt vào khí hải động thiên, chính là đem khí hải động thiên, ngũ tướng công cộng động thiên tài nguyên gồm thâu, bước đầu tiêu hóa một ít. Mà cửu chuyển tiên đạo sát chiêu thiên tướng, như cũ chống cự lại Phương Nguyên rèn luyện, không có luyện thành.

Tối tiếc nuối là, đời trước hắn mưu đồ thanh quỷ sa mạc kế hoạch hoàn toàn thất bại, hồn đạo tu hành nghiêm trọng chịu trở, cơ hồ trì trệ không tiến. Đồng thời càng làm cho đảm thức cổ sản lượng căn bản tăng không lên đi.

Này một đời trùng sinh cho đến hiện tại, Phương Nguyên đã sớm hoàn toàn gồm thâu khí hải động thiên, đạt tới bát chuyển tu vi, càng hóa thân Khí Hải lão tổ, vớt khổng lồ chính trị ích lợi. Thiên tướng sát chiêu đã sớm bị hắn luyện hóa, chính là còn không có tìm được càng nhiều động thiên.

Thanh quỷ sa mạc luôn luôn tại phát triển, hồn đạo tu hành tiến bộ tấn mãnh. Đảm thức cổ sản lượng lại càng không tất nói, siêu việt qua lại tối cao ghi lại không biết bao nhiêu lần.

Đời trước, thiên đình chiếm lấy quang âm sông dài, Phương Nguyên ra sức chém giết, mới thoát ra sinh thiên.

Mà này một đời, còn lại là Phương Nguyên chiếm lấy quang âm sông dài, thiên đình tổn thất cực kỳ thảm trọng, uy vọng gặp hung hăng trọng tỏa. Cố tình thiên đình còn chỉ có thể kiên trì, tiếp tục dựng tiên cổ ốc, hướng quang âm sông dài tăng binh, tuyệt không dám ngồi xem Phương Nguyên chiếm lấy quang âm sông dài, lại thu thứ hai phân Hồng Liên chân truyền.

Không chỉ là quang âm sông dài công thủ đổi chỗ, Phương Nguyên ở Tây Mạc, Đông Hải cùng với Hoa Văn động thiên, thú tai động thiên đều có bố cục, cũng đều lấy được rất nhiều đáng mừng tiến triển.

Phương Nguyên trùng sinh sau, lo lắng hết lòng, lấy năm vực hai thiên làm bàn cờ, bốn phía nở hoa, tám phương giấy lụa, mang đến khổng lồ tiền lời không chỉ là trước mắt, mà là sẽ ở tương lai kéo dài không thôi.

Tương tự tình cảnh còn lại là Phương Nguyên ở bảo hoàng thiên buôn bán, gặp đến Trung Châu, nam liên liên hợp chống lại chèn ép.

Đối với này tình huống, Phương Nguyên tạm thời cũng không có rất tốt biện pháp giải quyết.

Thứ nhất, hắn đối nam liên lực ảnh hưởng thật là ở từng bước trượt. Dù sao hắn vơ vét tài sản lợi thế càng ngày càng ít, nay trong tay cũng chỉ có thứ hai không khiếu tiên cổ, mới đối Nam Cương mấy vị cổ tiên có mãnh liệt lực hấp dẫn.

Thứ hai, mặc kệ là thiên đình còn là nam liên, gia đại nghiệp đại, nội tình thâm hậu, cùng bọn họ ở bảo hoàng thiên hợp lại giá, hợp lại nội tình, Phương Nguyên là tuyệt đối hợp lại bất quá.

Phương Nguyên nội tình càng nhiều là tập trung ở tiên cổ, tiên cổ ốc, thiên địa bí cảnh thượng, tu hành tài nguyên đều ở tích cực chuyển hóa thành tự thân thực lực. Liền tỷ như đảm thức cổ, nếu là Phương Nguyên đem đảm thức cổ phóng tới bảo hoàng thiên, loại này lũng đoạn buôn bán tất nhiên là quảng được hoan nghênh, thiên đình, nam liên như thế nào chèn ép cũng không sẽ có hiệu quả.

Nhưng Phương Nguyên không có làm như vậy.

Hắn lựa chọn đem tuyệt đại đa số đảm thức cổ, đều dùng cho chính mình hồn đạo tu hành.

Hắn như cũ ở trăm phương nghìn kế thăng cấp sức chiến đấu!

Loại này lựa chọn, làm cho hắn ở bảo hoàng thiên giao phong, càng thêm bị vây hạ phong.

“Tiên tài còn lại phương diện, ta này một đời thậm chí muốn so với kiếp trước còn muốn không xong một ít. Dù sao phía trước mấy lần đại luyện tiên cổ, tổn thất nhiều lắm. Này một đời dưới trướng cũng tăng nhiều, đời trước Bạch Thỏ cô nương, Mao Lục, Diệu Âm tiên tử đã sớm chết. Này một đời, bọn họ không chỉ có khoẻ mạnh, ta còn gồm thâu bốn đại dị tộc. Ở chí tôn tiên khiếu cũng phô ra lớn hơn nữa sạp, bắt đầu đại quy mô nuôi dưỡng người tuyết, người đá, mao dân vân vân, lấy đồ nhúng chàm nhân đạo.”

Phương Nguyên thu hoạch tiên tài, nguyên so với đời trước còn muốn nhiều, khác không nói, vẻn vẹn hắn gồm thâu Lang Gia phúc địa, chính là một bút khổng lồ tiền lời.

Nhưng hắn này một đời đồng dạng chi cũng nhiều nhiều lắm. Vận đạo tiên cổ, mộc đạo tiên cổ tuyệt bút luyện chế, dị tộc tài bồi, còn có thu thập mười hai loại thái cổ niên thú, tài bồi các phân thân, cùng với mấy tràng kịch chiến hao phí đại lượng tiên nguyên, tổn thất cổ trùng vô số...

Tổng đến giảng, Phương Nguyên mặc kệ là ở ngoại bộ, còn là bên trong tình cảnh, đều so với đời trước tốt lắm rất nhiều.

Duy nhất khả năng nhược thế địa phương, ngay tại cho tiên tài tồn kho cũng không nhiều, mỗ ta chủng loại tiên tài thậm chí sắp thấy đáy.

Dưới loại tình huống này, Phương Nguyên căn bản không tính toán cùng thiên đình ở bảo hoàng thiên trung tử khái.

Thiên đình thu mua trụ đạo tiên tài, rõ ràng là ở ngăn chặn Phương Nguyên, trạng thái so với đời trước càng thêm điên cuồng, Phương Nguyên lựa chọn tránh lui.

Tại đây phương diện, hắn khẳng định đấu không lại thiên đình, càng đừng nói thiên đình bên người còn có nam liên.

Phương Nguyên kế tiếp kế hoạch, chính là lấy được hối cổ, sau đó đại quy mô thăng luyện nhà mình tiên cổ. Cái đó và đời trước là giống nhau.

Hắn hiện tại trong tay, tích lũy đại lượng lục chuyển tiên cổ. Một khi đem này đó lục chuyển tiên cổ tăng lên tới thất chuyển, hắn chiến lực lại sẽ nhận được một cái toàn diện trên diện rộng độ tăng nhanh!

Vẻn vẹn chử vận oa phương diện này, cũng rất đáng giá chờ mong.

“Đời trước ta là khuyết thiếu thời gian, lại không có được đến Hồng Liên chân truyền, cho nên ở thương lam long kình tiên khiếu vội vàng mà qua, vẫn chưa chân chính an tâm tiến công chiếm đóng.”

“Lúc này đây, ta không chỉ có muốn mưu đoạt hối cổ, càng muốn toàn lực thử, nhìn xem có không thu nạp kia tòa công đức bi, thậm chí đem toàn bộ Nhạc Thổ chân truyền, thương lam long kình đều nhét vào trong tay!”

Phương Nguyên đem thời gian tính kế tương đương rõ ràng.

Trước mắt khoảng cách Trung Châu tổ chức luyện cổ đại hội, toàn diện chữa trị túc mệnh cổ kỳ thật đã không xa.

Nhưng không có quan hệ.

Phương Nguyên an bài Chiến Bộ Độ ở thú tai động thiên, này phân thân không phụ chờ mong, tiến triển ổn định mà lại rất nhanh. Tin tưởng đợi cho Phương Nguyên đi ra, Chiến Bộ Độ có thể nội ứng ngoại hợp, phối hợp hắn thuận lợi gồm thâu thú tai động thiên.

Cái này tiết kiệm Phương Nguyên một bút tương đương trân quý thời gian, hoàn toàn có thể đưa lên đến thương lam long kình giữa.

Đây là lúc đầu đầu tư, nay đã quả cầu tuyết hình dáng tốt phát triển. Không lâu tương lai, Phương Nguyên tất nhiên hội thu hoạch càng nhiều.

Miếu Minh Thần nhìn chung quanh một vòng: “Chư vị, về nơi này hành động, ta đều đã hướng chư vị kể lại thuyết minh, hơn nữa cho một ngày thời gian làm cho chư vị nhiều hơn suy nghĩ. Việc này ta cũng vậy lần đầu, bởi vậy phiêu lưu khó có thể đánh giá, có lẽ có thân tử đạo tiêu khả năng. Chư vị giữa nếu có người chọn buông tha, thỉnh hiện tại rời đi. Ta Miếu Minh Thần lễ đưa, tuyệt không ngăn trở, cũng phát ra từ thiệt tình lý giải.”

Đương nhiên không người rời khỏi.

Sự tình quan Nhạc Thổ chân truyền, chẳng sợ lưu phái không hợp, chúng tiên cũng đều ôm có tương đương chờ mong.

Mấy ngày qua, bọn họ đều ở thiết tưởng, thương lam long kình giữa đến cùng sẽ có cái gì.

Không biết ở bọn họ bên người, Phương Nguyên đã sớm môn thanh, đã đặt ra đủ loại tỉ mỉ xác thực tin cậy kế hoạch.

Cùng đời trước giống nhau, đàn tiên ở xuất phát phía trước, Tăng Lạc Tử liền xuất lực, vì lẫn nhau định ra rồi minh ước.

Rồi sau đó chúng tiên chui vào đáy biển, lại bị loại kế tiếp dấu hiệu vị trí thủ đoạn.

Theo sau thế này mới tiến vào đáy biển mạch nước ngầm, Miếu Minh Thần đầu lĩnh khi trước, khi thì đổi đường nhỏ. Phương Nguyên hỗn loạn ở đàn tiên bên trong, theo sát Miếu Minh Thần.

Hắn ở đời trước thương lam long kình xuất hiện vị trí, sớm đã có sở bố trí, nhưng vẫn đều không có đợi cho thương lam long kình xuất hiện.

Nếu là không theo sát Miếu Minh Thần, chỉ sợ thật đúng là sẽ tìm không đến thương lam long kình.

Chúng tiên tổng cộng tám người, liên tục chạy đi mấy ngày. Chủ yếu là lợi dụng đáy biển mạch nước ngầm, không có đáy biển mạch nước ngầm mà nói, cũng vẫn tiềm tàng ở đáy biển lặng yên đi trước, phi thường khiêm tốn. Cho dù là gặp được chặn đường hoang thú, thượng cổ hoang thú, đều lấy né tránh là chủ. Đụng tới cái gì thiên nhiên tài nguyên, cũng đều bỏ qua không lấy.

Dọc theo đường đi, đàn tiên ở Miếu Minh Thần cố ý kéo, không ngừng mà trao đổi, đội ngũ không khí trở nên tương đương hòa hợp hòa thuận.

Miếu Minh Thần cũng lặng yên trở thành đội ngũ hoàn toàn xứng đáng trung tâm nhân vật, mọi việc đều thuận lợi, hắn giao tế thủ đoạn thật là đương thời nhất lưu.

Đàn tiên ngày đêm kiêm trình, không hề dừng lại.

Miếu Minh Thần cũng sợ hãi Nhậm Tu Bình để lộ tiếng gió, cho nên là nắm chặt hết thảy thời gian.

Bỗng nhiên, hắn tốc độ hơi hơi vừa chậm, áp lực hưng phấn loại tình cảm nói: “Chúng ta tiếp cận!”

Đàn tiên tinh thần đốn chấn.

Phương Nguyên mày ám nhăn, cùng đời trước giống nhau, hắn đã sớm ở điều tra Miếu Minh Thần, nhưng như cũ thấy không rõ Miếu Minh Thần đến tột cùng chỉ dùng loại nào phương pháp tìm kiếm đến thương lam long kình.

Liền trước mắt mới thôi vị trí này, cùng Phương Nguyên đời trước tình huống, hoàn toàn bất đồng.

Theo khoảng cách thương lam long kình càng gần, đàn tiên dần dần phát hiện dị thường chỗ.

Nước biển trở nên càng ngày càng chảy xiết, hoang thú, thượng cổ hoang thú số lượng bắt đầu tăng vọt, Phương Nguyên đám người không thể không một bên đi trước, một bên đối kháng, giết hại đại lượng hoang thú, mở một đường máu đi ra.

Đàn tiên ra sức chém giết, Phương Nguyên lại mặt lộ vẻ dị sắc.

Đời trước hắn nói, nhưng lúc này đây hắn là từng có trải qua, lại tinh tế thưởng thức, phát hiện nhiều điểm rất nhỏ dị tượng.

“Xem ra Nhạc Thổ tiên tôn khảo nghiệm, đã tại đây đáy biển bắt đầu. Nếu là ta chính mình hiện tại chủ động nhận lấy cái chết, có thể hay không bị trực tiếp truyền tống đến thương lam long kình tiên khiếu bên trong đi?”

Phương Nguyên cảm thấy loại này khả năng thật lớn, nhưng hắn không hề tính toán mạo hiểm.

Để ổn thỏa, hắn còn là tính toán học tập đời trước, làm từng bước “Đi tìm chết”.

“Người nào?!” Đúng lúc này, Tăng Lạc Tử bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, hướng về tả phía sau đánh ra một cái sát chiêu.

Sát chiêu cũng không công phạt uy lực, vài vị cổ tiên thân ảnh lại tùy theo hiện ra.

“Không hổ là Tăng Lạc Tử, hảo một cái tín nói điều tra thủ đoạn, diệu thật sự.” Cầm đầu cổ tiên hơi hơi mang cười, vừa dứt lời, liền mang theo một cỗ uy lực, không chỉ có đem Tăng Lạc Tử điều tra sát chiêu phá vỡ, đồng thời còn ẩn ẩn hướng Miếu Minh Thần đám người cuốn đến.

Phương Nguyên nhìn thấy người này, hơi hơi ngạc nhiên: “Như thế nào Thẩm Tòng Thanh đi theo chúng ta nơi này?”

Này khả cùng đời trước tình huống thật to bất đồng.

Vị này chỉ nói một câu, liền phá Tăng Lạc Tử điều tra sát chiêu, tự nhiên chính là Thẩm gia thái thượng đại trưởng lão Thẩm Tòng Thanh.

Đây chính là đương kim chính đạo bát chuyển cổ tiên chi nhất!

Miếu Minh Thần đám người tối cao bất quá thất chuyển tu vi, căn bản không thể cùng hắn chống lại.

Nhưng mà Thẩm Tòng Thanh không chỉ có đến đây, bên người còn đi theo mấy vị cổ tiên, không chỉ là Thẩm gia hảo thủ, còn có Nhậm Tu Bình như vậy tán tu cường giả.

Phương Nguyên thần sắc kinh hãi, này đương nhiên là giả. Hắn là bản thể thân tới, đừng nói là Thẩm Tòng Thanh, chính là Đông Hải bốn vị chính đạo bát chuyển tề tới, Phương Nguyên cũng vui mừng không sợ.

Miếu Minh Thần đám người cũng là chân chính hoảng sợ.

Đối phương thực lực quá mạnh mẽ, cùng chi đối kháng căn bản không có bất luận cái gì phần thắng.

Như thế nào cho phải?

 

