 

Thái cổ hồn thú nhưng là bát chuyển chiến lực, hơn nữa đồng thời xuất hiện bốn đầu.

Trong lúc nhất thời, Vạn gia tam tiên trong lòng đều bốc lên một cỗ vớ vẩn cảm giác.

Phương Nguyên mệnh bốn đại thái cổ hoang thú bảo vệ xung quanh tự thân. Hắn một thân hắc bào, chắp hai tay sau lưng, đứng ở trong đó một đầu thái cổ hồn thú trên lưng, khinh thường nói: “Chỉ bằng các ngươi ba cái, còn muốn đến tính kế ta?”

Vạn Lương Hàn khóe mắt run rẩy.

Vạn Tiêu sắc mặt xanh mét.

Vạn Hào Quang lòng lại hung hăng trầm xuống.

Toán Bất Tẫn thực lực, thật to vượt qua bọn họ lường trước, bọn họ ào ào ý thức được: Toán Bất Tẫn có lẽ cũng đoán được đây là một cái bẫy, nhưng hắn còn là đến đây. Bởi vì có như vậy con bài chưa lật, mặc cho ai đều đã tự tin!

Vạn gia tam tiên đã là đâm lao phải theo lao.

“Ổn định! Hắn đến cùng là trí đạo cổ tiên, thao túng bốn đầu thái cổ hồn thú, nhất định thập phần miễn cưỡng.”

“Không sai, nói không chừng này bốn đầu thái cổ hồn thú chính là tốt mã dẻ cùi.”

“Cho dù là thật sự, ta đổ muốn nhìn trí đạo cùng hồn đạo là như thế nào phối hợp!”

Tam tiên ổn định sĩ khí, lại hướng Phương Nguyên công tới.

Phương Nguyên không hề tiến công, thuần túy phòng thủ.

Bởi vậy theo trường hợp đi lên xem, Vạn gia tam tiên chiếm cứ thượng phong.

Kia Vạn Tiêu chủ trì tiên đạo chiến trường, đồng thời lại thôi phát sát chiêu, từng đạo phong thương đầu xuống, cơ hồ mỗi một đánh đều có thể thương nặng thậm chí giết chết một vị thượng cổ hồn thú.

Vạn Hào Quang cả người bao phủ dày quang khải, ở trong hồn thú đại quân đánh thẳng về phía trước, tàn sát vô tính.

Trí đạo cổ tiên Vạn Lương Hàn tắc chỉ huy chiến đấu, đồng thời chính mình cũng ra tay, không ngừng suy tính hồn thú đại quân Phương Nguyên chân chính vị trí.

Đánh lâu dưới, Vạn gia tam tiên cảm giác càng ngày càng khó chịu. Bởi vì bọn họ giết được nhiều, mà Phương Nguyên phóng ra hồn thú càng nhiều.

Này đó hồn thú đoàn kết cùng nhau, đem Phương Nguyên theo bốn phương tám hướng, đỉnh đầu dưới chân đều thủ vệ, tạo thành từng đạo nghiêm mật phòng tuyến.

Dưới loại tình huống này, hồn thú đại quân như thế dày đặc, Vạn gia tam tiên tốt nhất nhằm vào phương pháp, chính là dùng phạm vi lớn sát chiêu oanh tập.

Nhưng mà mỗi một lần có như vậy chiêu số, Phương Nguyên liền ra tay phá hư. Mặc dù là có cá lọt lưới, cũng không thương đại cục.

Phạm vi lớn sát chiêu thường thường không có hiệu quả, Vạn gia tam tiên đành phải càng nhiều vận dụng nhằm vào một mình cá thể sát chiêu, tập sát một chích chích hồn thú.

Bọn họ áp dụng chặt đầu chiến thuật, ý đồ mở ra một cái thông lộ, chém giết Phương Nguyên.

Vạn gia tam tiên phối hợp ăn ý, mỗi người chiến đấu đều tương đương cao siêu, bọn họ hợp tác khăng khít, tam tiên lẫn nhau giúp ích, chiến lực phi thường cường đại. Đổi làm thất chuyển cao nhất cường giả, cũng muốn bị vây giữa khốn cảnh.

Tiếc nuối là, bọn họ đụng tới là Phương Nguyên này quái vật.

Bốn đại thái cổ hồn thú tạo thành tối trung tâm phòng tuyến, mấy lần giao thủ, này đạo phòng tuyến cường đại khiến cho Vạn gia tam tiên hy vọng càng xa vời.

“Đáng giận, cơ hội quá ít a.” Vạn Hào Quang bất mãn gầm nhẹ, hắn vừa mới tìm được rồi một tia khe hở, có thể hướng trung tâm phòng tuyến đột tiến, nhưng lập tức rất nhiều thượng cổ hồn thú liền bổ khuyết đi lên, đem điều này khe hở nhồi.

“Nơi này hồn thú quá mức dày đặc. Toán Bất Tẫn cư nhiên có thể chỉ huy như vậy cường hồn thú đại quân, hơn nữa ghê tởm hơn là, như vậy thực lực rõ ràng có thể thử tiến công, đến phá hư chúng ta tiên đạo chiến trường, hắn cố tình lựa chọn canh phòng nghiêm ngặt tử thủ!” Vạn Tiêu lẩm bẩm, sắc mặt thập phần âm trầm.

Vạn Lương Hàn sắc mặt đồng dạng cũng rất khó coi: “Là ta coi thường này Toán Bất Tẫn. Hắn nếu là lựa chọn tiến công, chúng ta sẽ có càng nhiều cơ hội. Nhưng hắn cố tình lựa chọn phòng thủ, chỉ sợ giờ phút này Phòng gia viện binh đã ở trên đường.”

“Làm sao bây giờ?” Vạn Tiêu không khỏi nhìn về phía Vạn Lương Hàn.

Đối bọn họ mà nói, trước mắt này cục diện rất là xấu hổ.

Nguyên bản kế hoạch, là bọn họ tam tiên hợp lực, đem Toán Bất Tẫn nhanh chóng bắt. Chẳng sợ Toán Bất Tẫn là thất chuyển cao nhất chiến lực, này kế hoạch cũng có thật lớn khả năng thành công.

Nhưng mà, làm Phương Nguyên lập tức lấy ra bốn đầu thái cổ hồn thú kia một khắc, Vạn gia tam tiên kế hoạch liền dao động.

Làm Phương Nguyên lựa chọn canh phòng nghiêm ngặt tử thủ chiến thuật, Vạn gia này kế hoạch đã là hóa thành bọt nước.

Thân là trí đạo cổ tiên Vạn Lương Hàn, tuy rằng cảnh giới không có Phòng Thê Trường sao cao, nhưng là phi thường sâu sắc, giờ phút này đã tâm sinh lui ý.

Nhưng mà, giờ phút này muốn chủ động lui, cũng không dễ dàng.

[ ｔruyen cua tui ʘʘ vn ]

Tiên đạo chiến trường trải ra, nếu muốn chủ động hủy bỏ, nhất định sẽ lưu lại thật to sơ hở. Toán Bất Tẫn còn là trí đạo cổ tiên, như thế nào khả năng buông tha cho như vậy chiến cơ?

Huống hồ, hiện tại cục diện, đều không phải là hoàn toàn đánh mất cơ hội. Vạn gia tam tiên đương nhiên còn có con bài chưa lật chưa ra.

Vạn Lương Hàn hiếm thấy do dự.

Phương Nguyên thong dong bình tĩnh thật sự.

Hắn chân chính thực lực nếu là bại lộ đi ra, chỉ sợ muốn đem này Vạn gia tam tiên sợ tới mức tại chỗ cầu xin tha thứ.

Bất quá, hắn không hề tưởng chân chính ra tay.

Vạn Lương Hàn khẳng định là muốn chết, chính là vị này thất chuyển trí đạo nhiều lần suy tính hắn, làm cho hắn vô cùng phiền nhiễu.

Về phần còn lại hai người, Phương Nguyên đổ càng nguyện ý nhìn đến bọn họ còn sống.

Lúc trước ngụy trang Toán Bất Tẫn thời điểm, Phương Nguyên liền cố ý vì này thân phận, chuẩn bị một bộ trí đạo tiên cổ cùng thủ đoạn. Nay này bộ thủ đoạn lại phong phú thêm.

Phương Nguyên âm thầm thúc giục tiên cổ tạp niệm, nổi lên ra một cái tiên đạo sát chiêu đến.

Vạn Hào Quang tầm nhìn, tràn ngập các loại hồn thú.

Ở bên ngoài xem, hồn thú đại quân dường như là thao thao mực nước, mà Vạn Hào Quang hùng hậu kiên cố bạch quang áo giáp giống như một cái quang điểm, chìm ngập ở tại tối đen mực nước bên trong.

Vạn Hào Quang thân hãm vòng vây, nhưng không có chút nhát gan cùng trốn tránh.

Về phía trước, về phía trước, về phía trước!

Hắn như là một thanh lợi kiếm, đâm thủng chặt chẽ đoàn kết cùng một chỗ hồn thú đại quân, cuối cùng muốn đâm vào Phương Nguyên trên người. Nhưng mà, hắn nhiều lần đột tiến đều vô công mà phản, tuyệt đại đa số tình huống là ở trên đường liền đánh mất bốc đồng, ít có vài lần đã sắp thành công, kết quả bị bốn đầu thái cổ hồn thú đỡ.

“Phía trước có sáu đầu thượng cổ hồn thú, thể trạng khôi ngô, xếp thành hai hàng.”

“Phía sau có hai đầu thượng cổ hồn thú, hành động thập phần mau lẹ, luôn luôn tại ý đồ dây dưa ta.”

“Ta không thể ngừng, một khi dừng lại, bị chúng nó cuốn lấy, lần này xung phong sẽ muốn tuyên cáo thất bại.”

“Nhưng ta cũng không thể trực tiếp xông lên đi, phía trước thượng cổ hồn thú hiển nhiên là Toán Bất Tẫn cố ý thao túng tường thành, thập phần dày.”

“Chỉ có thay đổi tuyến đường.”

“Không sai! Tả phía trước thượng cổ hồn thú dường như đường lang bộ dáng, loại này ngoại hình định là công thế hung mãnh, nhưng phòng ngự yếu ớt.”

“Liền hướng điểm này!!”

Vạn Hào Quang tuy là quang đạo cổ tiên, nhưng có được một cái kỳ diệu quang đạo sát chiêu, có thể làm cho hắn trong đầu sinh ra minh quang ý nghĩ.

Dùng loại này ý nghĩ đến tự hỏi, tốc độ cực nhanh.

Đúng là bởi vì có nó ở, cho nên Vạn Hào Quang luôn có thể ở ngay lập tức trong lúc đó, tự hỏi rõ ràng, ở vạn quân tùng chọn ra tối chính xác xung phong đường nhỏ.

Vạn Hào Quang xung phong liều chết đi qua, tuy rằng đã trúng đường lang ngoại hình thượng cổ hồn thú một chút trọng kích, nhưng làm cho hắn trốn ra tiền hậu giáp kích quẫn cảnh.

“Ha ha, thành!”

“Ta còn có thể tiếp tục xung phong!”

“Hiện tại loại tình huống này, không nữa lui lại phía trước, liền còn có hy vọng.”

“Ta là chủ công điểm, ta phải ở ngay mặt mang cho Toán Bất Tẫn áp lực cực lớn. Lại phối hợp Vạn Tiêu, Vạn Lương Hàn hai vị thủ đoạn, sáng tạo ra chiến cơ, tập sát Toán Bất Tẫn.”

“Kỳ thật, vừa mới thực hung hiểm, nếu không phải vừa mới có một đầu phòng ngự bạc nhược đường lang hồn thú, ta còn không biết làm sao bây giờ đâu.”

“Nếu là Toán Bất Tẫn chuyên tu hồn đạo hoặc là nô đạo, nói không chừng vừa mới đã không có hi vọng. Nhưng Toán Bất Tẫn là trí đạo, trước mắt căn bản không có bày ra ra phối hợp hồn thú sát chiêu, hắn hẳn là không có loại này thủ đoạn.”

“Bất quá, vẻn vẹn hắn có thể thao túng bốn đầu thái cổ hồn thú, liền tương đương cường hãn, đây là thỏa thỏa thất chuyển cao nhất cường giả! Nếu là hắn có phối hợp hồn thú thủ đoạn, chỉ sợ cùng bát chuyển cổ tiên đều có thể đối kháng vài cái hiệp.”

“Nếu là có thể chém giết đối thủ như vậy, ta trở về gia tộc tất nhiên là công lớn một kiện. Như thế hiển hách chiến tích, sau này gặp được Thất Xảo cô nương, cũng có thể thổi phồng một phen...”

“Đợi đã! Hiện tại là chiến đấu thời khắc, ta có thể nào phân tâm, nghĩ đến tư tình nhi nữ!”

“Lại nói tiếp, Thất Xảo cô nương thật là đáng yêu động lòng người. Nàng mặc dù không phải cái loại này rung động lòng người xinh đẹp, nhưng hiền lành hiểu chuyện, nhất lý tưởng tiên lữ chọn người.”

“Chính là nàng vì cái gì luôn không tiếp thụ của ta tình yêu? Có lẽ, ta hẳn là chuyển biến theo đuổi phương thức... Có đôi khi đưa một hai cái tiểu lễ vật, cũng không tất không thể.”

“Loại này lễ vật rất quý trọng, liền mất đi tình thú. Ân... Ta dùng cỏ làm ra một cái đồ chơi oa nhi, đưa cho nàng, nhìn xem có không đậu nàng vui vẻ?”

“Đó là một biện pháp tốt!”

“Trừ bỏ cỏ oa nhi, ta còn có thể biên ra cỏ con thỏ, mũ rơm, cỏ đường lang đâu.”

“Lại nói tiếp vừa mới đột phá kia đầu đường lang hồn thú, ngoại hình nhưng thật ra giống quá ta còn nhỏ thời đại thường thường bắt giữ đến đường lang.”

...

Phanh!

Một tiếng nổ, Vạn Hào Quang bị hồn thú vây kín.

Từ trước sau trái phải trọng kích, cơ hồ đồng thời oanh ở hắn quang khải.

Vạn Hào Quang tư duy lung tung vận chuyển, không những có thể chuyên chú cho chiến trường, khiến cho hắn tao này ngoan thủ, quang khải kịch liệt biến hình, hắn cả người cũng mộng, choáng đầu hoa mắt.

Ở trời cao, Vạn Tiêu nhìn thấy Vạn Hào Quang gặp được nguy cơ, vội vàng muốn dùng tiên đạo sát chiêu vì hắn giải vây.

Nhưng phía sau, Vạn Lương Hàn lại đột nhiên hô: “Không cần!”

Vạn Tiêu phản ứng, không biết vì cái gì so với bình thường muốn chậm cái nửa nhịp, hắn đã là thôi phát tiên đạo sát chiêu.

Ngay sau đó, sát chiêu dùng thất bại, cuồng phong nghịch tập, Vạn Tiêu tay bị cắt máu thịt mơ hồ.

Hắn bản thân lại như tao điện giật, xoang mũi phun máu, sắc mặt trắng bệch.

“Nga... Đến cùng là trí đạo cổ tiên, cuối cùng phản ứng lại đây.” Phương Nguyên ở hồn thú đại quân chồng chất bảo hộ dưới, thản nhiên mỉm cười.

Hắn vừa mới thôi phát sát chiêu tên là tạp niệm trùng sinh, có thể làm cho nhất định trong phạm vi địch nhân trong đầu không ngừng sinh ra tạp niệm.

Mới đầu thời điểm, sát chiêu hiệu quả không quá rõ ràng. Nhưng kéo dài càng lâu, địch nhân trong đầu tạp niệm lại càng nhiều, cuối cùng quấy nhiễu bọn họ bình thường tư duy.

Vạn Hào Quang bị tạp niệm ảnh hưởng, lại khoảng cách Phương Nguyên gần nhất, vì thế ở chiến trường phân thần, nghĩ tới này khác này nọ, chịu khổ vây kín.

Vạn Tiêu bị này chiêu quấy nhiễu, ở dùng tiên đạo sát chiêu thời khắc mấu chốt, bỗng nhiên có tạp niệm quấy nhiễu, sát chiêu dùng thất bại, bị thương không nhẹ.

Vạn Lương Hàn dù sao cũng là trí đạo cổ tiên, đã nhận ra không ổn chỗ, hắn cuối cùng hạ quyết định quyết tâm: “Này Toán Bất Tẫn rất âm hiểm, thế nhưng có như vậy quỷ dị con đường. Chúng ta dù sao không hiểu được hắn chi tiết, không có phòng bị, thế này mới ăn một cái đau khổ. Hôm nay cơ hội tốt đã mất, còn là trở về suy tính ra phương pháp phá giải này chiêu, ngày sau lại tìm thằng nhãi này phiền toái!”

Đang nghĩ tới, hô lạp!

Vạn gia tam tiên đã đem hồn thú đại quân mạnh vừa động, dường như tích tụ lâu ngày đập lớn mở ra, vô số hồn thú giống như tiết hồng bình thường, nhấc lên kinh thiên động địa quân thế, sát về phía trước đến!

Convert by: Wdragon21

 

