 

Từ Phương Nguyên trù tính thạch liên đảo mai phục chiến, đã kết thúc.

Huy hoàng minh quang như cũ tràn ngập thiên đình, nhưng ở trung ương đại điện trung, cũng là không khí nặng nề.

“Thời khắc mấu chốt, Cố Lục Như tiên hữu liều chết chặn lại vạn niên đấu phi xa, chúng ta thế này mới thoát chết trong gang tấc.” Cửu Linh tiên cô nói tới đây, lại khụ ra một búng máu đến.

Nàng hốc mắt rưng rưng, Cố Lục Như thân ảnh phấn đấu quên mình vì bọn họ ngăn cản, lại lại hiện lên trước mắt.

Cửu Linh tiên cô dung nhan thanh lệ, yêu thích mặc đại bào, ngày xưa tay áo dài đại bãi, khí thế phái nhiên, mà nay nàng cũng là cả người đẫm máu, vết thương luy luy, đại bào lam lũ, rủ xuống. Cửu Linh tiên cô gầy yếu thân hình, tại đây đại bào bao dưới, hiện ra một cỗ chưa bao giờ từng có suy yếu.

Quang âm sông dài trận này đại chiến, thiên đình ở phía trước kì chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, nhưng cuối cùng cũng là thất bại thảm hại, sáu tòa tiên cổ ốc đều không, mà cổ tiên chỉ có Cửu Linh tiên cô cùng Phượng Cửu Ca hai người đào thoát.

Phượng Cửu Ca lúc này đã ở đại điện bên trong, không có ngày xưa tiêu sái ôn nhã, hai mắt cũng ảm đạm đi xuống, không còn nữa sáng ngời, toát ra hoang mang cảm xúc.

Tử Vi tiên tử thở dài một tiếng, phân phó hai người đi xuống an tâm tĩnh dưỡng.

Toàn bộ tình hình chiến đấu nàng đã sớm biết được, gọi Cửu Linh tiên cô hỏi kỹ, là vì thu hoạch càng nhiều chi tiết cùng manh mối.

“Không nghĩ tới thạch liên đảo đã sớm rơi vào Phương Nguyên trong tay, hắn đến tột cùng là như thế nào làm được? Chúng ta căn bản là không có điều tra đến một tia động tĩnh.” Tử Vi tiên tử yên lặng suy tính, còn là tìm không đến rõ ràng.

Nguyên nhân vì này một điểm sai, mới đưa đến này chiến thiên đình thất bại thảm hại, hết thảy đều ở Phương Nguyên tính kế trong vòng, thua thật sự quá mức thảm trọng.

Long Công cười khổ: “Trên thực tế, phía trước chúng ta cũng từng suy đoán quá Phương Nguyên nắm giữ Hồng Liên chân truyền. Nhưng lần trước chiến đấu, vạn niên đấu phi xa bị bên ta bức đến chung quanh tán loạn, cho dù lợi dụng quang âm sông dài hung hiểm cũng không hề thành quả. Hiện tại xem ra, kia một hồi chiến đấu chỉ sợ là Phương Nguyên cố ý lâm vào, thứ nhất là vì hấp dẫn bên ta chú ý, để hắn tranh đoạt Long cung, thứ hai cũng là vì chăn đệm này chiến, lấy nhược dụ địch. Khá lắm giả dối âm hiểm ma đầu!”

“Như vậy, Phương Nguyên đến tột cùng ra sao khi được đến Hồng Liên chân truyền đâu? Nếu là hắn gần nhất mới được đến, cũng liền thôi. Nếu là hắn rất sớm phía trước, cũng đã đặt chân thạch liên đảo, kia mới là đáng sợ.” Tử Vi tiên tử nghĩ, cả người đều có một cỗ lãnh ý.

Hiện tại, thiên đình gặp phải tình cảnh thật sự là gian nan.

Nhưng mà lại gian nan khốn cảnh, thiên đình đều phải trực tiếp đối mặt, không tha có một tia trốn tránh.

Long Công trầm giọng nói: “Cho dù Phương Nguyên đạt được một phần Hồng Liên chân truyền, nắm giữ trong đó mười hai cầm tinh thượng cổ chiến trận, chúng ta cũng muốn tiếp tục ở quang âm sông dài đầu nhập lực lượng!”

Đây là đương nhiên.

Hồng Liên chân truyền cũng không chỉ một đạo, nếu là làm cho Phương Nguyên đạt được đạo thứ hai, đạo thứ ba, không thể nghi ngờ càng thêm đáng sợ.

Đối với thiên đình mà nói, quang âm sông dài là nơi tất thủ, Hồng Liên chân truyền là vật tất tranh. Điểm ấy có lẽ chỉ có đợi cho túc mệnh cổ sửa lại thành công, mới có điều giảm bớt cải thiện. Nhưng ở hiện tại, thiên đình phải lần nữa bắt đầu, tiên cổ ốc hủy sáu tòa, vậy lại dựng sáu tòa, thậm chí mười tòa!

Tử Vi tiên tử chậm rãi gật đầu, sắc mặt ngưng trọng, tại đây cái phương diện, nàng cùng Long Công ý kiến hoàn toàn nhất trí.

“Chính là...” Tử Vi tiên tử trong mắt hiện ra ra một chút ngượng nghịu.

Này giữa tồn tại khó khăn.

Muốn ở quang âm sông dài tiếp tục đầu nhập trụ đạo lực lượng, trực tiếp nhất chính là phái trụ đạo cổ tiên.

Nhưng bởi vì Hồng Liên ma tôn duyên cớ, làm cho thiên đình ở trụ đạo cổ tiên phương mặt tích lũy, là thập phần bạc nhược.

Không có trụ đạo đại năng, vậy chỉ đành dùng trụ đạo tiên cổ ốc đến bổ sung.

Thiên đình đột nhiên tổn thất sáu tòa trụ đạo tiên cổ ốc, tổn thất quá mức thảm trọng, muốn lần nữa dựng, cần đại lượng trụ đạo tiên cổ.

Cửu Linh tiên cô cùng Phượng Cửu Ca tuy rằng còn sống, nhưng căn bản không có mang về đến bao nhiêu tiên cổ.

Thiên đình phương diện liền cần luyện chế ra đại lượng trụ đạo tiên cổ, khả năng dựng thành tiên cổ ốc.

Này giữa, luyện cổ tiên tài hoàn toàn không là vấn đề.

Thiên đình nội tình hùng hậu như hải, tích lũy mấy trăm vạn năm, không phải nói nói. Thiên đình có ba đại trăm vạn cất trong kho, lấy “Tiền, trung, hậu” Mệnh danh. Tiền, trung, hậu ba đại cất trong kho, phân biệt chiếu ứng một trăm vạn năm thời gian chiều ngang, thiên đình ở một trăm vạn tích lũy, đều bỏ thêm vào đến tương ứng cất trong kho.

Mặc một cái trăm vạn cất trong kho, đều so với đương kim mười đại cổ phái cất trong kho tổng còn hơn rất nhiều.

Tuyết Hồ lão tổ vì luyện chế một chích bát chuyển hồng vận tề thiên cổ, có thể nói táng gia bại sản. Phương Nguyên nay chính mình nội tình, cũng không dám dễ dàng thử luyện chế bát chuyển tiên cổ. Bình thường siêu cấp thế lực, luyện chế bát chuyển tiên cổ, cũng khả năng thương cân động cốt. Nhưng đối thiên đình mà nói, đừng nói luyện chế một chích bát chuyển tiên cổ, cho dù luyện mười chích, cũng chút sẽ không hư hao căn cơ.

Thiên đình căn bản không thiếu tiên tài, khuyết thiếu là luyện đạo đại năng.

Viên Quỳnh Đô là luyện đạo cường giả, luôn luôn tại phụ trách túc mệnh cổ chữa trị. Nếu còn muốn làm cho hắn đến cướp luyện mất đi trụ đạo tiên cổ ốc, không khỏi quá mức khó xử hắn.

Hắn đến cùng chính là một người, tinh lực là có hạn.

“Nếu là tiên mộ đi ra một hai vị luyện đạo cường giả, vậy là tốt rồi.” Tử Vi tiên tử trong lòng thầm nghĩ, tiếc nuối là, tiên mộ là không chịu ngoại nhân thao túng, không phải nàng tưởng tỉnh lại cái dạng gì cổ tiên có thể tỉnh lại.

Long Công cũng ý thức được vấn đề này, hắn nghĩ nghĩ, nói: “Vậy kêu gọi mười đại cổ phái, thậm chí là này khác môn phái luyện đạo cổ tiên, thống nhất quản lý, hợp nhất đến thiên đình đến, làm cho bọn họ đồng loạt xuất lực, luyện chế trụ đạo tiên cổ.”

Tử Vi tiên tử gật gật đầu, Viên Quỳnh Đô trọng trách trong người, còn là làm cho hắn phụ trách chữa trị túc mệnh cổ, nếu là tiên mộ không hề động tĩnh, thiên đình cũng chỉ có thể làm như vậy, đến giải quyết trước mắt khó khăn.

Tử Vi tiên tử trong lòng thở dài: “Nếu là lúc trước xâm phạm Lang Gia phái thành công, hợp nhất toàn bộ Lang Gia phái, vậy là tốt rồi. Trước mắt vấn đề, căn bản là không là vấn đề, nhưng kết quả Lang Gia phái rơi xuống Phương Nguyên trong tay.”

Thiên đình ở bước đầu tiên liền mất đi tiên cơ, sau đó là từng bước bị quản chế. Trái lại Phương Nguyên, nhiều lần bằng vào luyện đạo phương diện ưu thế, cấp thiên đình sắc mặt xem. Viên Quỳnh Đô là người cảm thụ sâu nhất.

Tử Vi tiên tử, Long Công đều là trong lòng trầm trọng.

Phương Nguyên ở quang âm sông dài thắng lợi, đối với thiên đình là một cái tương đương trầm trọng đả kích.

Nhưng quang âm sông dài chính là một phương diện, thiên đình tình cảnh đang ở toàn diện chuyển biến xấu.

Bắc Nguyên phương diện, trường sinh thiên luôn luôn tại phát lực, chỉnh hợp Bắc Nguyên cổ tiên giới lực lượng.

Tây Mạc phương diện, Phòng Thê Trường luyện hóa đậu thần cung, suất lĩnh Phòng gia quật khởi.

Nam Cương phương diện, Võ Dung tuy rằng thân cận thiên đình, nhưng phong hoả đài chung quanh dựng, đã thành thiên đình một khối tâm bệnh.

Mà Đông Hải...

“Căn cứ mới nhất tình báo, Khí Hải lão tổ nhưng lại một chiêu đánh bại Trương Âm, Trương Âm chính là Đông Hải thành danh đã lâu bát chuyển Tán tiên, cư nhiên không hề hoàn thủ lực. Khí Hải lão tổ chiến lực có thể nói kinh thiên hãi địa, kinh này giao thủ, thanh thế tăng vọt, lại hấp dẫn đại lượng Đông Hải cổ tiên tham gia hắn tiệc rượu.” Tử Vi tiên tử lo lắng lo lắng.

Long Công gật đầu: “Mặc dù là ta, phải làm đến điểm này, cũng không dễ dàng. Khí Hải lão tổ tựa hồ càng cường đại rồi, dựa theo hắn trước mặt mọi người lời nói, là hắn bởi vì tìm hiểu Nguyên Thủy chân truyền, mới có chiến lực tiến bộ.”

Phương Nguyên ở đánh bại Trương Âm sau, hướng đông hải chư tiên thẳng thắn thành khẩn, nói cho thế nhân: Chính mình chiến lực ở gần nhất lại có đột phá, nguyên nhân chính là theo thiên đình trong tay thu hoạch Nguyên Thủy cả giận chân truyền.

Long Công tiếp tục nói: “Khí Hải lão tổ nếu nói như vậy, có thể thấy được hắn đã ở thân cận thiên đình, nhưng lập trường như cũ trung lập. Người này là có thể mượn sức.”

Khí Hải lão tổ nếu ẩn cư lâu như vậy, có chiến lực có thể địch nổi Long Công, như cũ làm hắn ẩn tu, có thể thấy được không có gì dã tâm.

Cho dù hắn hiện tại sinh ra dã tâm, kia thiên đình nắm giữ đầy đủ Nguyên Thủy chân truyền, đối hắn cũng có lực hấp dẫn mới là.

Bảo thủ trung lập Khí Hải lão tổ, làm cho Long Công, Tử Vi tiên tử hết sức cảnh giác, cũng có vẻ yên tâm.

Không chỉ có là Khí Hải lão tổ tính tình, còn có thọ nguyên này mấu chốt nhân tố.

Sống lâu, vẫn là hạn chế cổ tiên đại năng chính yếu nhân tố.

Khí Hải lão tổ vừa thấy chính là người thọ nguyên không nhiều lắm, dùng thọ cổ, là có thể biến tuổi trẻ.

Hắn tuổi tác lớn như vậy, thực khả năng đã chọn dùng này khác duyên thọ pháp môn. Mà này đó pháp môn, đều có tai hại, dùng nhiều khiến thọ cổ cũng liền không có hiệu quả.

Long Công thọ nguyên không lâu, nhưng hắn tin tưởng, Khí Hải lão tổ sống lâu cũng tốt không đến đâu.

Tử Vi tiên tử đột nhiên nói: “Nếu Khí Hải lão tổ như vậy nói, có lẽ chúng ta có thể phái cổ tiên, công nhiên lao tới yến hội. Cho dù chúng ta không có được đến Khí Hải lão tổ mời, nhưng hiện tại khắp thiên hạ đều biết đến Khí Hải lão tổ theo chúng ta nơi này được lợi. Cho dù là giao dịch, hắn cũng không tốt cự tuyệt đi.”

Long Công nhận này đề nghị, cho dù không thành, này cũng là đối Khí Hải lão tổ một phen thăm dò.

Trước mắt nước ngoài thế cục biến hóa xu thế, đối thiên đình thực không hữu hảo, chỉ có Đông Hải này một khối coi như gió êm sóng lặng. Thiên đình tưởng nắm chắc, ít nhất trước mắt muốn cùng Đông Hải các thế lực lớn bảo trì một loại ôn hòa trạng thái.

Đông Hải, khí hải phía trên.

Từ Phương Nguyên một chiêu đánh bại Trương Âm sau, người ở đây huyên náo mấy lần, tham yến cổ tiên số lượng tăng nhanh.

Đến cổ tiên đầu tiên làm chuyện thứ nhất, chính là bái kiến Khí Hải lão tổ, chiêm ngưỡng vị này Đông Hải thứ nhất tiên.

Phía trước Khí Hải lão tổ cùng Long Công chi chiến, sớm đã truyền bá ngũ vực. Nay Trương Âm bại trận, làm cho Khí Hải lão tổ trở thành công nhận Đông Hải đệ nhất nhân, không ai hoài nghi điểm này.

Toàn thế giới đều bị Phương Nguyên lừa.

Trương Âm chính là tứ đại long tướng chi nhất, cùng Phương Nguyên phối hợp ăn ý, hơn nữa dưới khí hải tiên trận lặng yên vận chuyển, thế này mới có Khí Hải lão tổ một kích kinh thiên biểu hiện.

Ai cũng không biết Trương Âm đã bị người khống chế, cho dù là Long Công cũng đối như mộng lệnh không hề biết chuyện, đời trước hắn cường đoạt Long cung sau, mới hiểu được tứ đại long tướng bí mật.

Cũng không có người đoán được Khí Hải lão tổ cùng Phương Nguyên là cùng một người. Dù sao Phương Nguyên chính là thất chuyển tu vi, mà Khí Hải lão tổ là hàng thật giá thật bát chuyển. Phương Nguyên phía trước vẫn trăm phương nghìn kế che dấu chí tôn tiên khiếu bí mật, buông tha cho một ít trước mắt tiểu lợi, cuối cùng ở chỗ này đạt được mấy lần thật lớn tiền lời.

Tạ Bảo Thụ đến đây.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, ôn nhuận như ngọc, một bộ phong độ thanh thoát, trọc thế giai công tử bộ dáng, là Đông Hải có tiếng tán tu. Hắn tài bồi thương tang thụ có độc đáo thủ đoạn, từng là niên cổ sản xuất nhà giàu, đáng tiếc này mua bán bị Phương Nguyên cấp hỏng rồi. Phương Nguyên đời trước, hắn còn cùng Du tiên tử, cướp đoạt Trung Châu Nguyệt Hoa tiên tử Nguyệt Hoa cô.

Túy Tiên Ông đến đây.

Hắn là đương kim ngũ vực hiếm thấy thực đạo cổ tiên, cũng là Đông Hải tửu hải chi chủ. Hắn tàng rượu vô số, hàng năm đều mời dự họp long trọng tiệc rượu. Lúc này đây đến, hắn mang đến hơn một ngàn đàn cực phẩm rượu ngon, chuyên môn phụng cấp Khí Hải lão tổ.

Thất Hải xà nữ đến đây.

Vị này rắn rết mỹ nhân, bề ngoài mạo xinh đẹp lệ, nội bộ tâm ngoan thủ lạt. Nàng tuy là Tán tiên, nhưng một người có được bảy đại hải vực, bởi vậy có thể thấy được thực lực của nàng. Đồng thời, nàng Đông Hải cổ tiên công nhận sáu đại mỹ nhân chi nhất, mỹ danh cùng Tống Diệc Thi đặt ngang.

Đại Tàng tiên nhân cũng đến đây.

Người này chuyên tu tín đạo, văn sĩ ăn mặc, tay áo phiêu phiêu, phong độ thanh thoát. Đời trước hắn cũng tiến công Trung Châu, trộm đi Mi Lam Quang thất chuyển tiên tài điện giải thiết tinh hoa.

Khí hải đại yến, làm Đông Hải cổ tiên giới gió nổi mây phun, các màu nhân vật lần lượt lên trường.

Trong đó Tán tiên số lượng, so với chính đạo còn muốn hơn rất nhiều.

Đông Hải Tán tiên vốn liền so với này khác bốn vực muốn nhiều ra rất nhiều, dù sao Đông Hải tài nguyên nhất dày. Đồng thời, chính đạo địa bàn phần đông, cần cổ tiên thời khắc trấn thủ, trái lại Tán tiên sẽ muốn tự do nhiều lắm.

“Trung Châu cổ tiên Quân Thần Quang, cùng lễ tham kiến Khí Hải lão tổ, không mời mà đến, còn thỉnh lão tổ thứ tội.” Thiên đình bát chuyển Quân Thần Quang lên trường.

Yến hội lâm vào nhất tĩnh, vô số đạo ánh mắt tập trung ở Phương Nguyên trên mặt.

Phương Nguyên ha ha cười, như cũ gió nhẹ mây thưa: “Khách quý tiến đến, có tội gì đâu? Hải nạp bách xuyên, có dung là lớn. Ta Đông Hải bao dung vạn tượng, sao lại không có điểm ấy trí tuệ? Còn thỉnh vào chỗ.”

Phương Nguyên vung tay áo, lại có một ghế ngưng tụ đi ra. Tuy là thượng tịch, nhưng xếp hạng Đông Hải bát chuyển cổ tiên dưới.

Nhìn đến điểm này, Đông Hải cổ tiên vẻ mặt nhất thời thoải mái vài phần.

Đông Hải cho dù là ngũ vực, tối có thể tiếp nhận ngoại giới cổ tiên một vực, nhưng tính bài ngoại tính còn là tồn tại.

Trung Châu cổ tiên đã đến, đã sớm ở Phương Nguyên đoán trước giữa.

Trên thực tế, hắn luôn luôn tại chờ đợi thiên đình sứ giả xuất hiện.

Phương Nguyên nhìn quét toàn trường, gặp người tới không sai biệt lắm, liền mở miệng ra tiếng: “Chư vị, xin nghe ta một lời.”

Giữa sân lại an tĩnh lại, mọi người nín thở ngưng thần, chậm đợi Phương Nguyên lên tiếng.

Quân Thần Quang thấy như vậy một màn, âm thầm kinh hãi: Khí Hải lão tổ thế này mới hiện thân bao lâu, hắn ở Đông Hải uy danh, không ngờ đến tận đây!

Không ai dám bỏ qua Khí Hải lão tổ bất luận cái gì một câu, thậm chí là một từ, một chữ.

Phương Nguyên mà nói cũng không nhiều, nhưng minh xác biểu đạt chính mình chính trị chủ trương -- chung sống hoà bình, bù đắp nhau. Chủ trì công đạo, giảm bớt phân tranh.

Cuối cùng, hắn nói: “Trận này tiệc rượu chẳng phải là đơn thuần triệu tập chư vị tụ tụ, nó cũng là một hồi giao dịch đại hội, một hồi đấu giá hội, một cái lôi đài. Chư vị có cái gì tranh cãi, có thể từ ta chủ trì, từ Đông Hải chư vị đồng đạo chứng kiến, tiến hành đổ đấu, giải quyết mâu thuẫn. Chư vị có cái gì tài nguyên nhu cầu, hoặc là cần bán ra, có thể tiến đến, nói ra của ngươi yêu cầu. Sau này hàng năm phía sau, ta đều đã tổ chức một hồi khí hải đại yến. Đương nhiên, ta nơi này không thu bất luận cái gì giao dịch phí dụng.”

“Lão tổ anh minh.”

“Lão tổ đại nghĩa vô tư, làm chúng ta kính nể vạn phần.”

Đông Hải chúng tiên ào ào khen ngợi.

Quân Thần Quang trong lòng ám run sợ: Khí Hải lão tổ này cử đem thật to làm sâu sắc hắn đối Đông Hải cổ tiên giới ảnh hưởng. Cường đại lực lượng sẽ làm người kính sợ, mà trọng đại lợi ích mới có thể làm người ta xua như xua vịt.

Hơn nữa hàng năm, khí hải đại yến đều phải tổ chức một lần!

Quân Thần Quang hoàn toàn có thể đoán được, khí hải đại yến chắc chắn càng làm càng lớn, tương lai chắc chắn bao quát toàn bộ Đông Hải cổ tiên giới. Đợi cho ngũ vực nhất thống, thậm chí còn có thể có cổ tiên theo này khác bốn vực đặc biệt tới rồi. Nếu có thời gian, Khí Hải lão tổ lực ảnh hưởng đem không chỉ có là bao phủ Đông Hải, còn có thể phóng xạ ngũ vực!

 

