 

“Bọn họ như thế nào sẽ xuất hiện ở trong này?!” Hoa Điệp nữ tiên hô nhỏ, cả người lạnh như băng.

“Nếu không có cảnh vật chung quanh hiểm ác, làm ta đã nhận ra rất nhỏ dị tượng, ta tuyệt không hội phát hiện những người này tung tích. Đi mau!” Tăng Lạc Tử thúc giục nói, thần sắc hoảng loạn.

“Chúng ta trong lúc đó có nội quỷ! Phân công nhau đi!” Miếu Minh Thần sắc mặt xanh mét, đã là hiểu được. Hắn ánh mắt như điện, hung hăng đảo qua Thổ đầu đà, Đồng Họa, Tăng Lạc Tử, hơn nữa ở Phương Nguyên trên người tạm dừng một chút.

Hiển nhiên, hắn tối hoài nghi chính là vị này Sở Doanh, bởi vì hắn còn chưa có thể tra xét rõ ràng hắn chi tiết.

“Ha ha ha, vốn đang tưởng một đường đi theo các ngươi tìm được thương lam long kình. Nếu bị nhìn thấu, vậy các ngươi một cái đều trốn không thoát.” Thẩm Tòng Thanh vừa nói, ngón tay đạn động, thùng thùng thùng vài tiếng âm ba nhanh chóng khuếch tán, đuổi theo Miếu Minh Thần đám người.

Miếu Minh Thần một đám cổ tiên bị âm ba bao phủ, tốc độ đột nhiên bạo hàng.

Hư --!

Thẩm Tòng Thanh ở đáy biển thổi bay một đạo thật dài khẩu tiếu.

Hoa Điệp nữ tiên kinh hô một tiếng, trên người bị trói vô số âm ba sợi tơ, bị Thẩm Tòng Thanh một phen túm đi qua.

“Tiểu Điệp!” Phong Tướng nhìn thấy, trợn mắt muốn liệt, phấn đấu quên mình hồi viện, nề hà thực lực thấp kém, cũng bị Thẩm Tòng Thanh tù binh.

Thẩm Tòng Thanh tu vi cao tới bát chuyển, một thân âm đạo thủ đoạn thập phần xuất chúng. Đời trước hắn ở tàng long quật, thậm chí có thể tù binh sống giam giữ bát chuyển cổ tiên Bi Phong lão nhân. Lập tức bắt Hoa Điệp nữ tiên, Phong Tướng như vậy tiểu nhân vật, tự nhiên không đáng kể.

“Các ngươi đi!” Phong Tướng rống giận.

Nhưng chợt đã bị Thẩm Tòng Thanh một phen bóp cổ, tại chỗ hôn mê đi qua.

Hắn hừ lạnh một tiếng: “Động thủ.”

Bên người Thẩm gia cổ tiên, cùng với Nhậm Tu Bình sớm tìm đúng mục tiêu, phân biệt ra tay.

Bọn họ theo dõi ở phía sau lâu ngày, hiển nhiên đã sớm lẫn nhau thương lượng tốt, phân phối tốt lắm đối thủ. Bởi vậy lúc này đây ra tay, không chỉ có ngay ngắn có tự, hơn nữa hỗ có hô ứng.

Hướng Phương Nguyên ra tay là Thẩm gia cổ tiên Thẩm Đàm, trung quy trung củ thủy đạo cổ tiên.

Hắn phát ra một đạo thủy hoàn, vại nước lớn nhỏ, sẽ muốn bao Phương Nguyên đầu.

Phương Nguyên không muốn ra tay, bỗng nhiên hóa thành một tiểu hải mã, chỉ có bàn tay lớn nhỏ, sưu một chút nhảy lên đi ra ngoài, hành động như điện.

Thẩm Đàm phác cái không, kinh nghi một chút, lại liên tục ra tay, cắt ra ba đạo thủy hoàn, phân biệt xuất hiện ở Phương Nguyên phía trước.

Phương Nguyên lại hóa thành cá bơi, trái loan phải nhiễu, linh hoạt đến cực điểm, đem này ba đạo thủy hoàn trốn tránh ra.

Thẩm Đàm sắc mặt nhất thời không tốt, kêu gọi bên cạnh Nhậm Tu Bình: “Còn thỉnh Nhậm tiên hữu trợ ta một tay.”

Nhậm Tu Bình nhắm ngay Đồng Họa ra tay, chính là thao túng hai đầu ác sa. Nghe được Thẩm Đàm mà nói, hắn lập tức gật đầu: “Đâu có.”

 

Dây dưa Đồng Họa một đầu ác sa, lập tức quay lại đầu thương, hướng Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên tia chớp nhìn quét chung quanh, phát hiện chính mình nếu là qua này chướng ngại, sẽ muốn trở thành người xông vào trước nhất.

Hắn liền chậm vừa chậm, làm bộ như bị ác sa chặn lại bộ dáng.

Bị như vậy nhất trì hoãn, Thẩm Đàm cười lớn một tiếng, thao túng bốn đạo thủy hoàn, đem Phương Nguyên ngăn chặn: “Nhìn ngươi còn chạy trốn nơi đâu?”

Hắn căn bản không biết chính mình chặn đường là ai, nếu là biết là Sở Doanh chân chính thân phận, chỉ sợ đã sớm cả người phát run.

Phương Nguyên làm bộ như vây thú du đấu bộ dáng, kiên nhẫn đánh giá đồng lõa.

Thổ đầu đà đã là bị chặn lại, hắn thân là thổ đạo, thân mình tốc độ sẽ không thế nào, ở đáy biển lại chịu thiệt nhiều lắm.

Đồng Họa tắc bị Nhậm Tu Bình hai đầu ác sa dây dưa.

Tăng Lạc Tử ở đáy biển giống như bạch sắc u hồn, trái phải vòng đi, cùng Thẩm gia Thẩm Khấp cạnh tốc, tạm liệt đằng trước.

Quỷ lão thất cùng Miếu Minh Thần đồng hành, đem Thẩm gia hai vị cổ tiên truy gần, bỗng nhiên hét lớn một tiếng: “Đại nhân đi mau, ta đến ngăn trở bọn họ.”

Hắn mạnh dừng lại, nhắm ngay phía sau hai tay đẩy.

Phịch một tiếng trầm đục, đại phiến tối đen sương mù dày đặc nhanh chóng khuếch tán.

Thẩm gia hai vị cổ tiên tốc độ quá nhanh, một đầu chui vào sương mù dày đặc giữa, biến mất vô tung.

“Lão quỷ, bảo trọng!” Miếu Minh Thần trong lòng biết tình thế nghiêm trọng, hai mắt rưng rưng, đột nhiên hướng về phía trước phi hướng.

Thẩm Tòng Thanh hoàn toàn đem Phong Tướng, Hoa Điệp nữ tiên trấn áp, thấy vậy cười lạnh một tiếng: “Chạy đi đâu?”

Nói xong, mấy đạo vô hình âm ba tia chớp bàn đuổi theo Miếu Minh Thần.

Miếu Minh Thần tóc gáy nhất thời dựng thẳng lên, trong lòng cảnh báo cuồng minh, ánh mắt như điện bùng lên, hét lớn một tiếng, thời khắc mấu chốt thi triển ra vũ đạo sát chiêu.

Hắn thân hình rồi đột nhiên biến mất, theo sau xuất hiện ở phía trước trăm bước ở ngoài. Tiếp theo giây, lại rồi đột nhiên biến mất, lại xuất hiện khi, khoảng cách Phương Nguyên đám người lại nhiều một trăm bước.

Như thế lóe ra không chừng, Miếu Minh Thần thành công đào thoát, chạy ra khỏi mặt biển.

Thẩm Tòng Thanh khinh di một tiếng, cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn này thủ đoạn chính là hàng thật giá thật bát chuyển, Miếu Minh Thần cư nhiên ngạnh sinh sinh chạy thoát đi ra ngoài, đích thực rất cao.

Miếu Minh Thần là tối mấu chốt nhân vật, Thẩm Tòng Thanh lúc này cũng bất chấp đem Hoa Điệp nữ tiên, Phong Tướng nhét vào tiên khiếu, trực tiếp ném đến người khác trong tay, bắn ra, đuổi theo Miếu Minh Thần.

Miếu Minh Thần lao ra mặt biển, đã là đầu đầy mồ hôi lạnh.

“Ta này chạy trốn thủ đoạn bình thường chợt lóe, có thể lóe ra trăm dặm ở ngoài. Ở Thẩm Tòng Thanh trước mặt, lại chỉ có thể lóe ra trăm bước xa. Này đó là bát chuyển cổ tiên uy lực sao?”

Phía sau bỗng nhiên bồng một tiếng, mặt biển thoát phá, bắn ra Thẩm Tòng Thanh đến.

Miếu Minh Thần thể xác và tinh thần mãnh chấn, nháy mắt tốc độ đột nhiên hàng, đã là ở trong phút chốc lại trúng Thẩm Tòng Thanh sát chiêu.

Mắt thấy chính mình sẽ muốn bị bắt, Miếu Minh Thần cực lực giãy dụa, trong lòng cũng là càng ngày càng tuyệt vọng.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng bén nhọn kêu to.

Một đầu thái cổ lôi hoàng điện xạ mà đến, đánh về phía Thẩm Tòng Thanh.

Thái cổ lôi hoàng thế tới hung mãnh, ác phong đập vào mặt, Thẩm Tòng Thanh thần sắc khẽ biến, không dám sơ ý, đành phải tạm thời buông tha Miếu Minh Thần, ngăn cản thái cổ lôi hoàng.

Oanh một tiếng, thái cổ lôi hoàng đem Thẩm Tòng Thanh trực tiếp húc tiến trong biển, nhấc lên nổ mạnh bàn toái lãng.

Miếu Minh Thần nhân cơ hội thân hình lại lóe lên, lại chạy ra sinh thiên, cả người đã là bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Phía sau, hắn mới có lúc rỗi rãi đến quan sát chung quanh.

Chỉ thấy này phiến trên mặt biển không, cơn lốc cuồng quyển, tia chớp như rừng, tiếng sấm từng trận, u ám như thành.

Đại hải điên cuồng, phát động sóng to gió lớn, từng đạo sóng to quả thực là muốn che thiên tế địa, mỗi một nói chừng trăm trượng cao.

Đại lượng phi điểu, ác ưng ở điện thiểm lôi minh trung tiếng rít xoay quanh, lẫn nhau đả đấu chém giết.

Tối đen u ám trung, mị lam điện ảnh lúc nào cũng thoáng hiện, bị thái cổ hoang thú lôi hoàng truy đuổi săn thực.

Tình thế dữ dội hiểm ác!

“Ta đến cùng là tới đến địa phương nào?!” Miếu Minh Thần đổ hít một ngụm lãnh khí.

“Đuổi theo bọn họ!” Đúng lúc này, phía sau lại truyền đến Thẩm Đàm hổn hển thanh âm.

Nguyên lai ngay tại vừa mới, Thẩm Đàm tiếp nhận Thẩm Tòng Thanh hướng hắn ném đến hai tù binh, Phương Nguyên nhân cơ hội ra tay, không chỉ có đem bốn đạo thủy hoàn đánh tan, mà còn giúp người khác một tay.

Đồng Họa, Tăng Lạc Tử, Phương Nguyên phân biệt chui ra mặt biển, bay lên trời cao.

“Chớ đi!” Thẩm Đàm, Thẩm Khấp cùng với Nhậm Tu Bình, đuổi sát đi lên.

Cùng lúc đó, trên bầu trời xẹt qua một mảnh lôi điện, hướng đàn tiên trùm tới.

Chúng tiên vội vàng ra tay ngăn cản.

Lại có một đám ác ưng xoay quanh đập xuống, đánh tan đám người, trường hợp một mảnh hỗn loạn.

“Đều cút cho ta!” Ngay sau đó, đáy biển ở chỗ sâu trong mạnh chấn động ra mãnh liệt âm lãng.

Âm lãng Thẩm Tòng Thanh bạo bắn ra đến, trong phút chốc theo trong nước biển kéo lên tối cao không, hắn hai tay nhất hoa, hai đạo nửa trong suốt âm ba, giống như hai thanh lợi nhận, một trái một phải vờn quanh chiến trường mà đến.

Tiên đạo sát chiêu -- Trường không âm nhận!

Âm nhận lướt qua, mặc kệ ác ưng, còn là tia chớp, đều bị cắt thành hai đoạn, mặc dù là thái cổ lôi hoàng cũng bị thương lui về phía sau.

Âm nhận tránh qua Đồng Họa, nhanh chóng xuyên qua Tăng Lạc Tử cổ.

Tăng Lạc Tử hai mắt trợn tròn, lập tức đầu người rơi xuống đất.

Âm nhận lại đuổi theo Phương Nguyên.

Phương Nguyên thầm than một tiếng, rồi đột nhiên phương hướng vừa chuyển, tốc độ mạnh bùng nổ, trực tiếp đầu hướng gần nhất một đầu thái cổ lôi hoàng.

Ngay sau đó, hắn toàn thân đều bị điện thành cháy sém, tại chỗ bỏ mình.

Thẩm Tòng Thanh xem cũng không xem Phương Nguyên thi thể liếc mắt một cái, lại hướng Miếu Minh Thần đánh tới...

Thương lam long kình nhạc thổ.

Tiếp dẫn đảo.

Phương Nguyên mở hai mắt, nhanh chóng thức tỉnh.

“Quả nhiên là tới đến nơi này.” Hắn đứng dậy, đánh giá chung quanh.

Lam hải bạch lãng, kim hoàng sắc bờ cát, trời trong nắng ấm, một mảnh im lặng tường hòa.

“Ân?” Phương Nguyên thấy được Tăng Lạc Tử.

Hắn rõ ràng bị Thẩm Tòng Thanh âm đạo sát chiêu giết chết, đầu người rơi xuống đất. Nhưng hiện tại cũng là nằm ở cách đó không xa trên bờ cát, hơi thở vững vàng, ngủ say bất tỉnh, trên cổ đầu người còn tại.

“Quả nhiên.” Phương Nguyên lại vô bao nhiêu ngoài ý muốn, “Ảo cảnh sớm bắt đầu, tại kia giữa, mặc kệ là bị ai giết chết, cũng không hội chân chính tử vong.”

Phương Nguyên là bị thái cổ lôi hoàng điện chết, bị tiếp dẫn đến nơi này. Tăng Lạc Tử là bị Thẩm Tòng Thanh giết chết, cũng đồng dạng bị tiếp dẫn đến nơi này đến.

Nhạc Thổ tiên tôn ở Trung Châu lưu lại luân hồi chiến trường, cũng có giống nhau tính chất. Trung Châu mười đại cổ phái chiếm lấy nơi nào, phái cổ tiên ở bên trong giao thủ. Mặc kệ bị ai giết chết, cũng không hội chân chính đã mất mạng, nhiều lắm là tử vong số lần hơn, thừa nhận một ít thương thế.

Cho nên, mới vừa rồi Phương Nguyên vẫn đều không có ra tay. Mặc dù chém giết Thẩm Tòng Thanh, hắn cũng sẽ không tử vong, ngược lại là trước tiên đưa hắn đưa vào đến, còn vô duyên vô cớ làm chính mình bại lộ thân phận.

Phương Nguyên tiện tay vung lên, một đạo khí nhận chém về phía Tăng Lạc Tử.

Tăng Lạc Tử không hề phòng bị, mắt thấy sẽ muốn bị tức nhận chém giết, kết quả khí nhận ở chém trúng hắn kia một khắc nháy mắt biến mất.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, xoay người bước đi.

Làm Thẩm Tòng Thanh gian nan mở hai mắt, ở hắn tầm nhìn còn mơ hồ một mảnh thời điểm, bên tai liền truyền đến kinh hỉ tiếng kêu: “Thái thượng đại trưởng lão, ngài cuối cùng tỉnh!”

Sau đó, hắn tầm nhìn rõ ràng đứng lên, thấy được Thẩm Đàm, Thẩm Khấp đám người, còn có Nhậm Tu Bình, Miếu Minh Thần, Hoa Điệp, Phong Tướng, Đồng Họa đám người, chính khẩn trương giằng co.

“Sao lại thế này? Ta không phải chết sao!” Thẩm Tòng Thanh thể xác và tinh thần chấn động, không khỏi hoảng hốt.

Hắn thân là bát chuyển cổ tiên, tự nhiên là người ở ảo cảnh kiên trì tối lâu, cho nên cũng là cuối cùng một cái bị tiếp dẫn tiến vào.

“Thái thượng đại trưởng lão, này chỉ sợ là Nhạc Thổ tiên tôn bút tích, giống như là Trung Châu luân hồi chiến trường giống nhau.” Thẩm Đàm nói.

Thẩm Tòng Thanh miễn cưỡng trấn định xuống dưới, gật gật đầu: “Đích thực như là Nhạc Thổ tiên tôn phong cách hành sự.”

Ngay sau đó, hắn ánh mắt như điện, nhìn thẳng Miếu Minh Thần đám người, nhất châm kiến huyết hỏi: “Các ngươi tỉnh lại đã bao lâu?”

“Chúng ta cũng là vừa mới thức tỉnh không lâu.” Thẩm Khấp đáp.

Thẩm Tòng Thanh gật gật đầu, hắn nhìn nhìn Miếu Minh Thần, Hoa Điệp nữ tiên, Phong Tướng, lại nhìn xem Tăng Lạc Tử.

Những người này không phải bị hắn tù binh, chính là bị hắn giết chết, kết quả đều sống được hảo hảo. Nhạc Thổ tiên tôn thủ đoạn thật sự là sâu không lường được!

 

