 

Kinh biến đột nhiên phát sinh, cơ hồ làm mọi người bất ngờ không kịp phòng.

Dạ Sát Nữ nhưng lại biến thành Thiên Biến lão tổ, vừa ra tay long trời lở đất, tại chỗ chém giết thiên đình bát chuyển cổ tiên Vệ Phong!

Theo sau, vị này Thiên Biến lão tổ lại tay trái vung lên, mở ra tiên khiếu môn hộ, đem trong trận hôn mê đi qua chúng nữ tiên, tất cả đều thu vào trong khiếu.

Hắn tay phải còn cầm lấy Vệ Phong đầu, giờ phút này mạnh dùng sức, phù một tiếng, đã đem Vệ Phong đầu bóp bạo!

Nhất thời, đỏ trắng vẩy ra, như là dưa hấu bị bóp nát.

“Đây là các ngươi mọi người kết cục.” Thiên Biến lão tổ nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt âm ngoan, trong lúc nhất thời hung uy hiển hách.

Hắn cũng là một người ẩn nhẫn. Nguyên nhân vì có như vậy tính tình, Thúy Ba tiên tử chết sau, hắn đều không có tự mình động thủ, mà là phái Hồng Vân vũ nương thăm dò địch tình.

Này cạm bẫy là hắn tỉ mỉ bố trí, chuyên đợi người mắc câu. Giờ phút này cạm bẫy có hiệu lực, thiên đình Vệ Phong trả giá sinh mệnh đại giới, thành toàn Thiên Biến lão tổ hung danh.

“Đáng tiếc, Phương Nguyên không có mắc câu.” Thiên Biến lão tổ hơi có chút di liếc miết Phương Nguyên.

Tiểu tử này rất giảo hoạt, thủy chung ở vạn niên đấu phi xa, Thiên Biến lão tổ căn bản tìm không thấy xuống tay cơ hội.

Thiên đình tam tiên tức giận!

Đường đường Vệ Phong, cư nhiên ở bọn họ trước mắt ngã xuống.

Tức giận sau, lại có một trận mồ hôi lạnh sinh ra.

Đừng nói là Vệ Phong, đổi làm bọn họ, ở ngay lúc đó dưới tình huống, chỉ sợ cũng chiếm không được tốt.

Thiên Biến lão tổ chủ mưu đã lâu, không ra tay thì thôi, vừa ra tay long trời lở đất, căn bản không cho Vệ Phong bất luận cái gì chạy trốn cơ hội.

Mồ hôi lạnh qua đi, thiên đình cổ tiên đầy bụng nghi hoặc: “Này đến tột cùng là cái gì tình huống? Như thế nào sẽ có vị thứ hai Thiên Biến lão tổ đâu? Cho dù là kế thừa Cuồng Man chân truyền, nhưng trống rỗng xuất hiện vị thứ hai bát chuyển, này không khỏi cũng quá quỷ dị điểm đi.”

Phương Nguyên thao túng vạn niên đấu phi xa, lặng yên mở ra chính mình cùng Thiên Biến lão tổ khoảng cách, đồng dạng vẻ mặt khó hiểu: “Lão tổ, ngươi đây là cái gì tình huống?”

Dạ Sát Nữ biến thành Thiên Biến lão tổ cười lạnh một tiếng: “Ngươi không phải người trùng sinh, cũng không biết sao?”

“Lão tổ, ngươi là rất coi trọng ta.” Phương Nguyên ha ha cười, “Ta thật rõ khắp thiên hạ sở hữu bí mật, ta đã sớm thành tựu tôn giả, như thế nào sẽ bị vây ở chỗ này đâu?”

Tẩy sạch chính mình sau, hắn có khen ngợi nói: “Lão tổ thủ đoạn, quả nhiên không giống người thường, không hổ là Cuồng Man chân truyền người thừa kế. Vừa ra tay liền lấy thiên đình bát chuyển tánh mạng, xa so với vãn bối rõ ràng lưu loát nhiều lắm, bội phục bội phục.”

Hắn châm ngòi song phương thù hận, trong lòng tắc không một tia nghi hoặc.

“Phía trước xuất hiện Thiên Biến lão tổ, nên là vạn tượng cung điện biến thành. Chân chính Dạ Sát Nữ, giờ phút này liền thao túng chỗ tòa này tiên cổ ốc. Mà chân chính Thiên Biến lão tổ, tắc ngụy trang thành Dạ Sát Nữ, vẫn ở thê thiếp bên người. Một phương diện là bảo hộ các nàng, về phương diện khác chỉ dùng các nàng đảm đương mồi, đến lừa gạt người khác mắc câu.”

Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, ngũ vực loạn chiến thời kì, vạn tượng cung điện liền từng đại triển uy phong, bởi vậy Phương Nguyên đối chỗ tòa này tiên cổ ốc bí mật đã sớm hiểu rõ trong lòng.

Cùng này khác tiên cổ ốc bất đồng, vạn tượng cung điện có vẻ đặc biệt -- nó có thể biến thành thế gian vạn vật. Ở cung điện mỗi ngưng tụ một pho tượng, chỗ tòa này cung điện có thể biến thành tương ứng pho tượng bộ dáng, trở lại như cũ đủ loại thiên phú cùng thủ đoạn.

Hiển nhiên, cung điện giữa nhất định có một tòa Thiên Biến lão tổ chính hắn pho tượng.

Phương Nguyên cho dù biết việc này, cũng làm bộ như không biết. Như vậy sẽ không nói ta biết chuyện này. Tương lai ngươi nghĩ rằng ta không biết bí mật của ngươi, kết quả ta biết, đây là ưu thế.

Đừng nhìn loại này ưu thế tựa hồ rất nhỏ, cao thủ chi tranh, ngay tại cho này đó chi tiết.

Ưu thế là như thế nào đến? Chính là như vậy từng giọt từng giọt tích lũy xuống dưới.

Phương Nguyên đối kháng thiên đình, đi đến lập tức, xa so với đồng kỳ tình cảnh tốt nhiều lắm. Còn không phải hắn trùng sinh sau, đi bước một xuất sắc, thay đổi kiếp trước đi qua, lần lượt đem tiểu thắng ưu thế không ngừng tích lũy xuống dưới sao?

Một ngụm là ăn không thành mập mạp.

“Các ngươi đến tột cùng ai là thật sự Thiên Biến lão tổ!” Tinh Dã Vọng quát hỏi.

“Để các ngươi biết được, lão phu chính là chân chính Thiên Biến lão tổ, mà hắn đó là của ta bào đệ Vạn Hóa lão tổ.” Thật sự Thiên Biến lão tổ thuận miệng nói dối.

Vạn tượng cung điện biến hóa Vạn Hóa lão tổ, thản nhiên gật đầu: “Thiên đình, các ngươi thật không ngờ đi? Các ngươi muốn đối phó ta huynh đệ, lại không nghĩ rằng sẽ đối phó hai vị bát chuyển! Ta tôn trọng ẩn tu, vốn định cả đời này đều mai danh ẩn tích, tiếc nuối nay lại bị bóc trần bí mật này. Bất quá trả giá một vị bát chuyển cổ tiên sinh mệnh, cũng là đáng giá.”

Thiên đình tam tiên đối diện giống nhau, im lặng không tiếng động. Mặc kệ Thiên Biến lão tổ nói là không phải thật sự, chân tướng đến cùng như thế nào, nay song phương lực lượng đối lập đã đã xảy ra thật lớn biến hóa.

Phía trước, là Phương Nguyên cùng Thiên Biến lão tổ, đối chiến thiên đình tứ đại bát chuyển.

Nay, Vệ Phong thân vẫn, lại tăng thêm một vị Vạn Hóa lão tổ, bên giảm bên tăng, song phương là 3 đối 3, đồng dạng đều có ba vị bát chuyển cổ tiên.

Vạn Tử Hồng hốt cười một tiếng, mở miệng nói: “Ta nếu là hai vị chi nhất, tất sẽ bố trí một vị đồng bạn lưu thủ vạn tượng sa mạc. Kể từ đó, trong ngoài đều có thể tiếp ứng. Không giống hiện tại, hai vị giai rơi vào khốn cảnh, vạn tượng sa mạc không người đóng ở, bị ta thiên đình cổ tiên trường khu trực nhập. Nga, đúng rồi, không biết vạn tượng cung điện nhị vị tùy thân mang theo không có? Nếu là dừng ở vạn tượng sa mạc giữa, đã có thể không xong.”

Vạn Tử Hồng này lời nói cũng là uy hiếp đe dọa, lại là dò hỏi.

Đáng tiếc Phương Nguyên lại biết bí mật: Thiên Biến, Vạn Hóa hai vị lão tổ, bất quá là Thiên Biến lão giả thao túng vạn tượng cung điện, hai người như thế nào khả năng chia lìa?

Cho dù thiên đình mặt khác phái cổ tiên, tiến đến vạn tượng sa mạc sao đối phương ổ, kia ổ giữa nhất định cũng không có cái gì đáng giá gì đó.

Nhưng Thiên Biến lão tổ hơi hơi biến sắc, mang theo tức giận cùng trào phúng: “Các ngươi thiên đình được xưng nhân tộc chính thống, chính đạo lãnh tụ, đây là thiên đình tác phong?”

Này phiên diễn xuất, Phương Nguyên cũng không từ tại trong lòng thầm khen một tiếng.

Thiên Biến lão tổ kỳ thật giấu diếm không được bao lâu, thiên đình Tử Vi tiên tử tuy rằng không có tự mình trình diện, nhưng rất nhanh sẽ suy tính hiểu được.

Nhưng mà, tựa như Phương Nguyên giấu diếm tự mình biết chân tướng, Thiên Biến lão tổ đã ở tìm cách tranh thủ mỗi một phân nhỏ bé ưu thế.

Hắn tuy rằng chém giết Vệ Phong, nhưng ở đây trên mặt, như cũ bị vây hoàn cảnh xấu.

Thiên đình duy trì sát chiêu long trời lở đất, chặt chẽ chiếm cứ chủ động. Còn lại lực lượng, cũng như cũ giỏi hơn Thiên Biến lão tổ, Phương Nguyên hợp lại.

Vạn Tử Hồng cười lạnh: “Tính, lần này ta đến chủ công, ngươi chờ cần phải toàn lực phụ trợ ta.”

Nàng dặn Tinh Dã Vọng cùng Phượng Tiên thái tử.

Sau gật đầu, đều không có dị nghị.

Luận bối phận, Vạn Tử Hồng lớn nhất, luận thực lực, cũng là vị này nữ tiên tối cường.

Tiên đạo sát chiêu -- phi hoa tiên huyết.

Vạn Tử Hồng mạnh triển khai thế công, trên người khí thế bừng bừng phấn chấn.

Cũng không thấy nàng có cái gì rõ ràng động tác, Thiên Biến, Vạn Hóa hai vị lão tổ trên người, mà bắt đầu chung quanh chảy máu.

Máu như là đóa hoa phi vũ, theo bọn họ trên người chui ra đến, tùy ý vẩy ra.

Vạn Hóa lão tổ tuy rằng là vạn tượng cung điện, nhưng giờ phút này cũng là biến thành hình người, bởi vậy cũng gặp này chiêu thương tổn.

Thiên Biến lão tổ vội vàng biến hóa hình thái, không lùi phản công, theo vạn lý biến thông đại trận bắn ra.

Vạn Hóa lão tổ vẫn chưa theo sát sau đó, mà là như cũ trấn thủ vạn lý biến thông đại trận.

Vạn Tử Hồng đem Thiên Biến lão tổ đánh tới, sắc mặt không thay đổi, từ từ lui về phía sau.

Phượng Tiên thái tử, Tinh Dã Vọng bay ra, cuốn lấy Thiên Biến lão tổ.

Thiên Biến lão tổ trong lúc nhất thời không thể kéo gần cùng Vạn Tử Hồng khoảng cách, liền liên tục biến hóa, xa công Vạn Tử Hồng.

Vạn Tử Hồng cười lạnh một tiếng, lại thi triển một chiêu -- vô nại hoa lạc.

Bên người nàng lượn vòng đóa hoa, phiêu linh mà rơi. Thiên Biến lão tổ đủ loại thế công, tới gần bên người nàng, đã bị này hoa rơi đánh rơi, không thể kiến công.

“Thiên Biến lão tổ, tiếp lão nương chiêu này sau, ngoan ngoãn đi tìm chết!” Vạn Tử Hồng nũng nịu một tiếng, duỗi tay nhất chỉ.

Tiên đạo sát chiêu -- hoàng hoa sấu mệnh!

Thiên Biến lão tổ đang cùng Tinh Dã Vọng, Phượng Tiên thái tử run run, bỗng nhiên sắc mặt kịch biến, thân hình nhanh chóng gầy yếu, sống lâu bắt đầu rất nhanh giảm bớt.

Chiêu này hoàng hoa sấu mệnh, quả nhiên rất cao, chính là Vạn Tử Hồng đòn sát thủ, tuy là mộc đạo sát chiêu, nhưng có thể ảnh hưởng sống lâu.

Thiên Biến lão tổ trúng chiêu này, liên tục thử nhiều loại biến hóa, cư nhiên đều phá giải không được, chỉ đành lui về phía sau.

Tinh Dã Vọng, Phượng Tiên thái tử đuổi giết tới, Thiên Biến lão tổ bất đắc dĩ, chỉ đành thao túng vạn tượng cung điện tiếp ứng.

Vạn Hóa lão tổ giết qua đến trợ giúp.

Vạn Tử Hồng cười lạnh, lại lần nữa thi triển ra hoàng hoa sấu mệnh sát chiêu, điểm ở Vạn Hóa lão tổ trên người.

Vạn Hóa lão tổ cũng đồng dạng thân hình nhanh chóng gầy yếu, công phòng, tốc độ vân vân tất cả đều trượt, nhưng hắn bản chất nhưng là tiên cổ ốc, cũng không sống lâu đáng nói. Bởi vậy thoạt nhìn thê thảm, kỳ thật cũng không lo ngại.

Thiên Biến lão tổ thật sự lâm vào phiền toái.

Này sát chiêu hắn phá giải không được, luân phiên thử sau, tìm ra vài loại biến hóa, có thể trì hoãn sát chiêu uy lực.

Nhưng cứ như vậy, hắn sẽ không có thể tùy ý biến hóa, chiến lực bị thật to khắc chế.

Vạn Tử Hồng công phạt thủ đoạn cực kì lợi hại, khó trách năm đó nàng thân là ma đạo cổ tiên, lại có thể bị thiên đình chiêu an.

Phương Nguyên đời trước, Vạn Tử Hồng khuyết thiếu tiên cổ, chỉ đành luân làm trị liệu cổ tiên. Này không phải nàng am hiểu, nhưng dù vậy, cũng trị liệu rất nhiều thiên đình cổ tiên, cấp trường sinh thiên mang đến thật lớn phiền toái.

Bất quá, lại liên tục thúc dục hai chiêu hoàng hoa sấu mệnh sau, Vạn Tử Hồng sắc mặt cũng cực kì tái nhợt, trong lúc nhất thời không có lại lần nữa công kích, chính là hung hăng thở dốc. Hiển nhiên này hai chiêu đối nàng mà nói, cũng là gánh nặng thật lớn, phiêu lưu rất cao. Nếu không phải Vệ Phong chết, Vạn Tử Hồng sẽ không chọn dùng như thế mạo hiểm chiến thuật.

Thiên Biến lão tổ bị Vạn Tử Hồng đè nặng đánh, âm thầm sốt ruột, hét lớn: “Phương Nguyên, ngươi không ra tay, đã có thể đã muộn. Ta nếu ngã xuống, ngươi cũng trốn không thoát!”

Rầm rầm rầm!

Phương Nguyên ra tay.

Nhưng hắn cũng không có trợ giúp Thiên Biến lão tổ, mà là đối vạn lý biến thông đại trận mãnh công!

Không có cổ tiên chủ trì, chỗ tòa này đại trận thành bất động bia ngắm, ngắn ngủn thời gian đã bị Phương Nguyên dỡ thất linh bát lạc.

Thiên Biến lão tổ hồi đầu nhìn đến như vậy một màn, tức giận đến vẻ mặt đỏ tươi, ánh mắt phun lửa: “Phương Nguyên, ngươi cẩu tặc!”

Hắn rít gào đứng lên, tức sùi bọt mép.

Phía trước Phương Nguyên đem hắn cho rằng lá chắn, cũng liền thôi. Sau lại ở một bên không ra lực, sợ hãi rụt rè đánh xì dầu, cũng coi như.

Nhưng ngươi này tính sao lại thế này?

A!

Ngươi không đối thiên đình động thủ, ngươi đối đại trận của ta ra tay?

Này thật quá đáng!!

Đầu óc là có bệnh đi! Không biết địch cường ta nhược, còn không nhanh chóng vứt bỏ hiềm cũ, liên thủ kháng địch?

Ngươi đến bây giờ ngươi còn đấu tranh nội bộ, ngươi nghĩ như thế nào?

Nói ngươi là đầu lợn, đó là vũ nhục lợn!

Ngươi đến tột cùng còn có không có cái nhìn đại cục? Chẳng sợ một điểm cái nhìn đại cục?!

Thiên Biến lão tổ hổn hển, mắc như vậy một “Chiến hữu”, liền ngay cả thiên đình tam tiên đều có điểm đồng tình hắn.

Vạn niên đấu phi xa giống như lợi kiếm, bắn vào đại trận, Phương Nguyên dỡ trận rất kỹ xảo, vạn lý biến thông đại trận bị vây hỏng mất bên cạnh, nhưng không có tự hủy.

Phương Nguyên liên tục ra tay, lấy ra tiên cổ.

Sau đó, lại nhắm ngay mộng cảnh ra tay.

Mộng cảnh biến thành thuần mộng cầu chân thể, một tay cầm lấy biến dị tiên cổ, một tay cầm Hồng Vân ma nữ thi thể, lao vào vạn niên đấu phi xa.

“Phương Nguyên tiểu tặc, ngươi muốn chết!” Thiên Biến lão tổ gặp Phương Nguyên cướp đoạt chính mình bát chuyển biến dị tiên cổ, hai mắt đỏ bừng, lưu trữ vạn tượng cung điện chống cự thiên đình tam tiên, chính mình tự mình tới giết Phương Nguyên.

Phương Nguyên đắc thủ sau, lập tức thúc dục vạn niên đấu phi xa rút lui khỏi.

Nhưng Thiên Biến lão tổ thật là vô cùng phẫn nộ, theo đuổi không bỏ, đối vạn niên đấu phi xa cuồng oanh lạm tạc.

Phương Nguyên là thật đem hắn ức hiếp ngoan, vị này bát chuyển cổ tiên gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên nghiến răng nghiến lợi, hận không thể ăn sống Phương Nguyên máu thịt.

Thiên Biến lão tổ tốc độ, không hề như vạn niên đấu phi xa. Nhưng thiên đình một phương cũng là thao túng long trời lở đất sát chiêu, cản trở Phương Nguyên đi về phía, giúp Thiên Biến lão tổ.

Thiên đình tam tiên cũng tạm hoãn ra tay, mừng rỡ nhìn thấy Phương Nguyên cùng Thiên Biến lão tổ tử kháp.

“Thấy lợi tối mắt! Phương Nguyên hoàn toàn chọc giận Thiên Biến lão tổ, đem hắn bát chuyển tiên cổ cướp đi, đây là tử cừu a.”

“Lòng ta đã có một loại không ổn cảm giác, này không phải Phương Nguyên phong cách. Nếu ta là hắn, tuyệt không phải làm như vậy.”

“Đợi đã, hắn sở dĩ cướp đoạt bát chuyển tiên cổ, chỉ sợ là đã sớm tưởng tốt lắm đường lui. Cho nên, mới có dựa vào. Chúng ta phải cẩn thận!”

Thiên đình tam tiên âm thầm trao đổi, cũng không có tê liệt đại ý, mà là càng thêm cảnh giác.

 

