 

Thú tai động thiên, thánh ưng thành.

Luận quy mô, thánh ưng thành xa so với sơn nhai thành lớn. Sơn nhai thành chỉ là phân thành, mà thánh ưng thành cũng là chủ thành chi nhất.

Đời trước, Phương Nguyên cường công thú tai động thiên thời điểm, hóa thân ngưu ma, đầu tiên buông xuống chính là này thành.

Này một đời đến hiện tại, thánh ưng thành tình trạng cũng phi thường không xong.

Toàn bộ thành trì cơ hồ thành bưng biền, một con con hoàng nê cá sấu, ở đầm lầy ẩn núp xuyên qua, không ngừng liệp sát trong thành con dân.

Trấn thủ nơi này Cự ưng dũng sĩ thực lực pha cường, nhưng giờ phút này cũng là bản thân bị trọng thương.

Đánh cho bị thương hắn chính là một đầu thái cổ hoang ưng, giờ phút này còn xoay quanh ở không trung, một khi có cái gì dũng sĩ xuất hiện, nó sẽ lập tức lao xuống bắt giết.

“Tại sao có thể như vậy!” Cự ưng dũng sĩ cả người đẫm máu, ẩn núp ở lầy lội, nhìn thành dân chịu khổ tàn sát, kinh sợ lẫn lộn.

Ai cũng thật không ngờ, cư nhiên sẽ có như vậy một đoàn mãnh thú đánh bất ngờ Cự ưng thành.

Một khắc trước còn là gió mát ấm áp, một mảnh yên ổn tường hòa cự thành, giờ phút này lại trở thành tràn ngập huyết tinh tàn sát tràng.

“Không được, ta không thể như thế trơ mắt xem đi xuống. Ta muốn đi ngăn cản này hết thảy!” Cự ưng dũng sĩ giãy dụa, muốn đứng lên, nhưng là hắn trên người thương thế rất nặng, làm hắn lại một đầu ngã quỵ đi xuống.

Mắt thấy sẽ muốn té ngã trên đất, lúc này một tuổi còn trẻ hữu lực cánh tay đỡ Cự ưng dũng sĩ.

“Cự ưng thúc thúc, ngươi cũng không thể lại chiến đấu. Lại chiến đấu đi xuống, ngươi sẽ chết.” Một tuổi còn trẻ thanh âm nói.

Cự ưng dũng sĩ quay đầu nhìn về phía đỡ lấy chính mình người trẻ tuổi, cười khổ nói: “Tiểu Độ a, thúc thúc cảm ơn ngươi đã cứu mạng ta. Nhưng là thúc thúc là thánh ưng thành chủ, tuyệt không có thể trơ mắt nhìn thú tai tàn sát bừa bãi đi xuống, càng không thể ngồi xem thành dân chôn vùi tại dã thú miệng a.”

“Cự ưng thúc thúc, để cho ta tới đi!” Tiểu Độ ánh mắt sáng ngời hữu thần, kiên định nói.

“Ngươi?” Cự ưng dũng sĩ nhìn nhìn Tiểu Độ ngực thượng thương, lắc lắc đầu, “Tiểu Độ, ngươi không phải người thánh ưng thành, tới nơi này cũng là ta vì báo đáp ân cứu mạng của ngươi, riêng đến mời ngươi du ngoạn. Ngươi vì cứu ta, đã là bị thương, ngươi cũng không phải thú đàn đối thủ, ngươi nhanh chóng đi! Đi mau!”

“Không, ta không đi. Ta muốn cùng thúc thúc ngươi kề vai chiến đấu, đánh chạy này đó đáng giận dã thú.” Tiểu Độ lắc đầu.

Cự ưng dũng sĩ cảm động, hắn vỗ vỗ Tiểu Độ bả vai, vui mừng nói: “Sơn nhai thành chủ thật là thu một đồ đệ tốt a. Ta như thế nào vốn không có ngươi như vậy đồ đệ đâu. Tiểu Độ, ngươi còn rất tuổi trẻ, tiền đồ so với thúc thúc ta càng thêm rộng lớn. Ngươi có tốt tương lai, ngươi không thể tổn thất ở trong này. Thúc thúc thầm nghĩ làm cho ngươi giúp một việc, ngươi hiện tại rời đi nơi này, đợi cho nghiệp đoàn viện quân tới, ngươi tới cấp thúc thúc nhặt xác. Nhớ rõ, muốn đem thúc thúc thi thể táng ở trong hoa viên.”

“Thúc thúc!” Tiểu Độ hốc mắt đỏ, nổi lên nước mắt, nghẹn ngào nói không ra lời.

“Đi mau!!” Cự ưng dũng sĩ bỗng nhiên dùng ra toàn lực, bỏ ra Tiểu Độ cánh tay, vỗ cánh tận trời.

Hắn lại biến thành một đầu vết thương luy luy ngân bạch phi ưng, giết hướng trên bầu trời thái cổ hoang ưng.

“Nơi này cổ tiên, thật đúng là là cùng ngoại giới bất đồng. Vì phàm nhân tánh mạng, tình nguyện hy sinh chính mình.” Tiểu Độ trong lòng thở dài, có chút cảm khái.

“Nhưng là vô dụng. Này đầu thái cổ hoang ưng chính là bản thể đặc dị tài bồi đi ra, chuyên môn khắc chế ngươi a.”

Thú tai động thiên không phải Hoa Văn động thiên, trói buộc rất nhỏ. Tiểu Độ nhận được Cự ưng dũng sĩ thư mời sau, liền báo cho bản thể biết, bởi vậy lập bẫy này.

Đây là một cơ hội.

Bởi vì thú tai chân truyền chia làm mấy phần, phân bố ở thú tai động thiên các chủ thành.

Phương Nguyên phân thân còn không có cơ hội, đi danh chính ngôn thuận tiếp xúc đến này đó chân truyền.

Hắn nguyên bản muốn sáng tạo cơ hội, nhưng Cự ưng dũng sĩ lại chủ động đem cơ hội này đưa đến tay hắn.

Nếu là làm cho đẫm máu chiến đấu hăng hái Cự ưng dũng sĩ biết chân tướng, hiểu được thánh ưng thành gặp như thế tai nạn, là vì chính mình dẫn phát, không biết lại làm gì cảm tưởng.

Cự ưng dũng sĩ đều không phải là thái cổ hoang ưng đối thủ, rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

Thái cổ hoang ưng mạnh tấn công, sẽ muốn mổ chết Cự ưng dũng sĩ, sinh tử tồn vong là lúc, Tiểu Độ biến thành tiễn vĩ điêu lại đưa hắn cứu.

“Tiểu Độ, ngươi như thế nào không có đi?!” Cự ưng dũng sĩ sửng sốt, sốt ruột vạn phần.

“Thúc thúc, ta như thế nào khả năng nhìn ngươi đi chịu chết đâu? Nhìn ngàn vạn dân chúng sa vào nước sôi lửa bỏng bên trong đâu? Cho dù ta hy sinh tánh mạng, chảy cạn trong thân thể mỗi một nhỏ máu, cũng muốn chiến đấu đến cùng!” Tiểu Độ kiên định vô cùng nói.

“Tiểu Độ...” Cự ưng dũng sĩ trong lúc nhất thời nói không ra lời. Hắn suy yếu cực, lại trở lại như cũ nhân thân, bị Tiểu Độ điêu trảo nhẹ nhàng mà nắm.

Tiểu Độ cùng thái cổ hoang ưng tác chiến, đương nhiên không phải đối thủ.

Nhưng thái cổ hoang ưng thân mình chính là bản thể quân cờ, bởi vậy Tiểu Độ tình cảnh mạo hiểm, thường thường bị vây sinh tử một đường trong đó, không ngừng bị thương, kế tiếp bại lui.

Cự ưng dũng sĩ nhìn xem hết hồn, chính hắn chiến đấu phấn đấu quên mình, nhưng là Tiểu Độ tác chiến, hắn quan tâm sẽ bị loạn, thường thường không kềm chế được la lên cảnh cáo, khẩn trương vô cùng.

Làm hắn nhìn đến Tiểu Độ cả người đẫm máu, miệng vết thương từng đạo tăng thêm, lại đau lòng không thôi.

Tiểu Độ nguyên bản ngay tại mười hai cầm tinh chiến trận đã cứu hắn, là hắn ân nhân cứu mạng. Nay lại cứu hắn hai lần, còn vì thánh ưng thành đẫm máu chiến đấu hăng hái. Này rất làm cho Cự ưng dũng sĩ cảm động, đối với Tiểu Độ bản tính cùng nhân cách, lại vạn phần nhận thức, khâm phục vô cùng.

Phương Nguyên đối người khác ngoan, đối chính mình ác hơn.

Tiểu Độ thân là hắn phân thân, tự nhiên cũng kế thừa này phong cách hành sự.

Đây là hàng thật giá thật khổ nhục kế, đem Cự ưng dũng sĩ cả người hoàn toàn cảm hóa.

Tiểu Độ thăng cấp trở thành cổ tiên, trở thành chiến thú dũng sĩ không hề lâu, là chiến thú nghiệp đoàn tuổi trẻ nhất chiến thú dũng sĩ. Dựa theo như vậy thân phận, tự nhiên sẽ không là thái cổ hoang ưng đối thủ.

Một phen dây dưa sau, hắn bị thái cổ hoang ưng hung hăng đập được, rơi xuống đến trong thành chủ phủ.

Này đương nhiên cũng là tỉ mỉ thiết kế, Tiểu Độ rơi rất nặng, trực tiếp đánh vỡ sàn, đi tới địa hạ tế đàn.

Cự ưng dũng sĩ tại chỗ hôn mê đi qua, đợi cho hắn từ từ tỉnh dậy lại đây, liền nhìn đến bên người ngồi Tiểu Độ.

“Thúc thúc, ngươi cuối cùng tỉnh!” Tiểu Độ kinh hỉ nói.

Cự ưng dũng sĩ nhìn đến Tiểu Độ còn sống, cũng phi thường vui sướng, nhưng chợt hắn lại nhíu mày, vội vàng hỏi: “Ta ngất đã bao lâu?”

“Không có bao nhiêu lâu. Nghiệp đoàn viện quân không có phái tới, kia đầu ưng quái đem chúng ta đập rơi đến sau, cũng không có đuổi giết, như cũ ở trời cao bồi hồi.” Tiểu Độ đáp.

“Ai!” Cự ưng dũng sĩ thật sâu thở dài một hơi, “Xem ra chúng ta ngay mặt, là tạm thời đánh đuổi không được này đầu Cự ưng.”

Tiểu Độ phân tích nói: “May mắn này đầu ưng quái không hề thông minh, chúng ta không biến mà nói, nó liền cảm thụ không đến uy hiếp, sẽ không tìm chúng ta phiền toái.”

“Xem ra chúng ta là không thể biến thành tiên thú. Chỉ có dựa vào này khác biến hóa, hết sức cứu vớt thành dân.” Cự ưng dũng sĩ vẻ mặt khuôn mặt u sầu.

Không biến thành tiên thú, liền không thể trực tiếp nắm trong tay đại cục.

Chỉ có thể cùng này hoàng nê cá sấu chiến đấu trên đường phố, một chút đến cứu vớt thành dân, này hiệu suất cũng rất thấp.

Nhưng không có cách nào, bọn họ chỉ có thể làm như vậy.

Nhưng mà, bọn họ vừa muốn đi ra ngoài, liền phát hiện cỗ lớn hoàng nê cá sấu kết bè kết đội, phong tỏa toàn bộ đường ra.

Nơi này đầu còn có hai hoang thú hoàng nê cá sấu.

Cự ưng dũng sĩ cùng Tiểu Độ không thể biến thành tiên thú, liền không thể đối kháng này hai đầu hoang thú, đành phải lại lui trở về.

Cự ưng dũng sĩ ngã ngồi trên mặt đất, trên mặt một mảnh bụi bại: “Xem ra chúng ta đành phải chờ đợi viện binh. Thật hy vọng bọn họ ngay sau đó sẽ đến đến nơi đây a.”

“Sẽ không.” Tiểu Độ tâm nói, “Dựa theo kế hoạch, viện quân đều đã ở trên đường gặp trở ngại. Ta còn có một đoạn thời gian có thể lợi dụng.”

Nhưng ở mặt ngoài, Tiểu Độ chau mày, hung hăng dụng quyền đầu đấm trên mặt đất: “Đáng giận! Ở viện binh đã đến phía trước, chúng ta chẳng phải là muốn vẫn đợi ở trong này? Đây là làm sao? Như thế nào còn có một cái tế đàn?”

Cự ưng dũng sĩ liền đáp: “Đây là thành chủ phủ địa hạ. Về phần tế đàn...”

Hắn còn chưa nói xong, đã bị Tiểu Độ đánh gãy.

Tiểu Độ nhếch mày: “Không nghĩ tới thành chủ phủ địa hạ, còn có như vậy rộng mở một tầng. Có, chúng ta có thể thông qua địa hạ, vòng quá này hoàng nê cá sấu đàn, đi ra ngoài a.”

Cự ưng dũng sĩ lắc đầu: “Vô dụng. Này phiến địa hạ không tầng, chính là thành chủ phủ phạm vi, cũng không thể đi ra ngoại thành. Huống hồ này hoàng nê cá sấu, cũng am hiểu ẩn núp ở vũng bùn bên trong, ở dưới mặt đất đào thành động.”

“Đáng giận.” Tiểu Độ cắn răng, bỗng nhiên khinh di một tiếng, “Không đúng a, thúc thúc, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy kỳ quái sao? Này hoàng nê cá sấu vì cái gì chỉ vây quanh nơi này, không tiến vào giết chúng ta đâu? Trời cao kia đầu Cự ưng, khả năng tính tình cao ngạo, khinh thường ra tay. Nhưng này đó hoàng nê cá sấu lại đều bồi hồi bên ngoài đâu, tựa hồ cũng muốn tránh đi chúng ta.”

Cự ưng dũng sĩ miễn cưỡng nở nụ cười một tiếng: “Tiểu Độ, ngươi quan sát không sai. Nhưng ngươi không cần quá mức mong đợi, này đó hoàng nê cá sấu tiếp cận không được nơi này, là vì nơi này tế đàn. Chỗ tòa này tế đàn lai lịch phi thường xa xưa, trong truyền thuyết là sơ đại chiến thú vương cố ý bố trí xuống dưới, bên trong phong ấn hắn một bộ phận lực lượng.”

“Sơ đại chiến thú vương? Hắn vì cái gì muốn phong ấn lực lượng của chính mình?” Tiểu Độ tò mò hỏi.

“Nghe nói là muốn lưu cho truyền nhân. Như vậy tế đàn còn có vài toà, phân bố ở này khác chủ thành. Ai có thể đủ đem này đó lực lượng hết thảy kế thừa xuống dưới, ai liền có được sơ đại chiến thú vương lực lượng!” Cự ưng dũng sĩ từ từ nói.

Tiểu Độ chớp chớp hai mắt: “Một khi đã như vậy, vì cái gì chúng ta không sử dụng lực lượng như vậy, đến đánh bại bên ngoài thú đàn đâu?”

Cự ưng dũng sĩ cười khổ lắc đầu: “Vô dụng! Ta theo như lời đều là nghe đồn, cũng không minh xác ghi lại. Vô số người đều thử qua, chưa bao giờ có người thành công quá. Lấy này đến xem, này đó nghe đồn chỉ sợ cũng là giả dối. Nhưng này đó tế đàn thật là có một cỗ thần bí cường đại lực lượng, như thế nào cũng vô pháp bị phá huỷ, đồng thời dã thú cũng tiếp cận không được.”

Nói tới đây, Cự ưng dũng sĩ nhìn đến Tiểu Độ nóng lòng muốn thử bộ dáng, nở nụ cười: “Ngươi muốn đi thử một lần, phải đi đi. Bất quá nhớ kỹ thúc thúc mà nói, không cần rất có chờ mong, không có gì kết quả, cũng không cần quá thất vọng a.”

“Tốt, thúc thúc.” Tiểu Độ bước ra bộ pháp, rất nhanh bước đi đến trên tế đàn.

Hắn chuyển tế đàn đi rồi vài vòng, tế đàn không hề phản ứng.

Lại leo lên tế đàn, tế đàn như cũ không có phản ứng.

Này hết thảy, Cự ưng dũng sĩ đều xem ở trong mắt, đây là tối bình thường tình huống.

Nhưng phía sau, Tiểu Độ quỳ xuống, lớn tiếng cầu nguyện nói: “Sơ đại chiến thú vương a, ta không biết ngươi, cũng chưa bao giờ gặp qua ngươi! Nhưng mời ngươi giúp giúp đỡ, hiện tại bên ngoài dã thú thành đàn, nuốt ăn thành dân, mỗi một cái hô hấp sẽ có một cái mạng người vứt bỏ. Ta van cầu ngươi, sơ đại chiến thú vương, nếu ngươi trên trời có linh mà nói, xin ngươi ra tay đi, ra tay đi!”

Tiểu Độ thanh âm càng lớn, cuối cùng đều nước mắt chảy xuống.

“Tiểu Độ... Ngươi thật sự là tấm lòng son!” Cự ưng dũng sĩ cũng hốc mắt phiếm hồng, trong lòng từng đợt cảm động.

Sau đó, ngay sau đó.

Tế đàn thế nhưng nổi lên màu trắng quang huy, bao phủ ở Tiểu Độ trên người.

“Ân?” Cự ưng dũng sĩ trừng lớn hai mắt, mở lớn miệng, hoàn toàn thất thố, “Này, điều này sao hồi sự?!”

Oanh.

Một tiếng vang nhỏ, bạch quang toàn bộ dung nhập đến Tiểu Độ trong cơ thể, theo sau không thể phá vỡ tế đàn rồi đột nhiên hỏng mất, bể tra phấn.

“Tiểu, Tiểu Độ?!” Cự ưng dũng sĩ lắp bắp.

Tiểu Độ xoay người, vẻ mặt vui mừng: “Thúc thúc, ngươi nói là đúng. Ta kế thừa sơ đại chiến thú vương lực lượng!”

“Kỳ tích! Đây là kỳ tích a!!” Cự ưng dũng sĩ phản ứng lại đây, ngửa đầu hô to, sa vào mừng như điên giữa.

Hắn cười ha ha hảo một trận, sau đó mạnh nhìn về phía Tiểu Độ, lấy cực kỳ nghiêm túc cùng nóng rực ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Độ: “Tiểu Độ, ngươi cư nhiên có thể kế thừa sơ đại chiến thú vương lực lượng! Ngươi có biết này ý nghĩa cái gì sao?”

“Cái gì?” Tiểu Độ một mảnh hồ đồ bộ dáng.

“Này ý nghĩa, ngươi có thể kế thừa còn lại truyền thừa a. Ngươi chính là tương lai chiến thú vương! Không, càng chính xác ra, ngươi chính là thế giới này chúa cứu thế!” Cự ưng dũng sĩ vẻ mặt trở nên cuồng nhiệt.

“Đúng vậy, ngươi chính là chúa cứu thế.”

“Chúa cứu thế Tiểu Độ!”

 

