 

Đông Hải.

Điên bá hải vực chi đông, thiêu khảo quần đảo chi tây địa phương, có một mảnh kỳ lạ to lớn hải vực khí hải!

Khí hải không có điểm giọt nước biển, mà là vô số dòng khí đan vào dây dưa, hình thành hàng tỉ dòng khí lốc xoáy.

Ở viễn cổ thời đại, khí hải ở khắp thiên hạ cổ tiên trong lòng, chiếm cứ vô thượng cao thượng địa vị.

Kia thời điểm, khí đạo hưng thịnh đến cực điểm, chính là cổ tu chủ lưu, còn lại đều là thiên môn.

Tất cả đều hạ phẩm, duy có khí đạo cao.

Khí hải quy mô lại rộng lớn, trong có Càn Khôn, vô số dòng khí xuyên qua trong đó, sinh diệt không ngừng. Kia thời điểm khí hải, là ngũ vực thứ nhất khí đạo tài nguyên điểm.

Thời gian trôi mau, thương hải tang điền.

Khí đạo suy bại, khí hải quy mô cũng không ngừng giảm bớt. Đến nay, khí hải diện tích đã không đủ một phần vạn, hơn nữa bên trong dòng khí đều biến thành đơn thuần hơi nước. Chỉ có trung tâm địa phương, còn có này khác chủng loại một ít tiên tài dòng khí.

Khí hải theo vạn tiên đến triều, lưu lạc thành cơ hồ không người hỏi thăm.

Nó bao hàm nhiều nhất là hơi nước.

Nhưng hơi nước, to như vậy Đông Hải thế nào một mảnh hải vực không có?

Hơi nước tương đương dễ dàng lấy ra, cổ tiên làm gì ngàn dặm xa xôi đi vào khí hải sưu tập đâu?

Cho dù là mưu cầu này khác tiên tài dòng khí, tiến vào khí hải trung ương tìm kiếm, thật sự là phiêu lưu thật lớn. Phản không bằng trực tiếp ở bảo hoàng thiên thu mua tới có lời.

“Lần này ta tổ chức Đông Hải đại yến, khí hải chắc chắn lại danh dương ngũ vực.” Phương Nguyên bản thể ngồi ngay ngắn vân đoàn, quan sát dưới chân khí hải hải vực.

Từ trên cao xem đi xuống, khí hải hải vực hiện ra màu lam nhạt, vô số dòng khí khí lãng bốc lên cuồn cuộn, cùng chung quanh giáp giới ba quang lân lân thâm lam nước biển hình thành tiên minh đối lập.

Lúc trước, Nam Cương bát chuyển cổ tiên Khí tướng khai sáng ra khí hải vô lượng sát chiêu, ở một mức độ nào đó cũng là theo này phiến khí hải được đến linh cảm.

Phương Nguyên được xưng Khí Hải lão tổ, đương nhiên không phải tùy ý lấy danh hiệu. Sau lưng, sớm đã có nguyên vẹn suy tính.

Tỷ như Khí Hải lão tổ ẩn cư nơi, đến tột cùng là ở Đông Hải thế nào một khối?

Phương Nguyên đem này ẩn cư địa điểm, liền định ở tại khí hải hải vực.

Nơi này cơ hồ không người hỏi thăm, rất ít có cổ tiên tiến đến tìm kiếm, nhưng là cùng Khí Hải lão tổ chuyên tu khí đạo, cực kỳ xứng đôi.

Nói ra đi mà nói, hợp tình hợp lý.

Theo khí hải trung ương, truyền đến long nhân phân thân Ngô Soái tin tức: “Đại trận đã bố trí thỏa đáng.”

Trận này Đông Hải đại yến, đối Phương Nguyên mà nói, ý nghĩa trọng đại, bởi vậy chuẩn bị thật sự nhiều.

Phương Nguyên không chỉ có đem Ngô Soái điều khiển lại đây, mà còn ở khí hải trung ương trải đại trận.

Này đại trận tự nhiên là khí đạo đại trận. Phương Nguyên trụ đạo phân thân bằng vào khí đạo đại tông sư cảnh giới, trận đạo tông sư cảnh giới, cùng với trí tuệ vầng sáng, hao phí hơn một tháng thời gian, mới vừa suy tính mà được.

Khí hải trung ương, vô số dòng khí mãnh liệt, thời khắc xuyên qua không ngừng, hoàn cảnh tương đương hiểm ác.

Ở loại địa phương này bố trí tiên trận, độ khó cực cao.

Bất quá, còn là không làm khó được Phương Nguyên. Phương Nguyên trận đạo tạo nghệ không thiếu, trong tay tài nguyên coi như là dày, còn nữa dựng đại trận cũng không bôn cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận như vậy trình tự đi, mà là thực phải cụ thể, theo đuổi tính giới so với.

Phương Nguyên bản thể tìm kiếm thần niệm, kiểm tra rồi một lần sau, xác nhận không có lầm, liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Trận này Đông Hải thịnh yến đối hắn mà nói, ý nghĩa trọng đại.

Hắn ở lấy thiên hạ làm bàn cờ, bố trí quân cờ, dẫn đường đại thế, nhưng mà loại chuyện này không phải dễ dàng như vậy.

Nam Cương phương diện, Phương Nguyên lực ảnh hưởng sớm đã đi thấp, Võ Dung đang ở tích cực xâu chuỗi, hắn chính trị cổ tay cao siêu, Phương Nguyên cũng vô pháp ngăn chặn.

Tây Mạc phương diện, mặc dù có Phòng gia quật khởi, nhưng lực ảnh hưởng còn cần thời gian đi lên men, đồng thời, mặc kệ là thiên đình hoặc là còn lại Tây Mạc thế lực, đều có bất đồng tâm tư. Phòng Thê Trường phân thân gánh nặng đường xa.

Trung Châu có thiên đình, cơ hồ nước hắt không tiến, thiết thùng bình thường. Năm đó ảnh tông xếp vào hạ cương minh, còn có nghịch tổ chức đều đã bị Tử Vi tiên tử tiêu diệt sạch sẽ.

Bắc nguyên, Phương Nguyên cùng Sở Độ đi được gần nhất, nhưng không quan hệ đại cục. Tuy rằng Băng Tắc Xuyên còn chưa thức tỉnh, nhưng trường sinh thiên đã dần dần phát lực, này địa phương không phải Phương Nguyên có thể chen vào.

Cho nên, Đông Hải này phiến địa phương sẽ thành Phương Nguyên bố cục trọng yếu một hoàn.

Đông Hải chính là tài nguyên nhất phong phú nhất vực, nếu là thành công mà nói, tương lai ngũ vực hợp nhất, Phương Nguyên có thể bằng này lực ảnh hưởng, phóng xạ này khác bốn vực.

Nửa nén hương sau, Phương Nguyên chậm rãi mở hai mắt, ngóng nhìn chân trời, trong miệng nỉ non: “Đến đây.”

Chân trời một tòa tiên cổ ốc bay tới, tốc độ như chậm thật mau.

Tiên cổ ốc thản nhiên ngừng lại xuống dưới, đi ra một vị mắt sáng thiếu nữ, nàng thân váy dài, làn váy vẽ có hồng nhạt áng mây bao quanh.

“Hoa gia thái thượng đại trưởng lão Hoa Thải Vân, bái kiến Khí Hải lão tổ.” Hoa Thải Vân có bát chuyển tu vi, thái độ kính cẩn.

Theo sau, theo Hoa gia tiên cổ ốc, lại đi ra vài vị Hoa gia cổ tiên, ào ào bái kiến Phương Nguyên.

“Ước định thời gian chưa đến, Hoa tiên hữu trước tiên đến đây, mời ngồi đi.” Phương Nguyên duỗi tay mở ra, bên tay phải liền dòng khí giao hội, hình thành một cái vân đoàn.

Hoa Thải Vân liền đem tiên cổ ốc thu vào tiên khiếu, chính nàng vào chỗ, còn lại Hoa gia cổ tiên đứng thẳng ở sau người nàng.

“Vãn bối lần đầu tham kiến lão tổ, lòng mang kích động, đây là Hoa gia một điểm tiểu tâm ý, còn thỉnh lão tổ nhận lấy.” Hoa Thải Vân nói xong, nàng phía sau cổ tiên liền lấy ra một vật, hai tay trình lên.

Phương Nguyên nhìn lại, chỉ thấy vật ấy chính là một cái khối không khí, giống như viên cầu, bị Hoa gia cổ tiên nâng ở hai tay bên trong.

Này khối không khí trung khi thì điện thiểm lôi minh, khi thì mưa như trút nước, khi thì trời trong nắng ấm, khi thì đại tuyết bay tán loạn.

Phương Nguyên trong mắt ánh sao chợt lóe, phân biệt đi ra.

Đây là một đoàn hiếm thấy cửu chuyển thiên khí.

Thiên khí, địa khí chính là vạn vật mẫu khí, thân mình là thực tầm thường. Phương Nguyên có đôi khi tọa lạc tiên khiếu, mở rộng tiên khiếu môn hộ, vì nuốt hấp ngoại giới thiên địa nhị khí, bù lại chí tôn tiên khiếu. Hắn tiên khiếu có rất nhiều thiên địa bí cảnh, này ngoạn ý thật sự hao tổn thiên địa nhị khí, đối chí tôn tiên khiếu mà nói cũng coi như được với là trầm trọng gánh nặng.

Đương nhiên, Phương Nguyên gồm thâu Khí tướng động thiên sau, khí đạo đạo ngân tăng vọt, tiên khiếu trung tự sản rất nhiều thiên khí, địa khí, làm cho phương diện này gánh nặng giảm bớt không ít.

Nhưng Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu hấp thu hoặc là sinh ra những này thiên khí, đều là bình thường cổ tài, chính là lượng thật lớn, ngay cả tiên tài đều không tính là.

Thiên khí nếu là trở thành tiên tài, sẽ ngưng tụ thành một đoàn, không thể dễ dàng chia lìa. Giá trị tăng vọt, bình thường thiên khí là không thể có vẻ.

Tiên tài thiên khí đơn giản nhất cách dùng, chính là trực tiếp đánh tan nó.

Không hề thiếu cổ tiên cứ như vậy trực tiếp dùng.

Bọn họ ở bảo hoàng thiên thu mua như vậy một đoàn tiên tài thiên khí, ở nhà mình tiên khiếu đánh tan, do đó hình thành lôi điện phong sương các thời tiết biến hóa.

Loại này thiên khí sẽ liên tục một đoạn thời gian, cấp cổ tiên tài nguyên điểm hoặc là tiên khiếu tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Bảo hoàng thiên bình thường buôn bán, đều là lục chuyển, thất chuyển trình tự thiên khí. Bát chuyển tiên tài thiên khí, đã là tương đương hiếm thấy. Mà cửu chuyển thiên khí là có thể gặp không thể cầu, bảo hoàng thiên hơn một ngàn năm đều khó gặp.

Hoa Thải Vân đem một phần cửu chuyển thiên khí đưa cho Phương Nguyên, nhất là có thể thấy được tâm ý của nàng, thứ hai Hoa gia tối am hiểu chính là vân đạo, tinh thông hắc bạch hai thiên thăm dò, bày ra ra Hoa gia hùng hậu nội tình.

Cơ hồ cùng lúc đó, quang âm sông dài.

Bốn tòa tiên cổ ốc ở sông dài trên không chạy như bay.

Kim cổ đình bốn phía gió lùa, kết cấu đơn giản, đạp lãng mà đi.

Tam thu hoàng hạc đài thanh tú phiêu dật, màu da cam mái hiên phi giác, như hạc giương cánh. Ngày mùa thu vầng sáng, chia làm tiến dần lên ba tầng, bao phủ tiên cổ ốc mặt ngoài.

Sa lưu khiêu tuyết trắng như ngọc, khiêu tiền có bảy đầu cự sa, sâm bạch răng cưa, kéo cự khiêu, bôn tập như bay.

Sát na đài cao tới bát chuyển, bên ngoài là một vòng thạch thê, xoắn ốc kéo lên, cho đến nội vây tối chỗ cao hồng chuyên thanh ngõa lầu các.

Bốn tòa tiên cổ ốc chịu tải thiên đình, Trung Châu phần đông cổ tiên, đều bôn hướng một cái mục đích Hồng Liên thạch đảo!

Kim cổ đình, một vị bát chuyển cổ tiên đứng, nhìn đình ngoại nước sông thao thao.

Hắn có một thân hồng bạch tương gian trường bào, dáng người cao ngất, giống như thương giống như kiếm. Mày kiếm nhập tấn, trong mắt chất chứa thần mang, hàm mà dấu diếm. Hắn hơi thở ôn hòa, tiêu sái phong lưu, giờ phút này ánh mắt sâu xa, trong lòng tìm hiểu thời khắc không ngừng.

Người này đúng là Phượng Cửu Ca!

“Ta ở quang âm sông dài này đoạn thời gian, thời khắc quan sát sông dài, lãm thiên địa hưng suy, xem cổ kim phập phồng. Vận mệnh tựa như ba đào, khi thì cao khi thì thấp, khi thì hoãn khi thì cấp. Trong đó huyền diệu không thể nói nói, chỉ có thể ca chi.”

Phượng Cửu Ca cho tới nay, đều ở tìm hiểu vận mệnh ca.

Cùng đời trước bất đồng, Phương Nguyên này một đời trùng sinh, Phượng Cửu Ca vận mệnh còn có rất nhiều thay đổi.

Hắn ở Lang Gia phúc địa, bị Phương Nguyên đánh bại, lại bị Trần Y thông qua lai nhân khứ quả sát chiêu tiễn bước, liền chiếm được vận mệnh ca linh cảm.

Này so với hắn đời trước, muốn trước tiên nhiều lắm.

Có điều hiểu được sau, Phượng Cửu Ca liền đi vào quang âm sông dài, nắm chặt này phân linh cảm, tiến hành tìm hiểu.

Quang âm sông dài chính là trụ đạo bí cảnh, nhưng Phượng Cửu Ca bằng vào kim cổ đình, lại có thể thấy rõ từ xưa đến nay nào đó nhân sinh, nào đó hình ảnh.

Này đối hắn tìm hiểu vận mệnh cổ có thật lớn giúp.

Nay, vận mệnh ca của hắn dĩ nhiên hoàn thành sáu thành, so với đời trước cuối cùng khi Trung Châu số mệnh đại chiến, còn muốn cao hơn một thành nhiều đến.

“Vận mệnh của ta ca, đã giảng thuật ngàn vạn sinh mệnh vận mệnh. Nhưng tôn giả vận mệnh, lại cũng không có thể tận tình miêu tả.”

“Lần trước ở thiên đình, ta xem Cuồng Man huyết da, còn có một loại nắm lấy không ra cảm giác. Chỉ mong lúc này đây thạch liên đảo, có thể ta sáng tác vận mệnh ca, mang đến cơ hội.”

“Đến, ngay tại nơi này.”

“Thạch liên đảo... Hồng Liên chân truyền!”

Bốn tòa tiên cổ ốc chậm rãi ngừng lại xuống dưới, mà ở thạch liên đảo trên không, hằng thuyền đã sớm huyền phù ở trong này.

Hằng thuyền chính là cái thứ nhất phát hiện thạch liên đảo tiên cổ ốc, mặt trên cổ tiên lập tức thông tri thiên đình, thế này mới có hiện tại ngũ ốc tập hợp.

Phượng Cửu Ca mục hàm chờ mong nhìn lại.

Sát na đài Cố Lục Như, còn lại là vẻ mặt phức tạp.

“Rốt cục thì tìm được rồi, không uổng phí ta thiên đình một đời đời nhân cố gắng. Vô số năm qua trả giá, cuối cùng tại đây khắc có kết quả.” Cố Lục Như trong lòng cảm thán không thôi.

Hắn cả đời trải qua nhấp nhô, dưới nửa người tê liệt, không thể chữa khỏi, tính tình lạnh lùng, nhưng giờ phút này lại toát ra đủ loại ôm ấp tình cảm, có kích động, có kiêu ngạo, có chua xót.

Hít sâu một hơi, Cố Lục Như đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại.

Hắn ngồi ở trên xe lăn, trong mắt lóe ra hàn quang, bình tĩnh hạ lệnh: “Bắt đầu bố trấn hà tỏa liên đại trận. Ta lĩnh sát na đài, Phượng Cửu Ca lĩnh kim cổ đình tại đây tọa trấn. Hằng thuyền xuất phát, đi hướng chi lưu cửa sông, tiếp dẫn bên ta viện binh. Sa lưu khiêu, tam thu hoàng hạc đài chuyển chung quanh, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, cần phải lập tức hướng ta hội báo.”

“Là.” Đàn tiên lĩnh mệnh, lập tức hành động đứng lên, hiệu suất kì cao.

 

