 

Đệ một trăm tám mươi hai đoạn: Huyết hồ mộ địa 

“Không có người ở đây!” Đem phòng đều lật tung rồi, Cổ Nguyệt Bác cũng không có tìm được thân ảnh của Phương Nguyên. Trong lòng hắn như là đè ép một tảng đá lớn, Phương Nguyên mất tích, Thiết Huyết Lãnh cũng không thấy. Những đầu mối này rất dễ dàng để cho hắn liên tưởng đến cùng nhau đi.

“Nói, Phương Nguyên ở đâu?” Cổ Nguyệt Bác sắc mặt âm trầm như nước, hướng mới vừa chạy tới Thiết Nhược Nam quát lớn.

“Phương Nguyên ở nơi nào, ta làm sao biết?” Thiết Nhược Nam thái độ cường ngạnh, đối mặt bốn chuyển cường giả, nàng không chút nào sợ hãi.

“Hừ, Thiết Huyết Lãnh vì sao không thấy tăm hơi? Thiết Gia Nha Đầu, ngươi có thể cho ta một lời giải thích sao?” Cổ Nguyệt Bác vừa nói, vừa hướng Thiết Nhược Nam từng bước tới gần.

Thiếu nữ thần sắc hơi lăng, trên sự thực, vấn đề này từ vừa mới bắt đầu liền lộ ra kỳ quặc.

Kế hoạch nguyên thủy, nàng và phụ thân đem qua sang năm đến tới nơi này. Lúc ấy, Thiết Huyết Lãnh đang tay điều tra cái khác bản án, chợt có một ngày từ trên trời giáng xuống một con hạc trắng.

Bạch hạc ngậm lấy một phần giấy viết thư, giao cho Thiết Huyết Lãnh.

Thiết Huyết Lãnh nhìn phong thư này về sau, bỗng nhiên liền cải biến kế hoạch, tạm thời buông trong tay xuống vụ án, chạy tới Thanh Mao Sơn bên này tới.

Nếu không có phong thư này, Thiết Gia cha con không có khả năng sớm như vậy tới chỗ này.

Với tư cách con gái, Thiết Nhược Nam tự nhiên hiểu phụ thân của chính mình. Nói chung, chỉ có vụ án trọng đại, mới có thể làm Thiết Huyết Lãnh chọn lựa như vậy.

Nhưng mà, làm nàng không hiểu là, Thanh Mao Sơn vụ án này, nhưng chỉ là Cổ Kim Sinh chết.

Cái chết của Cổ Kim Sinh, tuy rằng liên lụy đến Cổ Gia gia sản tranh giành. Nhưng nghiêm trọng trình độ, chẳng qua là bình thường một dạng xa còn lâu mới có được đạt tới được Thần Bộ coi trọng như vậy trình độ.

Đối với cái này, Thiết Nhược Nam một mực có nghi kị.

Mà hôm nay, Thiết Huyết Lãnh lại mất tích bí ẩn, ngay cả mình nữ nhi ruột thịt cũng không biết sẽ một tiếng.

Hắn cuối cùng đi nơi nào? Lại đi làm chuyện gì?

“Phụ thân, ngươi bị thương trên người, ngàn vạn phải bảo trọng thân thể a.” Trong lòng Thiết Nhược Nam rất lo âu.

Tình hình như vậy, kỳ thật lúc trước cũng phát sinh qua mấy lên. Mỗi một lần, đều là Thiết Huyết Lãnh gặp phải cường địch, không cách nào phân lòng chiếu cố Thiết Nhược Nam, bởi vậy một mình đi chiến đấu.

Thương thế trên người của hắn, trước kia chính là tình huống tương tự dưới, bị cường địch trọng thương.

“Phụ thân tuy rằng bị thương, nhưng hắn đến cùng ngũ chuyển cường giả. Tầm thường Tứ Chuyển Cổ Sư, căn bản không phải là đối thủ của hắn. Phụ thân, Ta tin tưởng ngươi, ta chờ ngươi trở lại!” Thiết Nhược Nam trong mắt lóe ánh sáng, tại trong lòng vì chính mình nổi giận.

Cổ Nguyệt Bác từng bước một bức tới, thiếu nữ ngẩng đầu, ngang nhiên nhìn Cổ Nguyệt Tộc Trưởng: “Giải thích? Ngươi muốn giải thích, ta thì sẽ cho ngươi không?”

Cổ Nguyệt Bác sắc mặt càng thêm âm trầm: “Tiểu nha đầu, ngươi miệng còn rất cứng rắn. Xem ra chỉ có bắt ngươi rồi, dùng ngươi để đổi tộc ta Phương Nguyên!”

“Ha ha ha.” Thiết Nhược Nam ngược lại cười rộ lên, “Cổ Nguyệt Tộc Trưởng, ngươi thực dám động thủ sao? Thúc thúc của ta liền là đương kim Thiết Gia Tộc Trưởng, ngươi muốn cùng Thiết Gia chúng ta giao chiến sao?”

Cổ Nguyệt Bác bước chân liền ngưng.

Trong lòng hắn lo lắng, suýt nữa đã quên.

Thiết Gia!

Đây chính là Siêu Cấp Gia Tộc, truyền thừa có mấy ngàn năm, sừng sững không ngã. Thiết Gia trong sơn trại đứng sừng sững Trấn Ma Tháp, nhốt vô số Ma Đạo Cổ Sư, là chính đạo cự đầu biểu tượng.

Cổ Nguyệt Nhất Tộc bất quá là Trung Tiểu Hình gia tộc, không sánh bằng Cổ Gia. Mà Cổ Gia nhưng cũng bất quá là mới phát gia tộc, căn bản không có thể cùng Thiết Gia so sánh với.

Coi như là tại toàn bộ Nam Cương, Thiết Gia cũng là ảnh hưởng rất lớn Nhất Lưu Thế Lực, là nội tình thâm hậu quái vật khổng lồ!

Thiết Nhược Nam lại thanh âm chậm dần: “Cổ Nguyệt Tộc Trưởng, ta không là tới đối địch với ngươi đấy. Xin ngài tin tưởng thành ý của ta. Phụ thân đi nơi nào, ta cũng không rõ ràng lắm, ta cũng sẽ không đi, sẽ không vụng trộm đào tẩu. Thiết Gia chỉ có chết trận chi quỷ, không có chạy trốn người nhu nhược. Ta không chỉ có sẽ không đào tẩu, còn phải bắt được sát hại Cổ Kim Sinh hung thủ!”

“Phương Nguyên chưa chắc là hung thủ!” Cổ Nguyệt Bác nhíu mày, mắt lộ hung quang.

“Nhưng hắn cũng có thể Dạ!” Thiết Nhược Nam hai mắt trừng, khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, ở điểm này nàng không hề nhượng bộ chút nào.

Song phương nhìn hằm hằm thật lâu.

Thiết Nhược Nam nói: “Phương Nguyên hiện tại mất tích, rất có thể là lẩn trốn, hiềm nghi càng lớn. Nhưng ta tuyệt sẽ không khiến cho người vô tội lừa gạt oan!”

“Hừ, chỉ hy vọng như thế.” Cổ Nguyệt Bác phất tay áo mà đi.

Một phút đồng hồ trước đó...

Ồ ồ ồ ồ.

Nguyên tuyền vòng xoáy liên tiếp, một đóa hoa sen dường như hư ảnh, trong suối nước lúc ẩn lúc hiện.

Từng cục Nguyên Thạch bị Phương Nguyên đầu nhập vào, khiến cho Thiên Nguyên Bảo Liên hình bóng càng ngày càng rõ ràng.

“Lúc trước cùng trường tụ hội, cung phụng đi lên một vạn Nguyên Thạch, hơn nữa Cổ Nguyệt Mạc Trần theo giai đoạn cung cấp bốn vạn Nguyên Thạch, cũng đã đầu nhập vào. Như thế nào Thiên Nguyên Bảo Liên này, còn chưa hiện ra thật thể?”

Phương Nguyên tập trung tư tưởng suy nghĩ, xuyên thấu qua vách tường kiếng, nhìn qua nguyên tuyền trung ương, trong lòng có chút nghi kị.

Thiên Nguyên Bảo Liên thập phần trân quý, thăng chức, đạt tới sáu chuyển về sau, giá trị của nó hoàn toàn không thua bởi Xuân Thu Thiền.

Coi như là Phương Nguyên kiếp trước, cũng chỉ nghe nói qua, chưa có tiếp xúc qua.

Bởi vậy kiếp này, là hắn lần thứ nhất tiếp xúc, khó tránh khỏi có chút nghi kị.

Nhưng hắn rất nhanh thì vuốt lên nỗi lòng, mất cười một tiếng: “Tổng cộng năm vạn khối Nguyên Thạch, đã dư xài rồi. Ta đây là lo được lo mất cái gì? Mặc dù luyện hóa thất bại thì như thế nào? Ha ha ha.”

Học chung với ở đây, hắn không do dự nữa, hít sâu một hơi, tung người nhảy vọt, liền đánh lên vách tường kiếng.

Vách tường này, chính là thông hố cổ biến thành.

Phương Nguyên đụng vào, như nhảy xuống nước. Trên vách tường tạo nên một hồi rung động, trong khoảnh khắc đem nuốt hết.

Nước suối lập tức từ bốn phương tám hướng, bao trùm Phương Nguyên.

Phương Nguyên ở trong nước mở hai mắt ra, nhưng không nhìn thấy Thiên Nguyên Bảo Liên.

Thiên Nguyên Bảo Liên còn chưa ngắt lấy lúc trước, chỉ có thể xuyên thấu qua thủy tinh, người mắt thường mới có thể thấy được.

Phương Nguyên đối với cái này đã đoán trước từ sớm, cũng không kinh ngạc. Hắn lúc trước đã dự đoán khoảng cách, thậm chí tính toán ánh sáng khúc xạ nhân tố, dựa theo trí nhớ đi về phía trước đưa tay chộp một cái.

Một trảo này, phảng phất là làm ảo thuật một dạng từ không nói có, biến ra một cây sen hoa.

Này hoa sen trắng xanh đan xen, cánh hoa khép kín, sung mãn như đèn, tràn ngập thánh khiết khí tức. Nhưng nó từ có ý thức, tuy rằng bị Phương Nguyên nắm trong tay, nhưng mơ hồ kháng cự.

Nhưng cái này cũng không có gì!

Khí tức của Xuân Thu Thiền tiết lộ một tia, khiến cho này ba chuyển hoa cổ lập tức bị Phương Nguyên luyện hóa.

Thiên Nguyên Bảo Liên vào tay!

Trong suối nước, Phương Nguyên khóe miệng vãnh lên vẻ mỉm cười.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Nguyên Bảo Liên liền hóa thành một đạo trắng xanh đan xen ánh sáng, bắn vào Không Khiếu của hắn chính giữa.

Đã không có Thiên Nguyên Bảo Liên, nguyên tuyền trong liên tiếp vô số vòng xoáy, lập tức ầm ầm tiêu tán. Nguyên bản tràn ngập sinh mệnh lực nước suối, giờ phút này dường như đã thành một vũng nước lặng, sẽ không nảy sinh một tia gợn sóng.

“Nguyên tuyền bị phế, nơi này không thể ở lâu, ta phải mau thừa cơ chạy xa.” Phương Nguyên thần sắc chuyển thành ngưng trọng, nhưng mà đang lúc hắn tưởng muốn đường cũ trở về thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Tại nguyên tuyền ở chỗ sâu trong, chợt bộc phát ra một cỗ chói mắt tia máu.

Một cỗ to lớn hấp lực, đột nhiên mà sống, để cho Phương Nguyên không kịp phòng bị phía dưới, bị đi vào đến nước suối ở chỗ sâu trong đi.

Nước suối đột nhiên biến đỏ, chuyển thành máu loãng, đem Phương Nguyên một mực bao bọc, hướng về phía dưới kéo đi.

Thiên Bồng Cổ! Lôi Dực Cổ!

Thời khắc nguy nan, trong lòng Phương Nguyên hét lớn một tiếng, toàn thân sáng lên tầng một Bạch Quang Hư Giáp, đồng thời sau lưng lập tức sinh ra rộng lớn lôi quang hai cánh.

Lôi dực liền chấn, mang cho Phương Nguyên một cỗ động lực vươn lên. Nhưng máu này tầng tầng khoả đến, lực hút càng lúc càng lớn, căn bản khó có thể chống lại.

Hô...

Bên tai một hồi nước chảy cấp tốc bắt đầu khởi động thanh âm, Phương Nguyên bị một cổ cự lực dắt lấy, theo đường nước chảy, cấp tốc hướng xuống.

Ngay tại hắn một hơi sắp hết thời điểm, chung quanh áp lực bỗng nhiên hết sạch.

Phương Nguyên hít thở sâu một hơi, cuối cùng không đến mức thiếu dưỡng khí mà chết, sau đó hắn thì phát hiện mình chính từ trên cao rơi đi xuống.

Hắn theo bản năng đập rung hai cánh sau lưng, nhưng Lôi Dực Cổ nhưng cực kỳ uể oải.

Nguyên bản cường tráng hai cánh, giờ phút này mềm nhũn vô cùng.

Trong lòng Phương Nguyên trầm xuống, cố hết sức trên không trung duy trì cân bằng, chậm lại hạ thấp tốc độ.

Đây là một chỗ không gian dưới đất, không hề tăm tối, tràn ngập ánh sáng màu đỏ. Phương Nguyên từ ước chừng mười năm mét không trung rơi đi xuống, khi hắn phía dưới, đúng là một phiến lòng đất hồ nước.

Nhưng dưới đất này hồ nước, cũng không phải tầm thường trong suốt chi sắc, mà là đỏ thẫm một mảnh, giống như máu loãng.

Không, chính là máu loãng!

Gay mũi mùi máu tươi, theo Phương Nguyên không ngừng đáp xuống, xông vào mũi.

Tình hình này thấy thế nào, như thế nào quỷ dị. Lý do an toàn, Phương Nguyên không muốn tùy tiện mà rơi vào này huyết hồ chính giữa.

Cứ Xỉ Kim Ngô!

Hắn gọi ra Cứ Xỉ Kim Ngô, bàn tay bộ nhập kim ngô khẩu khí bên trong, đem coi như cây roi hất lên.

Kim ngô thân hình duỗi đến dài nhất, nhọn cái đuôi hung hãn vào một bên trên vách núi đá.

Phương Nguyên tâm niệm dưới sự thao túng, kim ngô lại co rút lại thân hình, kể từ đó, liền kéo thân thể của hắn, đã rơi vào trên vách núi đá.

Này vách núi có chút bóng loáng, thật không tốt đặt chân. Nhưng Phương Nguyên dựa vào Cứ Xỉ Kim Ngô, miễn cưỡng tìm được một chỗ khắm khá mặt cắt, đem gót chân lập ở phía trên.

“Đây là địa phương quỷ gì?” Tạm thời an ổn định thân hình, Phương Nguyên lập tức dò xét cảnh vật chung quanh.

Dựa theo phương vị tính toán, đây cũng là sâu hơn lòng đất, Địa Hạ Dung Động phía dưới.

“Như thế nào có sẽ có một chỗ như vậy?” Trong lòng Phương Nguyên kinh ngạc. Kiếp trước hắn cấp độ không đủ, không có tiếp xúc tới cao tầng bí mật.

Trên thực tế, cái này chính là huyết hồ mộ địa, chôn một Đại Tộc Trưởng quan tài bí mật cấm chi địa. Coi như là gia lão, cũng chỉ có một hai vị biết được bí mật này.

Phương Nguyên bao quát, máu này hồ nước, chiếu rọi lấy đầy trời hồng mang. Diện tích so với sơn trại còn muốn lớn hơn, lộ ra quỷ dị cùng khủng bố chi khí.

Mà ở đỉnh động, trên trăm cái cửa động, không ngừng có nước chảy hướng quét xuống, mang theo mạch nước ngầm đạo trong sò biển, con rùa đen, xà cá v. V. Động Vật Hoang Dã.

Ào ào ào...

Từng cỗ nước chảy từ vách tường đỉnh cửa động, lúc đứt lúc nối mà chiếu nghiêng xuống, nện rơi vào huyết hồ dặm.

Máu loãng bốc lên lúc giữa, vô số tôm cá đạp nước, rơi vào huyết hồ. Mấy hơi thở về sau, chúng huyết dịch cả người đều bị rút cố gắng hết sức, đã thành thây khô, theo huyết sắc bọt nước, ở trên mặt hồ lúc ẩn lúc hiện.

Mà huyết hồ liền càng thêm một phần đỏ thẫm chi sắc.

Phương Nguyên nhìn, đồng tử có chút co rút lại. Nếu là hắn rơi xuống này huyết hồ bên trong, mặc dù có Thiên Bồng Cổ bảo hộ, chỉ sợ kết cục cũng có thể xấu.

Hắn kỹ càng nhìn, ngoại trừ mới mẻ thây khô ra, trong cơn sóng máu còn thỉnh thoảng phát ra một ít xương cốt.

Có nhỏ vụn xương cá, khổng lồ xương gấu, cùng với rõ ràng cho thấy bộ xương người.

Đây là một mảnh khổng lồ táng địa, quỷ dị, máu tanh.

Huyết hồ sóng lớn cuồn cuộn, cọ rửa vách tường chung quanh. Đỏ tươi mà tỏa sáng máu loãng, thấm vào chung quanh đất bùn bên trong, khiến cho chung quanh đất bùn đều bị nhuộm thành một mảnh đỏ thẫm, hình thành đất nung.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

