 

Đông Hải.

Long cung.

Phương Nguyên phân thân Ngô Soái ngồi xếp bằng ở long ỷ, thao túng trước mắt kiến quân đoàn.

Trải qua trong khoảng thời gian này, kiến quân đoàn đã phát triển ra nhất định quy mô.

Giờ phút này, rậm rạp kiến quân đoàn chừng gần trăm triệu con, giống như màu vàng lợt con sông, ở giữa không trung xoay quanh bay vòng.

Ngô Soái lấy ra một phần bát chuyển tiên tài.

Chính là một nắm lông chim, này lông chim giống như đá, một sợi lông trông rất sống động, bao phủ một tầng xám trắng thản nhiên vầng sáng.

Cẩn thận ngửi, có thể ngửi được một ít thi thể mùi hôi.

Đây là thái cổ hoang thú thi hoàng điểu lông chim.

Ngô Soái nhẹ nhàng thổi, này đó lông chim liền từ từ trôi nổi, hối vào kiến quân đoàn hình thành ám kim con sông giữa.

Rất nhanh, thưa thớt thanh âm liền vang lên đến.

Vô số kiến quân đoàn thay phiên ghé vào thi hoàng điểu vũ, không ngừng cắn, ăn no cái bụng.

Thi hoàng điểu vũ đừng nhìn chỉ có này hơn mười cây, nhưng đến cùng là bát chuyển tiên tài, gần một chút sẽ có thể nuôi no cả vạn kiến quân đoàn, rất là dùng bền.

Một lát sau, thi hoàng điểu vũ kể hết bị kiến quân đoàn đàn nuốt hết.

Này đó kiến quân đoàn không chỉ có được nuôi ăn no, đồng thời còn sinh ra một đám mới kiến quân đoàn đến.

Tân sinh đều là thi nghĩ, phát ra tử khí, có thể cắn nuốt này khác kiến quân đoàn thi thể không ngừng lớn mạnh. Cắn nuốt kiến quân đoàn xác càng nhiều, thi nghĩ lại càng cường đại. Đương nhiên loại này cường đại là có cực hạn, tối cường thi nghĩ có thể cùng vương nghĩ so đấu, nhưng còn là so ra kém kiến chúa.

“Có này đó thi nghĩ, kiến quân đoàn liền càng thêm thực dụng, chiến đấu dẻo dai. Phía trước kiến quân đoàn chết cũng sẽ chết, nhưng có thi nghĩ, có thể phế vật lợi dụng. Theo này góc độ đến xem, cũng bớt đi ta không nhỏ chi tiêu.” Ngô Soái phun ra một ngụm trọc khí.

Kiến quân đoàn phi thường tinh diệu, là nô đạo tinh hoa chỗ.

Nuôi dưỡng kiến quân đoàn, không chỉ là duy trì nó quy mô, còn có thể tăng thêm loại kiến mới. Vô số loại bất đồng kiến quân đoàn, lẫn nhau phối hợp, còn có bất đồng uy lực dùng được.

Nhưng kiến quân đoàn cũng chỉ là giảm bớt nô đạo tai hại, cũng không thể hoàn toàn giải trừ.

Nô đạo tài bồi thật sự là quá mức tiêu hao tài nguyên.

Đem kiến quân đoàn bồi dưỡng đến như thế quy mô, đã có thể bằng này cùng bát chuyển cổ tiên đối chiến, nhưng Ngô Soái cũng dần dần cảm thấy có chút ăn không tiêu.

“Bản thể bên kia bởi vì luyện cổ, tiêu hao rất mạnh, ta bên này nuôi nấng kiến quân đoàn, cũng là một cái khủng bố hắc động.”

“May mắn có cổ tộc, giao nhân âm thầm giúp đỡ, nếu không mà nói, ta còn không thể đem kiến quân đoàn nhanh chóng tăng đến như thế trình độ.”

Đúng lúc này, Ngô Soái thần sắc khẽ nhúc nhích.

Nguyên lai là có cổ tiên ở Long cung ở ngoài, viếng thăm Ngô Soái.

Ngô Soái liền mở ra cung điện đại môn, tự mình tiến đến nghênh đón.

“Thang Quỳnh bái kiến Ngô Soái đại nhân.” Người tới là một vị hoàng lân giao nhân nữ tiên, dịu dàng đáng yêu, lúc này mỉm cười, hiện ra ra một cái đáng yêu lúm đồng tiền.

Nàng là giao nhân vương đình đương quyền trưởng lão, đại biểu cho giao nhân vương đình một bộ phận ý chí.

Phương Nguyên phân thân Ngô Soái giúp cổ tộc, giao nhân, chuyển hoán một bộ phận tân long nhân, bởi vậy cùng cổ tộc, giao nhân kết giao càng thêm thâm hậu chặt chẽ.

Thang Quỳnh làm giao nhân vương đình tại đây đại biểu, cùng Ngô Soái trao đổi cũng càng thêm chặt chẽ, thái độ vẫn đều phi thường kính cẩn, đem Ngô Soái chân chính cho rằng lão tiền bối tôn kính.

Ngô Soái đem Thang Quỳnh mời vào Long cung.

“Mặc dù không phải lần đầu tiên đến, nhưng vãn bối như cũ vì Long cung bàng bạc hơi thở thuyết phục.” Thang Quỳnh cảm thán không thôi, vẻ mặt chân thành tha thiết.

Ngô Soái cười cười: “Thang Quỳnh tiên tử, sở đến chuyện gì?”

Thang Quỳnh nghiêm mặt nói: “Khởi bẩm tiền bối, lúc này đây Khí Hải lão tổ tổ chức Đông Hải tiệc rượu, mời toàn bộ Đông Hải cổ tiên giới cổ tiên tham dự. Ta vương đình cũng nhận được thiệp mời, đại tộc lão khiển ta tới là tưởng hỏi thăm tiền bối, hay không có ý cùng giao nhân bộ tộc cùng nhau tham gia trận này có một không hai thịnh yến đâu?”

“Nga, là chuyện này a.” Ngô Soái nghe xong, trong mắt ánh sao chợt lóe.

Phương Nguyên bản thể cướp đoạt biến dị tiên cổ sau, lại dùng Khí Hải lão tổ thân phận, bắt đầu chen vào Đông Hải cục diện chính trị.

Lúc này đây Đông Hải thịnh yến, thân mình chính là Phương Nguyên kế hoạch chi nhất, nhưng ở trong kế hoạch cũng không có mời Ngô Soái.

Muốn mời chính mình một phân thân, còn không dễ dàng?

Nhưng Phương Nguyên lại muốn Ngô Soái che dấu, không dễ dàng bại lộ đi ra ngoài.

Giao nhân vương đình lần này thế nhưng mời Ngô Soái một đạo tham gia thịnh yến, này cử đương nhiên ý nghĩa phi phàm. Xem ra giao nhân bộ tộc thật là muốn cùng long nhân đến gần một ít.

“Trong tay ta dù sao cũng là có bát chuyển tiên cổ ốc Long cung, giao nhân vương đình lại không bát chuyển tiên cổ ốc. Lúc trước bọn họ là vì Nhạc Thổ tiên tôn mà xây thành thế lực, những năm gần đây, Nhạc Thổ tiên tôn ảnh hưởng ngày càng lụn bại, chung quy là muốn tán đi.”

“Long nhân làm dị nhân một chi, thật là thiên nhiên minh hữu.”

“Cứ việc như thế, giao nhân này cử cũng là tương đương mạo hiểm, đương đại giao nhân đại tộc trưởng thật là có quyết đoán đâu.”

Ngô Soái nghĩ nghĩ, giả bộ không biết hỏi: “Như vậy lúc này đây, Khí Hải lão tổ hay không mời Phương Nguyên đâu?”

Trong điện, Thang Quỳnh lắc đầu: “Khí Hải lão tổ minh xác báo cho biết, sẽ không mời Phương Nguyên. Hắn nói lần này tiệc rượu, là Đông Hải tiệc rượu, mà Phương Nguyên chẳng phải là Đông Hải cổ tiên, bởi vậy sẽ không mời hắn.”

Ngô Soái gật gật đầu.

Đương nhiên muốn như vậy.

Khí Hải lão tổ nếu là mời Phương Nguyên, không thể nghi ngờ là làm cho thiên đình xấu hổ. Này đổ không phải e ngại thiên đình, mà là Phương Nguyên bận tâm này khác Đông Hải cổ tiên cảm thụ.

Hắn không sợ thiên đình, nhưng này khác Đông Hải cổ tiên nhưng là e ngại, kiêng kị.

Thiên đình xây dựng ảnh hưởng, xâm nhập lòng người, dù sao cũng là thiên hạ thứ nhất thế lực, truyền thừa ba trăm vạn năm nhiều!

Nếu là bởi vì mời Phương Nguyên, làm cho rất nhiều Đông Hải cổ tiên tâm sinh cố kỵ, không có tiến đến tham yến, vậy có vi Phương Nguyên ước nguyện ban đầu.

Huống hồ Khí Hải lão tổ này thân phận, vừa mới theo Long Công nơi nào cầm đến nửa phân Nguyên Thủy chân truyền. Trong nháy mắt, lại cùng Phương Nguyên đến gần mà nói, cũng đối tương lai đại cục bất lợi.

Thang Quỳnh sát ngôn quan sắc, nhưng không có bất luận cái gì phát hiện. Ngô Soái thành phủ sâu không lường được, trên mặt vẻ mặt hiển lộ không ra cái gì, này cũng phù hợp hắn này thân phận.

Thang Quỳnh đành phải tiếp tục khuyên: “Ngô Soái tiền bối, xin thứ cho vãn bối cả gan cận ngôn. Y tộc của ta ý kiến, tiền bối cùng Phương Nguyên đạt thành hiệp nghị, có hợp tác quan hệ, nhưng tiền bối là tiền bối, Phương Nguyên là Phương Nguyên, hai người không thể nói nhập làm một. Phương Nguyên tuy mạnh, nhưng vẫn là nhân tộc, hơn nữa thân phận đặc thù, hành vi độc ác, không thể đo lường được. Long nhân nên hưng, nhưng muốn chân chính quật khởi, còn phải dựa vào chính mình, độc thành thế lực, hùng cứ một phương a.”

“Ha ha, ngươi lời nói thật là.” Ngô Soái cười gật đầu, “Quý tộc thành tâm, ta ghi khắc trong lòng. Nhưng lúc này, lại còn không phải ta long nhân bộ tộc chân chính xuất thế là lúc.”

“Khí Hải lão tổ quảng mời Đông Hải cổ tiên, hắn tuy rằng cùng thiên đình đạt thành nào đó hiệp nghị, trước mắt bị vây trung lập. Nhưng thiên đình tuyệt không hội vui với nhìn thấy Đông Hải cổ tiên giới, có hắn như vậy nhân vật lực ảnh hưởng thật lớn.”

“Ta nếu là đi trước tham gia tiệc rượu, chỉ sợ sẽ làm thiên đình càng thêm kiêng kị, thậm chí ra tay.”

“Đến lúc đó, Khí Hải lão tổ đến tột cùng ra sao thái độ, chúng ta không thể nào biết được. Hơn nữa, dựa theo thân phận, ta cũng không phải Đông Hải cổ tiên đâu.”

Thang Quỳnh trầm ngâm nói: “Y tộc của ta suy tính, Khí Hải lão tổ thực lực cường đại, nhưng thân là tán tu, chỉ sợ là muốn lo liệu trung lập. Hắn cùng Phương Nguyên từng có hợp tác, cũng cùng thiên đình đạt thành ước định. Tiền bối tiến đến, đúng là hắn chương hiển lập trường thời cơ tốt, hắn tất nhiên sẽ tiếp nhận tiền bối, nhưng thái độ tuy không có lạnh nhạt, cũng sẽ không nhiệt tình.”

“Ân... Vậy làm cho ta suy nghĩ một đoạn thời gian bãi.” Ngô Soái trầm ngâm nói.

“Hảo, tiền bối nếu có ý đi trước, thỉnh trước đó liên lạc vãn bối. Vãn bối cáo lui.”

Nhìn Thang Quỳnh rời khỏi Long cung, Ngô Soái sa vào trầm tư.

Theo chuyện này, hắn nhìn ra giao nhân thái độ, này đối hắn phi thường có lợi, rất có chỗ mượn lực.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn không quá tưởng cấp bản thể tăng thêm nhiều lắm gánh nặng. Rất nhiều sự tình, hắn tình nguyện chính mình dùng hết toàn lực, chính mình giải quyết.

Giao nhân là Đông Hải một bộ phận, bọn họ thái độ, chỉ sợ cũng là đương kim Đông Hải cổ tiên giới đối với Khí Hải lão tổ, đối với trận này có một không hai tiệc rượu thái độ.

Loại thái độ này tốt lắm.

Đối với Phương Nguyên kế hoạch phi thường có lợi.

Chỉ bằng Khí Hải lão tổ thân phận, muốn bãi rượu yến, như vậy chỉnh hợp toàn bộ Đông Hải cổ tiên giới, đó là hy vọng hão huyền. Căn bản không có khả năng sự tình.

Trường sinh thiên ở Bắc Nguyên thành lập nhiều năm như vậy, cũng không có chỉnh hợp Bắc Nguyên cổ tiên giới.

Phương Nguyên cũng không có hy vọng xa vời, hắn muốn là ảnh hưởng Đông Hải cổ tiên giới! Ở tương lai đối phó thiên đình thời điểm, Khí Hải lão tổ làm như thế nào sẽ là ảnh hưởng Đông Hải cổ tiên lựa chọn một cái trọng yếu quả cân.

Khí Hải lão tổ trận này tiệc rượu còn chưa bắt đầu, Tây Mạc Phòng Thê Trường, đồng dạng là Phương Nguyên phân thân, đã bắt đầu làm ra chuyện như vậy.

“Chư vị, cáo từ.”

“Tiêu tiên hữu, còn thỉnh đi thong thả.”

Phòng Thê Trường tiễn bước cuối cùng một vị Tây Mạc cổ tiên.

Một hồi Tây Mạc chính đạo tụ hội, ở vừa mới hoàn toàn chấm dứt.

Phòng Thê Trường phối hợp bản thể, suất lĩnh Tây Mạc chính đạo ngũ tộc liên quân, “Đại bại” Thiên đình. Chiến hậu, Phòng Thê Trường liền thừa dịp này phân chiến tích lực ảnh hưởng tối cường thời điểm, quảng mời Tây Mạc các đại siêu cấp thế lực tiến đến tụ hội.

“Đám người kia... Hừ!” Phòng Công đi ra, nhìn chằm chằm Tiêu gia tiên hữu rời đi bóng dáng, vẻ mặt không vui.

Trận này tụ hội thành quả, không hề lý tưởng.

Rất nhiều thế lực đối Phòng gia thái độ có chút lạnh nhạt, thậm chí giữa còn có người nghi ngờ Phòng gia đánh bại thiên đình chiến tích.

Này quả thực chính là đối Phòng gia khiêu khích!

Phòng Thê Trường cười khổ một tiếng: “Đại trưởng lão bớt giận, lại nói tiếp, thiên đình là bình yên lui lại, ngay cả tổn thất một vị bát chuyển, cũng là Thiên Biến lão tổ chiến quả. Cái gọi là đại bại thiên đình, đích thực chỉ là chúng ta tuyên truyền tạo thế mà thôi.”

“Chúng ta Phòng gia quật khởi quá mức đột nhiên, cũng không có chân chính đại thắng. Này đó gia tộc rất nhiều đều thực ghen tị chúng ta Phòng gia vận may, có thể đoạt đến đậu thần cung.”

“Hiện tại chúng ta thừa thắng quảng mời, tổ chức tụ hội, ở bọn họ xem ra, chỉ sợ là chúng ta Phòng gia khẩn cấp muốn đảm đương thủ lĩnh. Cho nên, rất nhiều thế lực thực quyền gia lão đều không có lại đây, chỉ phái tới bên cạnh nhân vật.”

Trừ bỏ phía trước liên hợp tứ tộc thái độ tích cực, còn lại siêu cấp gia tộc đều hoặc nhiều hoặc ít không cho Phòng gia mặt mũi.

Nhưng này cũng là không có cách nào sự tình.

Phòng gia thứ nhất không có chân chính đại thắng, cũng vốn không có vũ lực kinh sợ.

Thứ hai không có chân chính thật lợi, này đó gia tộc cũng vốn không có hứng thú.

“Này giữa, tất nhiên cũng có thiên đình ở châm ngòi ly gián. Không có cách nào, lực ảnh hưởng loại này này nọ, từ từ sẽ đến.” Phòng Thê Trường nói.

“Hừ, đợi cho tương lai ngũ vực khai chiến, Trung Châu công lại đây khi, ta đổ muốn nhìn những người này hội thế nào.” Phòng Công hừ lạnh.

Phòng Thê Trường mị mị hai mắt, trong lòng thở dài.

Này đó siêu cấp thế lực như thế nào hội không rõ đại cục?

Nhưng đại cục tuy rằng cơ hồ mỗi người hiểu được, nhưng là lại có có gì hữu dụng đâu?

Này đó siêu cấp thế lực lẫn nhau dây dưa, lẫn nhau cản tay, nhiều năm như vậy ân ân oán oán, ích lợi khúc mắc, ở không có nguy cơ lửa sém lông mày, ngày xưa quán tính đều đem chất cốc bọn họ tư tưởng.

 

