 

Vạn niên đấu phi xa giống như xuyên vân tên, vỗ cánh tận trời.

Tựa hồ Phương Nguyên sẽ muốn thật sự xông ra vòng vây, đúng lúc này, Vạn Tử Hồng hì hì cười, kiều mỵ nói: “Phương Nguyên tiểu tặc, ngươi đi không được a.”

Ngay sau đó, Phương Nguyên đỉnh đầu thiên không đột nhiên biến thành thương mang đại địa, vạn niên đấu phi xa nguyên bản hướng tiêu lao lên, kết quả trong nháy mắt, trở nên thẳng hướng mặt đất mà đi.

Phương Nguyên vội vàng ngừng vạn niên đấu phi xa.

Vạn niên đấu phi xa tốc độ kinh người, nhưng đáy thuyền quang âm sông dài hư ảnh cũng là khởi đến xảo diệu trở ngại tác dụng.

Ở đụng vào mặt đất phía trước, Phương Nguyên thành công dừng tiên cổ ốc.

Phương Nguyên tinh tế đánh giá, chỉ thấy này phiến chiến trường thiên không bỗng nhiên biến thành đại địa, đại địa lại mạnh biến thành thiên không, lăn qua lộn lại, vòng vòng chuyển chuyển, toàn bộ thiên địa thật giống như thành ma phương, này một khối thiên không, kia một mảnh đại địa, tùy ý xây, kỳ quái.

Vạn Tử Hồng huyền phù ở không trung, mà cùng nàng tề bình Phượng Tiên thái tử, lại dừng chân mặt đất.

Phương Nguyên cảm giác chính mình thành trong này khối thiên địa ma phương sâu nhỏ, tìm không đến đường ra, nhìn như thiên không cửa ra, ngay sau đó sẽ biến thành đại địa.

Nếu là tầm thường mặt đất, vạn niên đấu phi xa cũng liền đánh thẳng về phía trước trôi qua.

Nhưng này mặt đất rõ ràng chắc chắn đến cực điểm, chính là tuyệt bích.

“Đây là cái gì thủ đoạn?” Phương Nguyên nheo lại hai mắt, nhìn về phía Vạn Tử Hồng, hỏi.

Vạn Tử Hồng đáp: “Đây là sát chiêu long trời lở đất, nói thật cho ngươi biết, đây là thiên đình chuyên cho ngươi thiết kế. Sở dĩ cầm đến đối phó Thiên Biến lão tổ, bất quá là trước thử chiến một hồi. Hì hì, không nghĩ tới ngươi như thế gấp gáp, khẩn cấp cứ tới đây.”

Nguyên lai, Phương Nguyên tọa ủng định tiên du tiên cổ, lại phát triển ra tương ứng sát chiêu, cũng có tứ thông bát đạt thượng cổ chiến trận, thời khắc mấu chốt, chạy đến rất nhanh.

Thiên đình muốn tưởng bắt Phương Nguyên, nhất định phải trước phá giải Phương Nguyên chạy trốn thủ đoạn. Phía trước, còn có quá định không cổ, đáng tiếc bị Phương Nguyên được. Viên Quỳnh Đô luyện hư thoát, đều không có cướp luyện thành công. Thiên đình nội tình thâm hậu, lại tổ kiến ra này sát chiêu long trời lở đất, mặc kệ là định tiên du còn là tứ thông bát đạt, hết thảy đều có thể khắc chế.

“Phương Nguyên, lúc này đây ngươi chạy trời không khỏi nắng.” Phượng Tiên thái tử giáp khỏa hỏa diễm, hùng hổ.

“Bó tay chịu trói, có lẽ còn có thể tha ngươi một mạng.” Vệ Phong cười lạnh, phong nhận đi theo hắn quyển tịch mà đến.

Mà mặt khác hai vị bát chuyển cổ tiên, tắc đánh về phía Thiên Biến lão tổ.

“Thiên đình xuất động bốn tòa tiên cổ ốc, chỉ dùng đến duy trì sát chiêu long trời lở đất. Chân chính chiến lực còn lại là bốn vị bát chuyển cổ tiên.” Phương Nguyên trong mắt ánh sao chợt lóe.

Hắn không nghĩ ham chiến, cùng này đó cổ tiên giao thủ không có gì ưu việt.

Chỉ bằng vạn niên đấu phi xa cùng Phương Nguyên ở mặt ngoài thực lực, đánh bại đánh giết bọn họ rất khó.

Nếu muốn đánh chết bọn họ, phải bại lộ bát chuyển tu vi. Nhưng tựa như rất sớm phía trước phân tích như vậy, này tu vi một khi bại lộ, Phương Nguyên thân cụ chí tôn tiên thể bí mật, cũng liền giấu diếm không được.

Mấu chốt là, thiên đình phương diện thật sự chỉ có những người này sao? Một khi dây dưa, thiên đình cho dù không có này khác mai phục, cũng sẽ khẩn cấp điều hành mặt khác bát chuyển cổ tiên tới rồi trợ giúp đi.

Muốn làm không tốt đến lúc đó, Long Công, Tử V tiên tử, Tần Đỉnh Lăng đều đến tham chiến.

Phương Nguyên đem vạn niên đấu phi xa thao túng linh hoạt như cá, một bên tận lực trốn tránh, một bên ngăn cản hai vị bát chuyển cổ tiên mãnh công, như cũ đang tìm cầu đột phá đường nhỏ.

Bang bang bang...

Vạn niên đấu phi xa tả xung hữu đột, không ngừng mà đánh vào mặt đất.

Mỗi khi tiên cổ ốc hướng thế chịu trở, Vệ Phong, Phượng Tiên thái tử đã bắt chiến cơ, không ngừng oanh tạc.

Thiên đình bài binh bày trận hiển nhiên là trải qua đại lượng chuẩn bị, này hai vị bát chuyển cổ tiên phối hợp ăn ý, phong trợ hỏa thế, hỏa tuyển phong uy.

Vạn niên đấu phi xa thừa nhận áp lực càng lúc càng lớn, may mắn bên trong xe còn có Phương Nguyên rất nhiều cấp dưới, những người này đầu đầy mồ hôi bận việc tu bổ, thay trong xe cổ trùng.

Phương Nguyên vấp phải trắc trở số lần hơn, hơn nữa trí đạo tạo nghệ, nhìn ra rất nhiều môn đạo: “Này sát chiêu long trời lở đất thật sự là tinh diệu tuyệt luân. Nó đem này phiến thiên địa đều cắt thành vô số phương khối, còn có thể không ngừng thay đổi này đó phương khối vị trí. Nó chính là một cái sát chiêu, mà không phải chiến trường sát chiêu, bởi vậy thôi phát cực kì nhanh chóng. Nhưng nó dùng được cũng là thay đổi một phương thiên địa, đồng dạng là hình thành vây địch chiến trường.”

Chiến trường sát chiêu muốn thôi phát thành công, cần một đoạn thời gian. Phương Nguyên tỉnh táo giả dối, trong khoảng thời gian này đã sớm có thể làm cho hắn bỏ trốn mất dạng.

Cho nên, thiên đình tổ kiến ra này long trời lở đất sát chiêu, thúc dục cực kỳ nhanh chóng, Phương Nguyên khống chế vạn niên đấu phi xa đều không có tới kịp đào thoát, có thể thấy được thiên đình dụng tâm chi lương khổ.

Phương Nguyên trùng sinh tới nay, nhiều lần chiến bại thiên đình. Nhưng thiên đình cho tới bây giờ cũng không có thể khinh thường, phản ứng lại đây sau, liền nổi lên ra một cái sát chiêu, làm cho Phương Nguyên tối am hiểu vài loại na di thủ đoạn, đều thành bài trí.

“Này long trời lở đất sát chiêu cùng chiến trường sát chiêu so sánh với, còn là có lỗ hổng. Ta chỉ cần tính ra nó bản chất, có thể tiến hành phá hư hoặc là quấy nhiễu, do đó theo thiên không phương khối, chạy ra sinh thiên. Trước mắt... Còn không phải thời điểm.” Phương Nguyên âm thầm cân nhắc, bỗng nhiên quay lại xe đầu, bay về phía Thiên Biến lão tổ.

Thiên đình phương diện không ngờ đến Phương Nguyên bỗng nhiên cải biến chủ ý, trong lúc nhất thời bất ngờ không kịp phòng, làm cho Phương Nguyên dựa Thiên Biến lão tổ.

Thiên Biến lão tổ bảo vệ phía sau đại trận, mặc cho hai vị thiên đình bát chuyển cuồng oanh mãnh tạc, đều là thủ hộ ổn thỏa.

Long trời lở đất phân cách khắp chiến trường, nhưng Thiên Biến lão tổ này khối thiên không, cũng là phân cách không được, thành một rộng mở một khối thiên địa.

Nhìn thấy Phương Nguyên khống chế vạn niên đấu phi xa trở về, Thiên Biến lão tổ cười lạnh: “Phương Nguyên, ngươi như thế nào lại trở lại?”

Phương Nguyên cười nói: “Lão tổ, ngươi phía sau chỗ tòa này đại trận cũng bị cấm ở đi. Trước mắt chúng ta cũng không có thể đào thoát, không bằng dắt tay hợp tác. Ngươi tới tạm thời ngăn cản thiên đình thế công, tranh thủ thời gian, ta đến cẩn thận suy tính, thay đổi đại trận, chạy ra nơi này không phải cái gì việc khó.”

Thiên Biến lão tổ trực tiếp xì một tiếng khinh miệt: “Lão phu tin ngươi cái quỷ!”

Phương Nguyên kinh ngạc, xem Thiên Biến lão tổ vẻ mặt, vội mà không loạn, tựa hồ cũng có dấu con bài chưa lật.

Nếu là tầm thường bát chuyển cổ tiên, gặp phải như vậy tình cảnh, nhất định gian nan vô cùng. Nhưng Thiên Biến lão tổ nhưng là có được một phần Cuồng Man chân truyền, hắn đến tột cùng cất giấu cái gì con bài chưa lật, mặc kệ là Phương Nguyên còn là thiên đình, đều không thể đánh giá.

“Các ngươi hai cái, một cái đều trốn không thoát!”

“Sát!”

Thiên đình tứ tiên dắt tay nhau giết qua đến.

Phương Nguyên, Thiên Biến lão tổ tránh cũng không thể tránh, chỉ phải gặp chiêu sách chiêu.

Song phương liên tục thúc dục sát chiêu, đánh cho không khí tạc liệt, cuồng phong phá khiếu, hỏa diễm bốc lên, kiếm quang lóng lánh.

Thiên Biến lão tổ càng đánh càng cảm thấy áp lực tăng vọt, hắn chửi ầm lên: “Phương Nguyên, ngươi đến bây giờ còn tại trộm gian dùng mánh lới! Chết không hối, lão phu ngay cả ngươi cùng nhau đánh!”

Nguyên lai, Phương Nguyên khống chế vạn niên đấu phi xa, như là như bôi dầu trơn trượt, thường xuyên mượn dùng vạn lý biến thông đại trận, đến che, tránh né thiên đình mãnh công.

Tới gần Thiên Biến lão tổ không thích hợp, nhưng vạn lý biến thông đại trận cũng là thể tích pha lớn, hơn nữa một khi bày trận xuống dưới, liền cố định bất động, là vô cùng tốt lá chắn.

Phương Nguyên mượn dùng này lá chắn, đỡ thiên đình rất nhiều thế công, vạn niên đấu phi xa liên can cổ tiên suyễn quá khí đến, lại đem vạn niên đấu phi xa chữa trị lượng tiệm tiệm, khôi phục như lúc ban đầu.

“Lão tổ chớ giận, ngươi lại kiên trì trong chốc lát. Ta đã suy tính ra một ít thành quả, tiếp qua không lâu, có thể đối phó trước mắt khốn cảnh.” Phương Nguyên hô.

Thiên Biến lão tổ cũng không phải kẻ ngốc, như thế nào tình nguyện?

Hắn biết rõ Phương Nguyên tính tình, một khi Phương Nguyên phá giải này sát chiêu, tất nhiên là chính mình chạy trốn, đưa hắn lưu lại sung làm bia ngắm, hấp dẫn thiên đình cổ tiên hỏa lực.

Cho nên, Phương Nguyên nếu thật có thể phá giải sát chiêu, ngược lại đối Thiên Biến lão tổ là bất lợi!

Oanh!

Thiên Biến lão tổ giận dữ ra tay, thật sự đối vạn niên đấu phi xa triển khai công kích.

“Lão tổ, không cần như vậy, ngươi muốn bận tâm đại cục a.” Phương Nguyên hô.

Thiên Biến lão tổ mắng to: “Ngươi còn có mặt mũi cùng lão phu nói cái gì đại cục? Không có ngươi quấy rối, sẽ không sẽ có trước mắt khốn cảnh! Lão phu sớm với ngươi nói cái gì? Có thiên đình mai phục! Ngươi không phải kêu gào thiên đình lại như thế nào? Đến một cái giết một cái, đến một đôi chém một đôi, ngươi làm cho ta xem a!”

Phương Nguyên thành khẩn nói: “Ta nói đúng vậy a, nhưng thiên đình đến đây hai đôi cổ tiên, bốn tòa tiên cổ ốc, này ta vốn không có biện pháp. Lão tổ a, ngươi thật sự muốn lấy đại cục làm trọng, ngươi tới đối phó ta, như thế nào bảo vệ tốt này nữ nhân yêu ngươi?”

Oanh!

Vạn lý biến thông đại trận hung hăng run lên, bị Phượng Tiên thái tử hỏa diễm lưu tinh đập trúng, trong trận các nữ tiên kêu sợ hãi liên tục.

Chính cái gọi là thủ lâu tất mất, Thiên Biến lão tổ lại là biến hóa như ý, cũng chỉ là một người. Hắn đối mặt nhưng là bốn vị thiên đình bát chuyển!

Thiên Biến lão tổ rống giận: “Thiên đình, các ngươi khinh người quá đáng! Tương lai nếu cho ta cơ hội, ta nhất định phải gấp trăm lần hoàn trả.”

“Ngươi còn là trước qua trước mắt này quan đi.” Vệ Phong cười lạnh, thi triển ra một cái thật lớn phong nhận, cũng chém trúng vạn lý biến thông đại trận.

“Các ngươi những người này, uổng vì thiên đình chính đạo!” Thiên Biến lão tổ rống giận.

Hắn có một tòa đại trận muốn thủ hộ, thật sự là rất bị động.

Thiên đình bốn vị bát chuyển chuyên môn theo dõi hắn này sơ hở đến đánh, cũng đích thực không có một chút “Chính đạo phong phạm”.

“Ngươi xem xem, ta nói cái gì. Thiên Biến lão tổ, ngươi thật sự lấy đại cục làm trọng a.” Cố tình phía sau, Phương Nguyên còn đang nói mát.

Thiên Biến lão tổ tức giận đến thiếu chút nữa vừa muốn một ngụm lão huyết phun ra đến, thanh âm khàn khàn: “Các ngươi đều đem không chết tử tế được!”

Đánh lâu dưới, Thiên Biến lão tổ càng thêm lực bất tòng tâm, hắn cơ hồ một người đối mặt thiên đình tứ tiên, còn muốn thời khắc bận tâm Phương Nguyên này âm hiểm độc ác hố hóa.

Vạn lý biến thông đại trận không ngừng gặp công kích, càng chống đỡ không được.

Cuối cùng, ở Vạn Tử Hồng một cái sát chiêu, đại trận cuối cùng hỏng mất một góc, lộ ra bên trong trong trận không gian.

“Cơ hội!” Vệ Phong trùng hợp ngay tại này lỗ hổng trên không, hắn trực tiếp thấy được trong trận nữ tiên.

Này đó nữ tiên trạng thái rất kém cỏi, đại trận hỏng mất, các nàng đều đã bị phản phệ. Tuyệt đại đa số nhân đã hoàn toàn hôn mê đi qua, chỉ có Dạ Sát Nữ miễn cưỡng thanh tỉnh, kiệt lực chống đỡ.

“Bắt này đó nữ tiên, làm cho Thiên Biến lão tổ ném chuột sợ vỡ đồ!” Vệ Phong đẩy nhanh sát chiêu, hóa thành một đạo lục phong, chui vào đại trận.

“Phu quân cứu mạng!” Dạ Sát Nữ hơi thở thập phần suy yếu, nhìn đến Vệ Phong đánh tới, sắc mặt đại biến, vội vàng kinh hô.

“Dừng tay!” Ngoài trận Thiên Biến lão tổ hô to.

“Đã muộn.” Vệ Phong lạnh lùng cười, sẽ muốn bắt Dạ Sát Nữ.

Oanh!!!

Một tiếng nổ, Vệ Phong hơn phân nửa thân hình giống như lưu tinh, bay ra đại trận, ven đường bỏ ra một đạo đỏ tươi huyết tuyến.

Mà đầu của hắn tắc bị Dạ Sát Nữ bắt lấy trong tay, trước khi chết vẻ mặt tràn ngập khó có thể tin kinh hãi!

Dạ Sát Nữ toàn thân tản ra mãnh liệt bát chuyển hơi thở, diện mạo từ từ biến hóa, nhưng lại hóa thành Thiên Biến lão tổ.

Thiên đình đau mất một vị bát chuyển, còn lại tam tiên khiếp sợ: “Như thế nào sẽ có hai Thiên Biến lão tổ?!”

 

