 

Chí tôn tiên khiếu.

Phương Nguyên diễn luyện khí đạo sát chiêu.

Mấy chích tiên cổ xoay quanh phi vũ, theo sau đại lượng phàm cổ giống như lốc xoáy bình thường, quay chung quanh chúng nó xoay tròn.

Đại cỗ đại cỗ cương khí, tham dự trong đó.

Bát chuyển cấp số tiên nguyên truyền thụ đi xuống, lập tức đem này đó cổ trùng hơi thở gắn bó một mảnh.

Nhưng sát chiêu lại thật lâu không thể thả ra.

Phương Nguyên cái trán thấy ẩn hiện mồ hôi lạnh, cuối cùng mười mấy cái hô hấp sau, Phương Nguyên hiểm hiểm vãn hồi cục diện, sát chiêu cuối cùng nổi lên thành công, rồi đột nhiên bùng nổ ra.

Khí đạo tiên cấp sát chiêu -- Thiên Cương bố y!

Một bộ xám trắng sắc vải bố quần áo, lập tức bộ ở tại long nhân phân thân trên người.

Quần áo nhìn như bình thường, nhưng nếu tinh tế đánh giá, sẽ gặp phát hiện này xám trắng bố y mỗi một tia mỗi một lũ y tuyến, đều là một cỗ cỗ cương khí.

Này chính là thất chuyển cấp số sát chiêu, nhưng mà trải qua Phương Nguyên cả trăm vạn khí đạo đạo ngân tăng phúc, uy lực tăng vọt đến hơn một ngàn lần!

Phương Nguyên theo sau thí nghiệm một phen, này quần áo đơn bạc bộ dáng, nhưng là mạnh mẽ lực phòng ngự làm người ta nhìn với cặp mắt khác xưa.

“Hoàn toàn là bát chuyển trình tự uy lực, so với đông cừu sát chiêu còn muốn lợi hại rất nhiều.” Phương Nguyên trong lòng cảm thán không thôi.

Đương nhiên, còn là so không thể nghịch lưu hộ thân ấn.

Cả trăm vạn khí đạo đạo ngân, thực không phải cái.

Trải qua vô cùng đơn giản tăng phúc, thất chuyển sát chiêu có thể làm bát chuyển sử. Càng mấu chốt là, tiêu hao tiên nguyên còn là thất chuyển trình tự!

“Cổ tiên vượt qua một lần vạn kiếp, chia đều có thể thu hoạch tám vạn nhiều đạo ngân. Tai kiếp uy lực càng mạnh, thu hoạch đạo ngân số lượng liền vượt qua này số bình quân.”

“Theo lý thuyết, cổ tiên vượt qua ba lượt vạn kiếp sau, có thể thăng cấp thành tôn. Đạo ngân số bình quân lượng, đại khái là ba mươi vạn!”

“Cả trăm vạn khí đạo đạo ngân, đại khái là cửu chuyển trình tự khả năng đủ có được.”

“Thiên Cương bố y sát chiêu trung tâm tiên cổ, chính là thất chuyển, trải qua khí đạo đạo ngân tăng phúc, tăng vọt đến bát chuyển cao nhất trình tự. Nếu là trung tâm tiên cổ có bát chuyển, lại trải qua khí đạo đạo ngân tăng phúc, có phải hay không còn có cửu chuyển trình tự uy lực?”

Phương Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích, trong mắt ánh sao liên tiếp lóe ra.

Hắn hồi tưởng đời trước đại chiến, các tôn giả triển lộ đi ra thủ đoạn. Cùng lúc đó, hắn bản thể đồng thời ở giúp suy tính.

Rất nhanh, Phương Nguyên long nhân phân thân liền lắc lắc đầu.

Loại này khả năng tính cũng không lớn.

“Cửu chuyển trình tự sát chiêu, chỉ sợ còn muốn có cửu chuyển tiên cổ tham dự. Không phải chỉ dựa vào đạo ngân tăng phúc, sẽ có thể đạt tới.”

“Càng chuẩn xác mà nói, không phải chỉ dựa vào ta này trăm vạn khí đạo đạo ngân, có thể tăng phúc đột phá đi lên.”

đăng nhậｐ ; đọc truyện

“Có lẽ, đạo ngân nhiều ra mấy chục lần, có thể lượng biến dẫn phát chất biến, đạt tới cửu chuyển trình tự?”

Phương Nguyên cũng không lớn dám xác định.

Hắn tuy rằng đã là bát chuyển cổ tiên, nhưng nhìn ra xa trên đỉnh đầu cửu chuyển phong cảnh, như cũ là bao phủ một tầng thần bí sương mù.

Đơn thuần dựa theo lý luận suy tính, tôn giả đạo ngân, chính là ba mươi vạn.

Nhưng mà, Phương Nguyên cũng theo Lang Gia địa linh cùng với tự thân trải qua, hiểu biết đến trong lịch sử mỗi một tôn giả, đều là quái vật, khó có thể dùng lẽ thường đến cân nhắc.

Khác không nói, vẻn vẹn Vô Cực ma tôn hắn còn là cổ sư thời điểm, còn có cổ tiên trình tự đạo ngân. Như vậy phát triển đi xuống, đợi cho hắn thành tựu tôn giả, nên có bao nhiêu đạo ngân?

Phương Nguyên không thể tưởng tượng.

Như vậy này khác tôn giả đâu?

Bọn họ vừa mới thành tựu tôn giả thời điểm, có phải hay không đạo ngân chỉ có ba mươi vạn tả hữu?

Phương Nguyên cười cười, loại này khả năng tính vô hạn tiếp cận bằng không!

Thế gian không có vô địch cổ trùng, chỉ có vô địch cổ tiên.

Nếu những người này thành tôn khi, chỉ có ba mươi vạn đạo ngân, sao có thể có thể có quét ngang thiên hạ chiến tích, vô địch cái thế danh vọng?

Nay Phương Nguyên, dĩ nhiên là thiên hạ đều biết cao thủ! Dừng chân cao nhất, ngạo thị thiên hạ. Có thể cùng hắn một mình đấu địch nổi, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng mà, làm hắn mỗi khi ngửa đầu, như cũ có thể nhìn đến ở trên đỉnh đầu của hắn, kia cửu tiêu tầng mây đứng sừng sững mười tòa đại sơn!

Đó là từ xưa đến nay tối cường mười người, mỗi một cái đều là truyền kỳ trong truyền kỳ, ở nhân tộc từ từ lịch sử, nhất chói mắt mười cái thái dương.

Trừ đó ra, mặc kệ là ai, bất luận kẻ nào! Chẳng sợ lại kinh tài diễm diễm, lóng lánh như tinh, cũng muốn bao phủ ở bọn họ bóng ma, ở bọn họ quang huy chiếu rọi xuống ảm đạm thất sắc.

Liền ngay cả Phương Nguyên cũng không ngoại lệ.

Hắn có thể đi đến hôm nay, dựa vào không ít tiên hiền di trạch, nhất là này đó tôn giả.

Khác không nói, đã nói chí tôn tiên khiếu.

Đây là U Hồn ma tôn gì đó.

Phương Nguyên tu hành đến nay, như cũ thường xuyên ở cảm thán chí tôn tiên khiếu đủ loại nghịch thiên ưu thế.

Cầm gồm thâu khí hải động thiên mà nói, bình thường dưới tình huống, ai có thể trực tiếp một ngụm gồm thâu được nó?

Cơ hồ không ai!

Trừ phi là Nguyên Thủy tiên tôn trên đời.

Bởi vì tiên khiếu chỉ có thể lấy lớn nuốt nhỏ, nơi này “Lớn, nhỏ” Chỉ là nội tình.

Chỉ sợ cũng chỉ có Nguyên Thủy tiên tôn, mới có như vậy khí đạo nội tình, có thể gồm thâu được cả trăm vạn khí đạo đạo ngân khí hải động thiên.

Nếu là cắt động thiên, một tiểu phân một tiểu phân gồm thâu, kia tổn thất đạo ngân liền quá lớn.

Thân mình mỗi một lần động thiên cắt, đều là đối với động thiên thương tổn, bện như võng khí đạo đạo ngân bị không ngừng cắt đứt, tổn thất thật lớn!

Lại bởi vì đạo ngân bài xích nhau, cổ tiên chân chính có thể đạt được ít ỏi không có mấy.

Khí hải động thiên cắt đến trình độ nhất định, bởi vì quá mức tổn hại, sẽ dẫn phát Đại Đồng phong. Bởi vậy còn lại đến động thiên bộ phận, cũng chỉ có thể hủy diệt.

Nhưng là chí tôn tiên khiếu có thể lấy nhỏ nuốt lớn.

Phương Nguyên phía trước khí đạo nội tình quả thực là một nghèo hai trắng. Nhưng mà hắn lại có thể nuốt vào khí hải động thiên, này đã không phải rắn nuốt voi, mà là con kiến nuốt voi!

Càng đáng sợ là đạo ngân không bài xích nhau, Phương Nguyên có thể hoàn mỹ tiêu hóa thành quả, đem sở hữu đạo ngân đều hấp thu, không có một chút ít lãng phí.

Rất nghịch thiên!

Khó trách thiên đạo cũng không dung, vì ngăn cản ma tôn U Hồn, không tiếc tài bồi Phương Nguyên này thiên ngoại chi ma, trăm phương nghìn kế bố cục, đem Phương Nguyên đưa về năm trăm năm trước, phá hư ảnh tông đại kế.

Chí tôn tiên khiếu càng là nghịch thiên, càng chứng minh U Hồn ma tôn đáng sợ.

Phương Nguyên mỗi một lần thông qua xuân thu thiền trùng sinh, lại càng có thể hiểu được Hồng Liên ma tôn vĩ đại.

Cự Dương tiên tôn, Đạo Thiên ma tôn, Nguyên Liên tiên tôn...

Mượn dùng này đó tôn giả quang huy, Phương Nguyên trở thành đương đại đại ma đầu, nhưng mà hắn mỗi kéo lên một bước, lại càng có thể nhận thấy được tự thân cùng tôn giả trong lúc đó, kia khó có thể đo chênh lệch!

Không có bất luận cái gì chán ngán thất vọng, Phương Nguyên mỗi một lần nhìn lên, đều đã bắt đầu khởi động kính nể loại tình cảm.

Hắn cũng không cuồng vọng, cũng không hề cao ngạo, hắn tôn kính mỗi một vị tiên hiền.

Đạt giả vi sư!

Kính nể rất nhiều, chính là một tia khó có thể ngôn dụ hưng phấn.

“Cường như mười đại tôn giả, đều không có vĩnh sinh, một đám mất đi.”

“Như vậy, ta có thể hay không thành công đâu?”

Khả năng tính cực kỳ bé nhỏ, cực kỳ xa vời, gần như không!

Khác không nói, chỉ cần túc mệnh cổ tồn tại một ngày, sẽ không hội cho phép có bất luận cái gì sinh mệnh đạt được vĩnh sinh.

Đây là [ nhân tổ truyện ] sớm đã chương hiển chân lý!

“Cho nên nói, như vậy truy đuổi mới có ý tứ.” Phương Nguyên cười cười.

Thu thập ôm ấp tình cảm, hắn bản thể tiếp tục cố gắng luyện tập khí đạo sát chiêu.

Về phần long nhân phân thân, đã thí nghiệm Thiên Cương bố y sát chiêu, liền xa xa bay đi, câu thông bảo hoàng thiên.

Hắn muốn ở bảo hoàng thiên thu mua rất nhiều tiên tài dòng khí.

Rất nhiều khí đạo sát chiêu, đều cần vận dụng này đó tiên tài dòng khí.

Tỷ như vừa mới Thiên Cương bố y, còn có đại lượng cương khí tham dự trong đó.

Vận dụng trong tiên tài đạo ngân, dùng ra sát chiêu, này không hề ngạc nhiên. Tông sư cấp trận đạo cổ tiên, sẽ có thể lợi dụng tiên tài bày trận.

Lúc đầu thủy đạo sát chiêu, cũng vận dụng đại lượng bất đồng chủng loại tiên tài dòng nước. Bất quá sau lại, bởi vì phí tổn quá lớn, cổ tiên dần dần còn là lựa chọn cổ trùng, từ bỏ phương thức này.

Này đặc thù, ở khí đạo nhất rõ ràng.

Khí đạo cảnh giới lại thấp, cổ sư [ cổ tiên ] cũng có thể vận dụng cổ tài thay thế được cổ trùng, thi triển ra sát chiêu.

Nguyên nhân là dòng khí loại cổ tài, lưu động tính tốt nhất, nhất thích hợp. Dòng nước loại hơi kém một bậc, mà này thổ thạch linh tinh đạo ngân muốn lợi dụng mà nói, độ khó liền lớn hơn nữa.

Phương Nguyên mặc kệ này đó, hắn hiện tại tài nguyên phong phú, trong tay dư dả thật sự, ở bảo hoàng thiên không ngừng mà sưu tập khí đạo tiên tài.

Hắn không có hướng Nam Cương cổ tiên vơ vét tài sản tiên tài dòng khí.

Khí đạo phương diện chiến lực, hắn cần tạm thời giữ bí mật.

“Huyền Âm khí, thiếu dương khí, cương khí, bá khí... Hết thảy thu mua! Ân, huyết khí?”

Long nhân phân thân nhìn đến nơi này, tự hỏi một chút.

Huyết đạo tuy rằng mỗi người kêu đánh, nhưng cái nào chính đạo thế lực không ở vụng trộm nghiên cứu nó? Cho nên ở bảo hoàng thiên, huyết đạo cổ tài cũng pha được hoan nghênh.

Này đó huyết khí chính là phàm tài mà thôi, nhưng lượng rất lớn.

Đổi làm này khác dòng khí, phàm tài cấp số Phương Nguyên đương nhiên sẽ không muốn, hắn chí tôn tiên khiếu có thể tự sản! Nhưng là huyết khí không giống với.

Loại này dòng khí, không chỉ có ẩn chứa khí đạo đạo ngân, cũng ẩn chứa huyết đạo đạo ngân. Bởi vậy, coi như là huyết đạo phàm tài.

Mà huyết đạo có một khủng bố ưu thế, chính là phàm tài xếp lên, có thể miễn cưỡng đảm đương tiên tài đến dùng.

“Lớn như vậy lượng, hoàn toàn có thể cho rằng tiên tài đối đãi.” Long nhân phân thân nghĩ đến đây, không có tái do dự, trực tiếp mua xuống dưới.

Trung Châu.

“Cái gì, không có huyết khí?” Cổ Nguyệt Phương Chính câu thông bảo hoàng thiên, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng thần sắc, “Rõ ràng lần trước ngươi còn có nhiều như vậy tồn kho.”

Trong bảo hoàng thiên kia buôn bán huyết khí cổ tiên ý chí, lắc lắc đầu: “Ngay tại vài canh giờ trước, có một vị cổ tiên tài lực kinh người đến cực điểm, trực tiếp quét ngang toàn bộ bảo hoàng thiên thị trường, đối hết thảy khí đạo tiên tài một lưới bắt hết. Ngươi cũng hiểu được, này đó huyết khí có thể xếp, cho nên đâu, chính là hiện tại loại này bộ dáng.”

Cổ Nguyệt Phương Chính há hốc mồm!

Quét ngang toàn bộ bảo hoàng thiên thị trường, đem ở chợ sở hữu khí đạo tiên tài đều mua xuống dưới, đây là cỡ nào hùng hậu, dữ dội khủng bố tài lực?

Cổ Nguyệt Phương Chính thăng cấp thành tiên, đã có một đoạn năm tháng.

Hắn thật sâu hiểu được, có đôi khi tài lực liền đại biểu thực lực.

Một vị cổ tiên có được hùng hậu tài lực, liền ý nghĩa hắn nắm giữ thật lớn tài nguyên, có như vậy tài nguyên, tất nhiên có thể giúp ích tu hành, làm tu hành thuận buồm xuôi gió!

“Có lẽ không phải một người, mà là một siêu cấp thế lực ở ra tay.” Cổ Nguyệt Phương Chính nỉ non lẩm bẩm.

Hắn thần niệm lại thăm viếng nhiều quầy hàng, quả nhiên không có bất luận cái gì đáng mừng phát hiện.

Ở chợ đã không có huyết khí cung ứng.

Cố tình Cổ Nguyệt Phương Chính tu hành huyết đạo, cần huyết khí.

Thần niệm rời khỏi bảo hoàng thiên, Cổ Nguyệt Phương Chính suy nghĩ đứng lên: “Chẳng lẽ muốn hướng môn phái xin huyết khí tài nguyên sao?”

Hắn rất nhanh liền đánh mất này ý nghĩ.

Hắn quyết định chính mình đi động thủ thu thập.

Convert by: Wdragon21

 

