 

“Nguyên Liên tiên tôn, Nhạc Thổ tiên tôn còn có Cuồng Man ma tôn?” Phương Nguyên trong lòng vừa động.

Dựa theo những này hình người mây mù dân bản xứ miêu tả, Phương Nguyên rất nhanh đã đem này ba vị thánh nhân cùng trong lịch sử ba vị tôn giả đối chiếu lên.

Phương Nguyên trong đầu các loại ý nghĩ như tia chớp lóe ra: “Này ba vị tôn giả đều đã tới nơi này? Như vậy phía trước tầng thứ bảy, ta còn thấy được U Hồn ma tôn, Nhạc Thổ tiên tôn, Cự Dương tiên tôn lưu lại đạo ngân đường... Nói như vậy, ít nhất có năm vị tôn giả đã tới nơi này.”

Phương Nguyên có chút giật mình, cũng có chút mê hoặc.

Hắn ở tầng thứ bảy khi, nhìn đến ba vị tôn giả đường khi, lúc ấy còn có nghi hoặc: Thật sự chỉ có này ba vị tôn giả đã tới nơi này sao? Nếu có này khác tôn giả đã tới, như vậy vì cái gì không có lưu lại bọn họ đường?

“Hiện tại xem ra, này khác tôn giả tuy rằng cũng đã tới nơi này, tỷ như Cuồng Man, tỷ như Nguyên Liên, nhưng mặc dù lúc ấy để lại đường, cũng bởi vì thời gian quá mức lâu dài, mà bị tàn phá hủy diệt đi.”

Vô Cực ma tôn là thượng cổ thời đại, một trăm vạn năm trước, kế hắn sau, lại xuất hiện Cuồng Man, Hồng Liên.

Sau là trung cổ thời đại, cách nay ba mươi vạn năm. Lần lượt xuất hiện Nguyên Liên, Đạo Thiên, Cự Dương. Thời đại này, còn xuất hiện Trường Mao lão tổ. Hắn bởi vì là mao dân duyên cớ, sống được thực đã lâu, cùng Đạo Thiên, Cự Dương hai vị tôn giả đều hợp tác quá.

Trung cổ thời đại sau, đó là cận cổ thời đại, cách nay mười vạn năm, có U Hồn, Nhạc Thổ hai vị tôn giả.

Sau đó chính là hiện tại, căn cứ tam tôn thuyết lời tiên đoán, sẽ xuất hiện một vị Đại Mộng tiên tôn, nàng là trước nay chưa có tôn giả, sẽ siêu việt trong lịch sử mười đại tôn giả tiên hiền.

Cự Dương, U Hồn, Nhạc Thổ ở tầng thứ bảy, để lại bọn họ đường, kỳ thật cũng là bọn họ xông pha tới được dấu vết.

Bọn họ là cách nay gần nhất ba vị tôn giả, cho nên đạo ngân có thể tồn lưu lại.

Mà phía trước tôn giả, cho dù để lại đạo ngân đường, cũng bởi vì thời gian quá dài, bị tiêu diệt phai mờ hết.

Phương Nguyên này nghi hoặc xem như giải quyết, nhưng là lại có càng nhiều nghi vấn sinh ra.

“Này đó tôn giả vì cái gì nối gót tới đâu?”

“Phong Ma quật rất hấp dẫn những người này.”

“Này đó tôn giả tới nơi này, đến tột cùng có hay không đi qua thứ chín tầng?”

“Thứ chín tầng đại trận còn đang vận chuyển, như vậy nếu này đó tôn giả đi qua thứ chín tầng, vì cái gì không đem đại trận hủy, lấy đi bên trong cửu chuyển diễn hóa cổ đâu?”

“Nếu bọn họ không có đi thành, liền dừng bước cho tầng thứ tám, vì cái gì vừa muốn thành lập cái gì đạo tràng, sáng tạo cái gì thế giới đâu?”

Phương Nguyên suy tư một phen, lúc này quyết định muốn đi này đó tôn giả thế giới nhìn một cái.

Hắn căn bản tìm không thấy đường đến thứ chín tầng.

Ở tầng thứ bảy khi, hắn chưa bao giờ dự đoán được quá, tầng thứ tám cư nhiên là như thế rộng lớn khí tượng.

Có lẽ tại đây chút tôn giả đạo tràng cùng thế giới, hắn có thể tìm được tương ứng manh mối đâu?

Cho dù không có tương ứng manh mối, mặc dù này đó sau lại tôn giả đều không có tiến vào quá thứ chín tầng, như vậy này đó thế giới cũng rất khả năng lưu lại bọn họ truyền thừa a!

Mặc dù không có gì chân truyền, di lạc cái cái gì vậy, tôn giả chút rải rác cũng đối Phương Nguyên rất có ích lợi a.

“Cái này có ý tứ. Các ngươi biết này đó đạo tràng, thế giới ở nơi nào sao?” Phương Nguyên dò hỏi.

Này mấy vị hình người mây mù tất cả đều lắc đầu, ào ào tỏ vẻ không biết, chính là nghe nói quá.

“Thánh nhân a, chúng ta tại đây cái thế giới sinh tồn, không có năng lực xông ra đi. Bên ngoài quá mức nguy hiểm trí mạng, không phải chúng ta có thể giao thiệp với.”

Phương Nguyên nhíu mày: “Vậy các ngươi lại là như thế nào biết được mấy tin tức này đâu?”

Hình người mây mù liền đáp: “Mỗi cách một đoạn thời gian, sẽ có thánh nhân môn đồ, đệ tử, xuyên qua hư vô, lui tới thế giới, tiến hành giao dịch hoặc là cướp bóc. Chúng ta mấy tin tức này đều là theo trong tay bọn họ đến.”

Phương Nguyên mắt hơi co lại: “Này đó môn đồ đệ tử, đều là xuất từ các đại tôn giả, chiến lực như thế nào? Có thể xuyên qua hư vô, xuyên qua các thế giới, thực lực nên là không tầm thường!”

Nhưng chợt, Phương Nguyên lại ý thức được không ổn chỗ, lại hỏi: “Nếu này đó môn đồ, đệ tử có rất nhiều, vậy các ngươi vì sao đầu tiên mắt nhìn thấy ta, cũng là xưng hô ta là thánh nhân đâu?”

Hình người mây mù nhóm liền đáp: “Đó là bởi vì sở hữu thánh nhân, đều là ngài này bộ dáng a, mà bọn họ môn đồ, đệ tử cũng là các loại tư thái.”

Phương Nguyên trong lòng nhất thời hiểu rõ: “Xem ra, tựa hồ nơi này không nhân tộc sống nhờ, cái gọi là thánh nhân môn đồ, đệ tử chỉ sợ đều là một ít ngoại tộc? Giống như là trước mắt này vài hình người mây mù?”

Lại nói tiếp, những này hình người mây mù hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, vừa không là dã thú, cũng không phải cây, lại càng không là cái gì dị nhân, nhưng cố tình là người mơ hồ hình thái.

“Còn thỉnh thánh nhân cứu ta!”

“Thỉnh thánh nhân giảng đạo, cứu vớt này phiến thế giới đi.”

đọc tｒuyện tại 

Mấy vị hình người mây mù lại lại đại lễ lễ bái.

“Dễ nói, dễ chịu.” Phương Nguyên cười cười, cũng là ngang nhiên ra tay.

“Thánh nhân!”

“Ngươi muốn làm gì?”

“A --!”

Tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết trong lúc nhất thời vang vọng Phương Nguyên bên tai.

Gần chính là hai cái hô hấp, Phương Nguyên đã đem những này hình người mây mù bắt lấy, hắn nhìn những này hình người mây mù, trong mắt lóe ra khiếp người ánh sáng lạnh.

Vẻn vẹn dựa vào hỏi thăm, như vậy tình báo đàm gì tin cậy?

Hình người mây mù nếu là muốn lừa gạt Phương Nguyên, cái này rất dễ dàng thao tác.

Phương Nguyên nói chuyện trong lúc đó, đã đem chung quanh cùng đối phương âm thầm điều tra thất thất bát bát, giờ phút này ra tay lập tức đưa bọn họ bắt.

Sau đó, hắn liền dùng sưu hồn thủ đoạn, hắn muốn chính mình xem xét.

Kết quả cũng là có chút xấu hổ.

Những này hình người mây mù cư nhiên không có hồn phách!

Không có hồn phách coi như là sinh linh sao?

Cho dù là cây cũng có chính mình hồn phách nha.

Phương Nguyên ngây ra một lúc sau lại giật mình: “Xem ra này phiến tiểu thế giới không có hồn đạo đạo ngân, cái này làm cho nơi này sinh linh cũng không tồn tại cái gì hồn phách.”

Như thế một cái cử tân kỳ phát hiện.

Ở năm vực hai thiên, bởi vì có hồn đạo đạo ngân, sở hữu phàm là sinh mệnh đều có chính mình hồn phách.

Những này hình người mây mù cũng là không có.

Muốn vơ vét ra bọn họ trí nhớ, còn có một ít phiền toái.

Bất quá này đó phiền toái, rất nhanh đã bị Phương Nguyên vượt qua.

Phương Nguyên chiếm được đối phương nắm giữ hết thảy tình báo.

Theo này đó tình báo đến xem, phía trước hình người mây mù nhóm căn bản không có lừa gạt Phương Nguyên. Bọn họ sinh tồn trải qua rất là đơn điệu, từ có linh trí sau, liền vẫn trạch ở trong này, thẳng đến thế giới này sắp hủy diệt. Cho dù là trong lúc từng có thánh nhân môn đồ xuyên qua, tiến vào giao dịch, số lần cũng chỉ có một lần, thời gian cũng là thực ngắn, bởi vậy những này hình người mây mù tính tình cũng có chút đơn thuần.

Phương Nguyên còn phát hiện, những này hình người mây mù kỳ thật đều không phải là cá thể, như cũ là thế giới này một bộ phận. Chúng nó căn bản là không thể thoát ly thế giới này, đi ra bên ngoài giới.

“Những này hình người mây mù kỳ thật cùng địa linh, thiên linh thực giống nhau a.” Phương Nguyên trong đầu bỗng nhiên lại có một đạo linh quang lóe ra.

Địa linh, thiên linh đều là cổ tiên chấp niệm kết hợp thiên địa sức mạnh to lớn thành hình, cũng không có hồn phách, nhưng có linh trí, có thể trao đổi.

Trên thực tế, không chỉ là địa linh, thiên linh, Phương Nguyên còn có trận linh, Long Linh.

Trận linh là từ trận linh cổ nuôi dưỡng đi ra, mà Long Linh còn lại là long nhân bộ tộc bí pháp.

“Đây là nói, này vài hình người mây mù, chính là địa linh, thiên linh sơ hình? Ta nếu có thể biết chúng nó ảo diệu, không phải có thể phê lượng chế tạo địa linh, thiên linh?”

Phương Nguyên trong mắt tỏa ánh sáng, lập tức liền thấy được tối có giá trị gì đó.

Nhưng mà, nửa ngày sau, hắn lại vẻ mặt tiếc nuối nhìn này phiến thế giới hủy diệt.

Hắn rất muốn tìm hiểu ra những này hình người mây mù sinh ra huyền bí, nhưng là hắn cũng không đủ thời gian. Vừa mới nghiên cứu có một chút điểm khởi sắc, thế giới này đã bị phá hủy.

“Không có quan hệ, ta còn có thể tiếp tục tìm kiếm.”

“Như vậy thế giới tuy rằng rất thưa thớt, nhưng chung quy vẫn phải có.”

“Nếu là có thể làm cho ta gặp tới này tôn giả đạo tràng, vậy rất tốt!”

Vì thế kế tiếp, Phương Nguyên liền ở hư vô xuyên qua, chung quanh sưu tầm có giá trị mục tiêu.

Phốc!

Bàn Sơn phun ra một ngụm máu tươi, mạnh rút lui một bước.

Hắn thân hình thật lớn, này lui về phía sau một bước nặng nề mà đạp trên mặt đất, lập tức phát ra một tiếng trống nổ vang lên. Đổi làm bình thường thổ địa, nhất định sẽ hãm sâu ra một cái hố động, nhưng ở trong này tầng thứ bảy, mỗi một tấc đất đều là chuẩn cửu chuyển tiên tài, chắc chắn thật sự.

“Không có điều tra đến Phương Nguyên bất luận cái gì tung tích.” Bàn Sơn xoa xoa bên miệng vết máu, nói.

Bất Thị Tiên trầm mặc.

Bí Mưu Nhân tắc thở dài một tiếng.

Phong Ma tam quái phía sau nhưng thật ra tập tề, phía trước là vì phòng bị Phương Nguyên, nhưng hiện tại làm sau khi ma âm chấm dứt, bọn họ liền lập tức kết bạn xuống dưới.

Thứ nhất, là cảm thấy Phương Nguyên cho dù sống sót, cũng là kéo dài hơi tàn, tuyệt không hội có thể đối tam quái tạo thành cái gì uy hiếp.

Thứ hai, cũng là tưởng chỉ mình cố gắng lớn nhất, đến cứu vớt Phương Nguyên.

Cổ tiên bị thương, thường thường có vẻ phiền toái, không phải dễ dàng như vậy khỏi hẳn.

Bất Thị Tiên, Bí Mưu Nhân đều trên người mang thương, chỉ có Bàn Sơn hoàn hảo không việc gì, nhưng hiện tại hắn cũng bị thương.

Tại đây cái tầng thứ bảy dùng điều tra sát chiêu, cũng không phải là cái gì ý kiến hay.

Bởi vì nơi này đạo ngân quá mức dày đặc, cơ hồ tương đương với một cái chiến trường sát chiêu, đạo ngân bài xích nhau, ở trong này nó đối sở hữu lưu phái cũng không hữu hảo.

Bàn Sơn điều tra phạm vi thập phần hữu hạn, bởi vì phù hợp hắn lưu phái đạo ngân, cùng toàn bộ đạo ngân so sánh với, vĩnh viễn chính là trong đó một tiểu bộ phận.

“Ma âm nổi lên, tầng thứ bảy bộ dáng gì nữa ta là rõ ràng. Nhị vị, theo ta thấy, cứ như vậy đi. Phương Nguyên còn sống hy vọng...” Bàn Sơn chậm rãi lắc đầu.

“Không nghĩ tới Phương Nguyên cứ như vậy không có.” Bất Thị Tiên ngửa đầu thở dài.

Bí Mưu Nhân cũng là cực kỳ tiếc hận tiếc nuối.

Bọn họ thật không có cái gì vì dân trừ hại tâm tư cùng ý tưởng, bọn họ nhân sinh mục tiêu thực nhất trí, rất đơn giản, muốn thăm dò đến thứ chín tầng, nắm giữ diễn hóa đại trận, do đó tìm kiếm đến vĩnh sinh nào đó khả năng.

Phương Nguyên bản thể ở tầng thứ tám thật lâu không ra, hắn phân thân tắc đều có khẩn trương.

Phòng gia đại bản doanh.

Đậu thần cung huyền phù không trung, bắn ra tận trời bích quang.

Lúc này ngoài cung, Phòng gia thái thượng đại trưởng lão Phòng Công, thái thượng tam trưởng lão Phòng Hóa Sinh, cùng với Phòng Lăng, Phòng Vân đều ở xa xa quan sát.

Bích quang mạnh biến đổi, hóa thành vô số lôi điện quang cầu, hướng chung quanh oanh tạc.

Ầm ầm ầm...

Liên tiếp bạo tiếng vang trung, thổ thạch tung bay, dòng khí bão táp.

Oanh tạc kết thúc sau, đầy hố trên mặt đất mạnh mọc đầy lục thảo, đồng thời một gốc gốc cây nhỏ, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, chui chui từ dưới đất lên nhưỡng, trưởng thành che trời đại thụ.

Đây đúng là đậu thần cung sát chiêu -- vạn sinh xuân lôi!

Này sát chiêu thúc dục tự nhiên, chứng minh rồi Phòng Thê Trường trên cơ bản nắm trong tay đậu thần cung.

Cung điện mở ra, Phương Nguyên phân thân Phòng Thê Trường mỉm cười đi ra.

“Hảo!” Phòng Công cười to, “Nhị trưởng lão, ngươi nhưng là lập hạ công lớn.” Tuy rằng còn là đối Phòng gia bên trong phe phái cân bằng có chút lo lắng, nhưng đối với toàn bộ Phòng gia không thể nghi ngờ là trọng đại tin tức tốt.

“Có này ốc, chúng ta Phòng gia có thể đột phá khốn cảnh, chân chính quật khởi!” Phòng Vân cao hứng phấn chấn hoan hô đứng lên.

Phòng Thê Trường cười cười: “Có này ốc, chúng ta đã là lập cho bất bại chi địa. Nhưng còn không việc ra tay, đậu thần cung còn có địa phương có thể thăng cấp. Quan trọng nhất một chiêu đậu thần binh tốt, liền cần trước tiên chuẩn bị.”

“Này vô phương, cần cái gì mộc đạo tiên tài, cứ việc theo ta Phòng gia cất trong kho lấy ra đó là.” Phòng Công lại lần nữa cười to, phát ra từ nội tâm vui mừng.

Ps: Chút bất tri bất giác đã qua lâu như vậy a, nhìn đến bình luận sách mới biết được, hôm nay là này quyển sách sinh nhật, suốt 5 năm nha. Thật sự là xấu hổ, lại có chút vui mừng. Ta viết chậm, nhưng còn đang viết. Còn là có bằng hữu nhóm nguyện ý xem, nguyện ý chờ. Thật sự chân thành cảm tạ các ngươi duy trì! Đi đến này một bước, thật sự không dễ dàng, chúng ta lẫn nhau cũng không dễ dàng, nhưng chúng ta còn muốn tiếp tục đi xuống đi. Mặc kệ [ cổ chân nhân ] này quyển sách khi nào thì kết thúc, khi chúng ta hồi tưởng thời điểm, kia tuyệt không gần là Phương Nguyên, hoặc là chính là một quyển sách, đó là chúng ta đều tự nhân sinh năm sáu năm thanh xuân thời gian a. Năm tháng thấm thoát, chúng ta đều tự bộ dáng đều có biến hóa, không có biến hóa là chúng ta mỗi người trong lòng Phương Nguyên, là chúng ta mỗi người trong lòng chấp nhất cùng kiên trì.

 

