 

Chí tôn tiên khiếu.

Hồn đạo đại trận đã là trải thỏa đáng.

Chỗ tòa này đại trận huyền phù ở giữa không trung bên trong, ước chừng bao trùm ba dặm phạm vi.

Đại trận phát ra đen tối quang huy, dường như là một cái thật lớn bánh tròn, bên cạnh dầy, trung gian bạc.

Trong trận âm phong nổi lên bốn phía, độ ấm bạo hàng, mà ngoài trận cũng là như nhau thường lui tới.

Phương Nguyên thần niệm thăm dò vài lần sau, đáy lòng vừa lòng: “Này đại trận chính là từ hồn đạo sát chiêu thay đổi mà ra, so với sát chiêu càng thêm ổn định, người ở thao túng khi cũng sẽ càng thêm nhẵn nhụi tinh diệu.”

Đây là ảnh tông chân truyền ghi lại hồn tu diệu pháp, có thể làm cho người ta hồn đột phá tự thân cực hạn, đạt tới hoang hồn trình tự!

Phương Nguyên tại đây cái hồn tu sát chiêu trụ cột, thông qua tự thân trận đạo cảnh giới, đem hoàn mỹ thay đổi.

Hết thảy chuẩn bị sắp xếp, Phương Nguyên đưa hắn trăm triệu nhân hồn độn tiến đại trận.

Một viên hoang thú hồn hạch bị Phương Nguyên hồn phách nắm ở lòng bàn tay, làm hắn hồn phách đi vào đại trận trung ương khi, hắn đã đem này khỏa hồn hạch bóp nát.

Hồn hạch sớm đã trước tiên xử lý, giờ phút này lại ở đại trận ảnh hưởng, trở nên yếu ớt không chịu nổi.

Hồn hạch vừa vỡ, liền hóa thành sương mù, tung bay mà ra.

Đại trận gia tốc vận chuyển, làm sương mù nhanh chóng tràn ngập, đem Phương Nguyên trăm triệu nhân hồn hoàn toàn bao phủ.

Ở kế tiếp mấy canh giờ thời gian, này đó sương mù dần dần loãng, cho đến tiêu tán.

Phương Nguyên trăm triệu nhân hồn như cũ là nguyên bản bộ dáng, cùng hắn hiện tại chí tôn tiên thể dung mạo nhất trí, ngưng như thực chất, trông rất sống động.

Phương Nguyên hồn phách thiết thân cảm giác cùng thể hội, lại cùng phía trước đại không giống với.

“Đây là hoang hồn?” Phương Nguyên hồn phách đánh giá chính mình hai tay.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tuy rằng chính mình bề ngoài không có bao nhiêu lớn biến hóa, nhưng là nội bộ lại bắt đầu khởi động mênh mông lực lượng.

Loại này lực lượng, hoàn toàn là phía trước trạng thái căn bản không thể nhìn lên.

Trăm triệu nhân hồn chính là can thiệp vật chất, sa vào bình thường dã thú vây công đều rất nguy hiểm, muốn gặp đau khổ. Mà hoang hồn chiến lực, hoàn toàn cùng trăm triệu nhân hồn có khác nhau một trời một vực.

“Kế tiếp chính là thực chiến kiểm nghiệm.” Phương Nguyên hồn phách bay ra đại trận, nóng lòng muốn thử.

Hắn sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, một đầu hoang thú bị nhốt ở cách đó không xa.

Hoang thú vừa mới được đến tự do, liền nhìn đến đã lớn thể trạng một đoàn lam mặc sắc hồn phách, hướng chính mình bay tới.

Nó hét lớn một tiếng, tin chẳng lành bùng nổ, mở ra mồm to, liền hướng Phương Nguyên hồn phách táp tới.

Phương Nguyên hồn phách ở cực kỳ nguy cấp là lúc, mạnh bay lên đi, tránh thoát hoang thú cắn cắn, bay đến trên đỉnh đầu của nó.

Phương Nguyên hồn phách mạnh nhấc chân, theo sau chân phải dường như là chiến phủ hung hăng đánh xuống.

đọc tｒuyệ

n cùng Oanh!

Một tiếng nổ, thể như núi nhỏ hoang thú lập tức thương nặng, bị Phương Nguyên hung hăng đá bay.

“Lại đến!” Phương Nguyên hồn phách bạo bắn đuổi theo, huy động quyền cước.

Hoang thú trí tuệ làm sao cập được với Phương Nguyên, hơn nữa thể trạng pha lớn, bị Phương Nguyên linh hoạt trốn tránh, chỉ phải bị động bị đánh.

Phương Nguyên từng quyền đến thịt, một lát sau đánh cho này đầu hoang thú kêu rên không ngừng, cuối cùng ý chí chiến đấu không có, quay đầu bỏ chạy.

Phương Nguyên cũng không đuổi theo, đợi hắn sẽ an bài người đến thu thập.

Một cỗ thản nhiên hưng phấn loại tình cảm, quanh quẩn ở Phương Nguyên hồn phách trong lòng.

“Thật là cụ bị hoang thú chiến lực!”

“Hơn nữa của ta chiến đấu năng lực, đơn đả độc đấu dưới, bình thường hoang thú cũng không sẽ là đối thủ của ta.”

“Bất quá, ta ban đầu nhân hồn có thể trôi nổi mà đi, nhưng đột phá đến hoang hồn sau, hoàn toàn không thể phi hành, chỉ có ỷ lại cổ trùng.”

Phương Nguyên ở trong chiến đấu sở dĩ có thể mọi nơi bay vụt, là vì trong hồn phách bao vây lấy đủ loại tiên cổ, còn có khỏa khỏa tiên nguyên.

Có chút hồn thú có thể phi hành, có chút hồn thú sẽ không có thể.

Ảnh tông chân truyền ghi lại, nhân hồn đột phá đến hoang hồn, không có khả năng có được phi hành năng lực. Bởi vì người trời sinh sẽ không có thể phi tường.

Vũ dân hồn phách không giống với, là có thể phi hành, nhưng vũ dân cũng không thuộc loại thuần khiết nhân tộc.

Mặc dù là ma tôn U Hồn, hồn phách phương diện tu hành đến cực hạn, ở Nghĩa Thiên sơn đại chiến trung, cũng là chân đạp đại địa, không thể phi hành.

“Hồn phách hồn đạo đạo ngân số lượng nổ mạnh tính tăng trưởng, thế nhưng trực tiếp đột phá 1 vạn đại quan!”

Phía trước Phương Nguyên hồn phách hồn đạo đạo ngân là rất ít, cho dù là tích lũy đến trăm triệu nhân hồn.

Đây là bởi vì Phương Nguyên vận dụng đãng hồn sơn, lạc phách cốc này hai đại hồn tu thánh địa tu hành. Vận dụng này khác hồn tu thủ đoạn, sẽ cho hồn phách tăng thêm hơn rất nhiều đạo ngân, mới có thể tích lũy đến đồng dạng trình độ nội tình.

Thân xác là đạo ngân vật dẫn, hồn phách cũng là như thế.

Không chỉ là hồn đạo có thể ở hồn phách chịu tải đạo ngân, này khác lưu phái đồng dạng cũng có thể.

Tỷ như trụ đạo.

Nam Cương bát chuyển cổ tiên Hạ Tra, ngay tại chính mình hồn phách cài xuống một tầng phòng hộ thủ đoạn. Của nàng hồn phách còn có một tầng trụ đạo đạo ngân biên võng. Tầng này phòng hộ làm cho Phương Nguyên đời trước sưu hồn khi, đã bị không ít trở ngại.

Đột phá cực hạn, trở thành hoang hồn, Phương Nguyên lại có thể tiếp tục hồn đạo tu hành.

Kế tiếp lộ trình, đem xa so với nhân hồn tu hành càng thêm rộng lớn cùng xa xôi.

Mười hoang hồn, trăm hoang hồn, ngàn hoang hồn, vạn hoang hồn...

Phương Nguyên hoang hồn bắt đầu tu hành, trụ đạo phân thân thủy chung ở suy tính, mà Phương Nguyên bản thể tắc tiếp tục nghiên cứu long nhân phân thân.

Cứ việc này phân thân, là hắn chính mình dốc hết sức chế tạo, nhưng như cũ có nghiên cứu giá trị.

Long nhân phân thân hồn phách, nguyên bản là Phương Nguyên chí tôn tiên thể bộ dáng, có ba ngàn vạn nhân hồn nội tình.

Nay cũng là bộ dáng đại biến, cùng long nhân thân xác nhất trí, đồng dạng có long vĩ, có long giác, có long lân, có long nhân mắt thẳng.

Hơn nữa, hồn phách hồn đạo đạo ngân đã cắt giảm đến một con số, nhân hồn nội tình nhiều lắm chỉ có mấy chục nhân hồn.

Đây là trải qua Phương Nguyên luyện chế kết quả, cũng là Phương Nguyên muốn đạt tới trình độ.

Phân hồn đi ra hồn phách, đều là nhân tộc hồn phách. Nếu là phối hợp long nhân thân xác, chính là nhân tộc hồn phách đoạt xá, không hề tính hoàn toàn long nhân thân phận.

Phương Nguyên chế tạo ra long nhân phân thân, vì mưu đồ tiên cổ ốc Long cung. Mặc kệ là biến hóa đạo sát chiêu hoặc là nhân tộc hồn phách đoạt xá, đều không có như vậy hoàn toàn phân thân bảo hiểm.

Trải qua một phen gian khổ luyện cổ, Phương Nguyên luyện ra long nhân thân xác cùng xứng đôi long nhân hồn phách.

Chỉ có như vậy, mới được cho là đầy đủ phân thân.

Phương Nguyên thuần mộng phân thân chỉ được cho là nửa thành phẩm.

Thuần mộng phân thân thân xác không có vấn đề, nhưng này hồn phách chính là Phương Nguyên nhân tộc hồn phách. Tuy rằng thuần mộng phân thân vốn chính là nhân tộc, nhưng cùng Phương Nguyên phân hồn không hề xứng đôi.

Cần một đoạn thời gian rất lâu ma hợp, ở vận dụng một ít hồn đạo thủ đoạn, Phương Nguyên phân hồn hoàn toàn chuyển biến thành thân xác bộ dáng, thế này mới có thể xem như chân chính xứng đôi.

Trên thực tế, Phương Nguyên vừa mới được đến chí tôn tiên thể thời điểm, thân xác cùng hồn phách cũng là không xứng đôi. Sau lại trải qua dài dòng tu hành, thủy chung vận dụng hồn đạo thủ đoạn tiến hành điều chỉnh, thế này mới có nay hoàn mỹ xứng đôi trạng thái.

Long nhân cũng là dị nhân, thân xác đương nhiên cũng có chỗ độc đáo.

Người đá thổ đạo đạo ngân nồng đậm, tuyết dân am hiểu băng tuyết đạo, mao dân có được luyện đạo đạo ngân, giao nhân là thủy đạo, mà long nhân tắc trời sinh có chứa nô đạo đạo ngân.

Long nhân ở nô đạo có được trác tuyệt thiên phú, là một trời sinh vương giả chủng tộc, có thể so với chủng tộc khác càng dễ dàng thống ngự này khác sinh mệnh.

“Nô đạo đạo ngân ảnh hưởng, không chỉ có là đối ngoại, đối với long nhân bên trong, cũng có thật lớn có ích.”

Căn cứ Phương Nguyên suy đoán, có được nô đạo đạo ngân, làm long nhân xã hội kết cấu xa so với chủng tộc khác, muốn càng thêm chặt chẽ.

Loại này chặt chẽ, không phải bởi vì ngoại tại, mà là long nhân thân mình thiên phú.

Dựa theo Phương Nguyên quan điểm, nô đạo đạo ngân đối nội ảnh hưởng, xa so với long nhân đối ngoại ý nghĩa muốn càng thêm trọng đại!

Long nhân sẽ đoàn kết nhất trí, không giống chủng tộc khác, nhất là nhân tộc như vậy nội đấu, nội háo.

Về phần nô đạo này lưu phái, am hiểu tiêu hao chiến thuật, tu hành phí tổn rất cao, nhưng nếu là hình thành quy mô, là có thể lấy một địch chúng, lấy yếu thắng mạnh.

Có lưu phái thân mình chiến lực xông ra, tỷ như huyết đạo, kim đạo, kiếm đạo vân vân.

Nhưng lấy một địch chúng, lấy yếu thắng mạnh đặc thù, chỉ có rất ít lưu phái có được. Tỷ như trận đạo.

Phương Nguyên ở phàm nhân thời kì, tham gia vương đình chi tranh, hay dùng nô đạo thủ đoạn. Không lâu trước tù binh Nam Cương đàn tiên, dùng là là trận đạo thủ đoạn.

Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ tới một điểm: “Khó trách đời trước, Long cung có thể nô dịch Đế Tàng Sinh. Chỗ tòa này tiên cổ ốc nên chính là nô đạo tiên cổ ốc đi!”

Đối với kiếp trước Long cung, Phương Nguyên không hề rõ ràng trong này nội tình.

Đến bây giờ, hắn cũng không có muốn làm hiểu được vì cái gì Bạch Ngưng Băng sẽ bỗng nhiên trở thành Long cung chi chủ.

Bất quá không có quan hệ.

“Cho dù long nhân phân thân vô dụng, trong tay ta còn giữ một cái rõ ràng Bạch Ngưng Băng.”

Long nhân phân thân chỉ có nhất chuyển cổ sư thân phận, kế tiếp chính là tài bồi hắn, trợ hắn thăng tiên. Đi lộ tuyến, đại khái chính là nô đạo.

Thuần mộng phân thân không khiếu, đã bị Phương Nguyên thật vất vả phong ấn lại. Phân thân hồn phách không ngừng tu hành, tích cực chuyển biến, để hoàn mỹ xứng đôi thân xác.

Này hai đại phân thân hồn phách có lẽ còn có thể có một chút hồn đạo tu hành, nhưng tuyệt không sẽ có bản thể hồn phách như vậy lượng, chỉ biết lướt qua thì thôi.

Bởi vì bất đồng đạo ngân trong lúc đó hội lẫn nhau bài xích, quấy nhiễu.

“Lại tu hành một đoạn thời gian, là có thể xuất động phóng ra.” Phương Nguyên trong mắt giống như ở thiêu đốt hai luồng u hỏa.

Thiên đình phương diện, trước mắt như cũ là Tử Vi tiên tử trù tính chung toàn cục.

Trung ương đại điện.

Một tin tức truyền đến, làm cho nàng cau mày hơi triển.

“Không sai, Tuyết Hồ lão tổ đã tiếp nhận rồi Phượng Tiên thái tử đề nghị, nhận bên ta giúp đỡ!”

Trường sinh thiên muốn chỉnh hợp Bắc Nguyên cổ tiên giới, bày ra đi ra quyết tâm rất lớn, cho nên Tán tiên, ma đạo mâu thuẫn cũng rất lớn.

Tử Vi tiên tử bởi vậy thiết kế, lớn mật an bài Phượng Tiên thái tử quay lại Bắc Nguyên, lực khuyên Tuyết Hồ lão tổ.

Tuyết Hồ lão tổ nguyên bản không muốn, thái độ cường ngạnh, nhưng ở này phu nhân khuyên bảo, miễn cưỡng gật đầu, đáp ứng rồi cùng thiên đình hợp tác.

“Tuy rằng trước mắt hợp tác trình độ hữu hạn, nhưng tương lai có thể nói không chuẩn.” Tử Vi tiên tử tự tin mỉm cười.

Triển vọng thiên hạ đại cục.

Bắc Nguyên có trọng yếu tiến triển, Tây Mạc chính đạo giằng co, cũng có thiên đình ở phía sau màn thổi gió đốt lửa.

Trung châu vô sự, Đông Hải mấy thế lực lớn cộng đồng chia cắt đăng thiên dã. Nhưng đang âm thầm, thiên đình luôn luôn tại tận sức cho tìm kiếm tiên cổ ốc Long cung.

“Về phần Nam Cương...” Tử Vi tiên tử ý cười thu liễm lại.

Nam Cương phương diện, tình huống không tha lạc quan.

Nam Cương chính đạo tiếp nhận rồi Phương Nguyên vơ vét tài sản, Tử Vi tiên tử cũng vô pháp ngăn cản. Đồng thời, nam liên kiến thành, minh chủ vị bỏ trống, nhưng Thiết gia phong hoả đài đã bắt đầu chung quanh bố trí.

Này hai cái tình huống, đối với thiên đình, đều là tin tức xấu.

“Còn có Phương Nguyên, hắn vừa mới bắt làm tù binh nhiều như vậy Nam Cương cổ tiên, hơn nữa vơ vét tài sản xảo trá đại lượng tiên tài, lại có toàn bộ Lang Gia phái luyện đạo cổ tiên ở hắn dưới trướng...”

Tử Vi tiên tử thập phần chú ý Phương Nguyên tình huống.

Nhưng Phương Nguyên này ma đầu trốn đi, căn bản tìm không thấy.

Tử Vi tiên tử cảm thấy lớn hơn nữa áp lực, nàng tình nguyện nhìn đến Phương Nguyên chung quanh loạn nhảy, làm xằng làm bậy.

Hiện tại về Phương Nguyên tình hình gần đây, nàng căn bản ngay cả một tia tiếng gió đều nghe không được.

“Phương Nguyên đến tột cùng đang làm cái gì?”

“Thực lực của hắn lại có loại nào tiến bộ đâu?”

“Hắn đến tột cùng sẽ ở khi nào chỗ nào tái xuất hiện?”

Cuối cùng vấn đề này, cũng không có làm phức tạp Tử Vi tiên tử thật lâu.

Đại khái nửa tháng sau, nàng nhận được chiến báo.

Phương Nguyên đột nhiên xuất hiện ở quang âm sông dài giữa, cùng Tứ Tuần Tử giao thủ.

Hắn không phải độc thân một người, hắn còn mang theo một tòa thuyền hình bát chuyển tiên cổ ốc!

Convert by: Wdragon21

 

