 

Sát na đài, kim cổ đình, tam thu hoàng hạc đài, hằng thuyền, sa lưu khiêu, nhật nguyệt quan.

Cố Lục Như, Phượng Cửu Ca, Tinh Dã Vọng, Cửu Linh tiên cô.

Thiên đình ở quang âm sông dài đầu nhập vào khổng lồ quân lực, đối Hồng Liên chân truyền tình thế bắt buộc!

Trái lại Phương Nguyên một phương, chỉ có một tòa vạn niên đấu phi xa, tuy là bát chuyển, ở thiên đình như vậy cường đại đội hình trước mặt, cũng có vẻ đơn bạc.

Thiên đình sáu tòa tiên cổ ốc, bốn vị bát chuyển cổ tiên đem vạn niên đấu phi xa chồng chất vây quanh.

Vạn niên đấu phi xa sa vào khốn cảnh, Phương Nguyên thanh âm cũng là không vội không chậm, còn có tâm tình đàm tiếu: “Ha ha a, muốn chiếm lĩnh thạch liên đảo? Nếu ta được không đến, vậy các ngươi cũng đừng dự đoán được.”

Tiên đạo sát chiêu vạn năm vây săn!

Theo vạn niên đấu phi xa bỗng nhiên truyền ra từng trận mùi thơm lạ lùng, mùi thơm lạ lùng nhanh chóng khuếch tán, nhấc lên quanh thân vô số đạo thú rống.

Một đợt niên thú thú triều đang ở nhanh chóng nổi lên.

Đời trước, Phương Nguyên cùng Băng Tắc Xuyên liên thủ, cùng thiên đình cướp đoạt Hồng Liên chân truyền, kết quả bị Phượng Cửu Ca phá hư, trực tiếp hủy diệt thạch liên đảo.

Lúc này đây, Phương Nguyên cũng đồng dạng như vậy lựa chọn, lợi dụng vạn năm vây săn phát động khôn cùng thú triều, đối thạch liên đảo xuống tay.

Này thủ đoạn có thể nói là vạn niên đấu phi xa tối cường thủ đoạn, nhưng tai hại cũng phi thường rõ ràng, chính là niên thú thú triều địch ta chẳng phân biệt, trên thực tế càng nhằm vào vạn niên đấu phi xa.

Lần trước, thiên đình cổ tiên Phương Nguyên tính kế, nghĩ đến Phương Nguyên có thể thao túng thú triều, tàn sát đại lượng niên thú, vì vạn niên đấu phi xa cản không ít đao. Chịu thiệt sau, thiên đình cổ tiên cuối cùng phát hiện, này thú triều Phương Nguyên cũng khó lấy nắm trong tay.

Vạn năm vây liệp sát chiêu tai hại, thiên đình cổ tiên dĩ nhiên nắm giữ.

Nhưng Phương Nguyên lần này lại dùng, cũng là đánh vào thiên đình bảy tấc. Thiên đình đang ở trải trấn hà tỏa liên đại trận, trốn tránh không thể, chỉ có thể cứng rắn chịu đựng.

Cố Lục Như hừ lạnh một tiếng: “Tặc tử độc ác, quả nhiên là lại dùng chiêu này.”

Hắn sắc mặt một mảnh bình tĩnh, lập tức điều khiển nhân thủ, hằng thuyền, sa lưu khiêu nhanh chóng thoát ly, hướng chiến trường ở ngoài tiến đến. Đồng thời Cửu Linh tiên cô cũng nhảy ra tiên cổ ốc, hóa thành một đầu thái cổ hoang thú, rút lui khỏi chiến trường.

Thiên đình chiếm cứ ưu thế, Phương Nguyên vạn niên đấu phi xa vốn đã bị vây khốn, bởi vậy những người này rút lui khỏi không thể ngăn cản.

Rời xa chiến trường sau, hằng thuyền, sa lưu khiêu bỗng nhiên sáng lên lóng lánh vầng sáng, hai cỗ xấp xỉ tự thủy lưu niên tiên cổ hơi thở chung quanh khuếch tán.

Vừa mới hình thành thú triều, nhất thời bị này hai tòa tiên cổ ốc hấp dẫn, phân ra tám phần nhằm phía này hai tòa tiên cổ ốc.

Mà còn lại hai thành, tắc bị Cửu Linh tiên cô biến thành thái cổ hoang thú chặn đứng, nạp vì mình dùng.

“Quả nhiên là nàng!”

“Cửu Linh tiên cô sao... Trung Châu lịch sử, nô đạo, biến hóa đạo song tu bát chuyển đại năng.”

Vạn niên đấu phi xa đã có cổ tiên phân biệt ra Cửu Linh tiên cô lai lịch.

Giờ phút này, Phương Nguyên bản thể như cũ ở Đông Hải, trong xe chính là hắn một đoàn ý chí. Ý chí tự hỏi, cùng đời trước trí nhớ làm ra đối lập.

Cửu Linh tiên cô đời trước cũng không có thức tỉnh, nhưng này một đời lại đã tỉnh, hơn nữa còn là trước tiên thức tỉnh.

Đây là một cái hoàn toàn bất đồng biến hóa.

Làm nàng biến hóa thành thái cổ niên thú thời điểm, quang âm sông dài đối nàng mà nói, không còn là trở ngại.

Thiên đình tuy rằng không có ngay mặt phá giải vạn năm vây săn, nhưng nghĩ tới ứng phó phương pháp.

Bọn họ phân tích ra vạn năm vây liệp sát chiêu nguyên lý, theo phương diện này trong tay, xảo diệu hóa giải còn chưa hoàn toàn thành hình niên thú thú triều.

Kế tiếp, cho dù có niên thú chạy tới, cũng chỉ là lục tục linh tinh mấy con, căn bản không được việc gì hầu.

Đây là thiên đình nội tình.

Cũng là Phương Nguyên vẫn nhẫn nại, che dấu thủ đoạn nguyên do.

Một khi thủ đoạn của hắn bại lộ đi ra, thiên đình phương diện có thể nhanh chóng phản ứng, tích cực suy tính, do đó tại sau một lần trong chiến đấu, làm ra nhằm vào.

Phá hiểu kiếm như thế, kích lưu dũng tiến như thế, vạn năm vây săn đồng dạng như thế.

Có thể thay đổi thế cục vạn năm vây liệp sát chiêu, còn chưa có hiệu lực, đã bị thiên đình phá giải.

Còn thừa bốn tòa tiên cổ ốc gắt gao vây quanh vạn niên đấu phi xa, không ngừng khởi xướng mãnh công.

“Phương Nguyên, ngươi còn có cái gì thủ đoạn cứ việc dùng ra đến đi.” Cố Lục Như cười lạnh.

Vạn niên đấu phi xa, Phương Nguyên ý chí trầm mặc, không có đáp lại.

Chiến đấu ở tiếp tục, vạn niên đấu phi xa sa vào hạ phong, khó có thể phiên bàn. Cứ việc nó nhiều lần thử phá vây, nhưng đều không có thành công.

Thiên đình bên này bốn tòa tiên cổ ốc, từ sát na đài phụ trách ngay mặt, đều là bát chuyển cấp bậc tiên cổ ốc, lại có Cố Lục Như vị này trụ đạo đại năng tự mình tọa trấn, sát na đài hoàn toàn không kém vạn niên đấu phi xa.

Đồng thời, mặt khác ba tòa tiên cổ ốc tích cực phụ tá, cùng sát na đài phối hợp không chỉ có là ăn ý đơn giản như vậy, mà là thập phần tinh diệu.

Hiển nhiên, này đó tiên cổ ốc cổ tiên trong khoảng thời gian này, vẫn chưa nhàn rỗi, mà là tích cực diễn luyện, sức chiến đấu bởi vậy dâng lên rất nhiều.

“Phương Nguyên đã thành vây thú chi đấu, không đủ lo.”

“Hay là muốn cẩn thận, cùng này ma đầu chiến đấu, ngàn vạn không thể đại ý.”

“Bên ta trấn hà tỏa liên đại trận đã tiếp cận hoàn thành, Phương Nguyên còn có thể có cái gì thủ đoạn ngăn cản chúng ta?”

Thiên đình một phương, cổ tiên sĩ khí tăng nhanh.

Rất nhiều người dường như đã nhìn đến Phương Nguyên chém đầu hình ảnh.

Nhưng vào lúc này, trên thạch liên đảo rồi đột nhiên bốc lên một cỗ bàng bạc khí thế.

Màu vàng hoa quang rồi đột nhiên nở rộ, một hôi thạch cự nhân chậm rãi đứng lên.

Này đầu cự nhân cao lớn vô cùng, cả người bắp thịt săn chắc, bộ lông nồng đậm, hai mắt lóe ra hung lệ thú mang.

“Đây là cái gì quái vật? Tất cả đều là trụ đạo hơi thở!”

“Chúng ta còn chưa chân chính thăm dò thạch liên đảo, liền gây ra trên thạch liên đảo thủ vệ sao?”

“Không xong, trấn hà tỏa liên đại trận còn chưa trải hoàn thành a.”

Thiên đình một phương, cổ tiên sắc mặt kịch biến.

Cự nhân mạnh rít gào, nhưng lại phát ra hổ gầm rồng ngâm tiếng động, sóng âm chấn động ra, phóng xạ bốn phương tám hướng, kích lên bên đảo sóng to gió lớn.

Trấn hà tỏa liên đại trận mãnh liệt run run, trải đại trận cổ tiên hộc máu vô số.

“Mau, ổn định đại trận!”

“Chỉ lung trận bị rống phá, nhanh chóng tu bổ.”

“Tứ ban, tứ ban cổ tiên tốc tốc trợ giúp!”

Bày trận cổ tiên một trận luống cuống tay chân.

Hôi thạch cự nhân rống xong, hai tay run lên run lên, cánh tay, cẳng tay bắp thịt như là bóng thổi, mạnh bành trướng gấp ba.

Hắn cái trán sinh ra tối đen rất nặng sừng trâu, hơi hơi cúi đầu, hai tay tụ tập ở trước ngực, hai tay mở ra, lòng bàn tay tương đối, vô số dòng khí gào thét thổi quét, ở lòng bàn tay chỗ giao hội, hình thành mênh mông dòng khí lốc xoáy.

Cố Lục Như thấy vậy, trong mắt lóe ra một chút hoảng sợ sắc.

Hắn phân biệt đi ra: Này dòng khí chính là biểu tượng, kì thực là trụ đạo đạo ngân!

Càng ngày càng nhiều trụ đạo đạo ngân, bị cự nhân rút ra, hội tụ lên, hình thành một cái thật lớn màu bạc quang cầu.

Quang cầu càng thật lớn, cự nhân rống một tiếng, rồi đột nhiên dùng sức, hai tay rung lên, đem màu bạc cự cầu mãnh lực ném mạnh đi ra ngoài.

Màu bạc cự cầu giống như lưu tinh, bạo bắn mà ra, ven đường nhấc lên khôn cùng sóng gió.

Trung Châu chính đạo cổ tiên đều đồng tử lui lại, vì cái này màu bạc cự cầu uy lực cảm thấy khiếp sợ.

“Mau, làm cho chúng ta ngăn trở nó!” Cố Lục Như cắn răng, kiên trì, thao túng sát na đài che ở màu bạc cự cầu đi tới phương hướng.

Oanh!

Ngay sau đó, một tiếng nổ, màu bạc cự cầu hung hăng nện ở trên sát na đài, khủng bố uy lực bùng nổ, sát na đài như là ngã vào giữa cơn lốc, cực lực ngăn cản, như cũ không ngừng bay ngược.

“Chặn.” Sát na đài cuối cùng dừng lại, Cố Lục Như phun ra một ngụm trọc khí, sát na đài toàn bộ ngay mặt thoát phá không chịu nổi, tràn ngập vết rách, đại lượng phàm cổ bỏ mình, cũng có tiên cổ tổn thương.

Sát na đài cổ tiên đã rối ren mở ra, tái vô phía trước vây khốn Phương Nguyên thích ý, toàn lực tu bổ chỗ tòa này tiên cổ ốc.

Màu bạc quang cầu oanh tạc dư ba, nhấc lên kịch liệt sóng gió, như cũ va chạm trấn hà tỏa liên đại trận, đánh chết đại lượng cổ trùng, làm bày trận cổ tiên việc càng thêm bận.

Hôi thạch cự nhân gặp một kích vô công, liền lại bắt đầu ngưng tụ màu bạc quang cầu.

Cố Lục Như thấy vậy, vội vàng cắn răng, thúc dục sát na đài lao thẳng tới xuống.

Nhưng sát na đài vừa mới tiếp cận thạch liên đảo, thạch liên đảo liền bắn hoa quang, một cỗ vô hình cự lực đem sát na đài ngăn trở.

Thừa dịp này công phu, hôi thạch cự nhân hai bàn tay lại ngưng tụ ra một cái màu bạc quang cầu.

Quang cầu bạo bắn mà ra, Cố Lục Như rơi vào đường cùng, chỉ phải cắn răng, lại lần nữa thúc dục sát na đài chặn lại quang cầu.

Oanh!

Lại là một tiếng nổ, mãnh liệt nổ mạnh trung, sát na đài ngay mặt đã là toàn không, đại lượng chuyên ngõa vẩy ra đi ra ngoài, ở không trung trở lại như cũ thành một con con cổ trùng bầm thây.

Hôi thạch cự nhân đem chính mình công kích lại bị ngăn trở, nổi trận lôi đình, nổi giận gầm lên một tiếng, lại bắt đầu ngưng tụ màu bạc quang cầu.

Cố Lục Như nhíu mày: “Này đầu cự nhân rõ ràng là trụ đạo thủ đoạn, giống như đã từng quen biết! Không nghĩ tới Hồng Liên ma tôn để lại như vậy một tay.”

“Nhưng mà cho dù biết được nó lai lịch, trong thời gian ngắn trong vòng, ta cũng chỉ có chặn lại nó thế công, hy sinh sát na đài đến bảo vệ trấn hà tỏa liên đại trận! May mắn bên ta có một tòa sát na đài.”

Cố Lục Như trong lòng có chút may mắn.

Sát na đài chiêu bài thủ đoạn, chính là na di phương vị, có thể ở trong phút chốc theo một vị trí, chuyển dời đến một cái khác vị trí.

Này đều không phải là là vũ đạo thủ đoạn, mà là trụ đạo, thuộc về đều không phải là thuấn di, mà là đem sát na đài dời đi hao phí thời gian vô hạn áp súc, chỉ có một khoảnh khắc. Nếu là khoảng cách xa hơn, chính là vài cái khoảnh khắc.

Cố Lục Như cực lực muốn bảo trụ đại trận, mục đích của hắn phi thường minh xác. Chỉ cần đại trận cùng nhau, có thể ngăn cách trong ngoài, đến lúc đó thạch liên đảo chạy không được, trên đảo Hồng Liên ma tôn đủ loại bố trí, cũng sẽ tùy theo suy yếu, gặp áp chế.

Đối nội như thế, đối ngoại lại một tầng cường đại bảo hộ.

Đến lúc đó, cho dù Phương Nguyên muốn tiến vào, có chỗ tòa này đại trận, còn có mấy tòa tiên cổ ốc hiệp phòng, liền phi thường khó khăn.

Phương Nguyên hiển nhiên cũng hiểu được đạo lý này, vạn niên đấu phi xa tả xung hữu đột, còn lại vài toà tiên cổ ốc chỉ có thất chuyển trình tự, vây khốn nó có chút gian nan. Giống như là một cái đơn sơ lưới đánh cá, muốn võng một con cá mập.

Thiên đình ngày càng sa sút, thấy tình thế không ổn, Cố Lục Như hừ lạnh một tiếng, theo sát na đài chạy đi, gia nhập đối vạn niên đấu phi xa vây quanh.

Hắn là trụ đạo đại năng, ở quang âm sông dài như cá gặp nước, có hắn ra tay, thiên đình lại đem thế cục củng cố xuống dưới.

“Kiên trì, kiên trì chính là thắng lợi!”

“Chỉ cần chống đỡ quá trong khoảng thời gian này, đợi cho đại trận trải hoàn thành, chính là Phương Nguyên tử kỳ.”

Cố Lục Như tổng lĩnh toàn cục, một bên kích đấu vạn niên đấu phi xa, một bên còn không quên phấn chấn sĩ khí.

Cuối cùng, trấn hà tỏa liên đại trận trải thành công, thật lớn lực lượng hình thành viên tráo, không chỉ có bao trụ thạch liên đảo, đồng dạng còn đem vạn niên đấu phi xa bao quát tiến vào.

Đại trận phát động, hôi thạch cự nhân nghẹn một hơi, đã bị mãnh liệt áp chế.

Vạn năm vây liệp sát chiêu cũng đã bị giam cầm, mùi thơm lạ lùng căn bản truyền không ra đi, không thể hình thành thú triều.

“Trước giải quyết Phương Nguyên, lại thám thạch liên đảo!” Cố Lục Như khẽ kêu.

Không có vạn năm vây liệp sát chiêu uy hiếp, hằng thuyền, sa lưu khiêu cùng với Cửu Linh tiên cô đúng lúc quay lại, gia nhập đối Phương Nguyên vây khốn.

“Phương Nguyên, nơi này chính là của ngươi nơi táng thân!” Cố Lục Như hai mắt ánh sao bùng lên, khuôn mặt lạnh lùng.

“Một thế hệ thiên ma sẽ muốn ngã xuống như thế sao?” Phượng Cửu Ca nheo lại hai mắt, trong lòng nhộn nhạo một cỗ có liên quan vận mệnh ca linh cảm.

“Để tránh đêm dài lắm mộng, giết hắn!” Tinh Dã Vọng khống chế sa lưu khiêu, sát ý tràn ngập, bôn tập mà đến.

Cửu Linh tiên cô trầm mặc, động tác một điểm cũng không chậm, nhiễu đến vạn niên đấu phi xa phía sau, khí thế bừng bừng phấn chấn, nổi lên sát chiêu.

Nhưng vào lúc này, trong vạn niên đấu phi xa truyền ra Phương Nguyên cười lạnh: “Thiên đình chư vị, các ngươi đều thành cá trong chậu, còn không tự biết sao?”

Lời còn chưa dứt, thạch liên đảo rồi đột nhiên bạo bắn cường quang, đảo bên cạnh mặt sông lên cao đằng lên mấy chục căn khổng lồ cột nước.

Cường quang, cột nước mạnh mẽ câu thông trấn hà tỏa liên đại trận, trong mắt trận Trung Châu cổ tiên đều bị vẻ mặt kịch biến. Có người làm cho người ta sợ hãi kêu to: “Sao lại thế này! Chúng ta mất đi đối đại trận khống chế!!”

Như thế kinh biến, không phải là nhỏ.

Thiên đình bốn đại bát chuyển đột nhiên biến sắc, khó có thể tin, nhưng lại không thể không tin: Này hết thảy nhưng lại đều là Phương Nguyên trải cạm bẫy!

“Không uổng phí ta hy sinh một tòa thạch liên đảo đến mưu hại, thiên đình chư vị, nơi này không phải của ta nơi bỏ mạng, mà là các ngươi.” Phương Nguyên lời nói vừa dứt, thạch liên trên đảo kia đầu hôi thạch cự nhân lưng sinh cánh gà, đầu sinh hoa vũ, miệng biến miệng gà, tay biến hổ trảo, bay lên mà ra, xâm nhập vòng vây, tiếp ứng vạn niên đấu phi xa.

Cố Lục Như trong đầu linh quang hiện ra, cuối cùng nhận ra hôi thạch cự nhân lai lịch, kinh sợ lẫn lộn: “Đây là mười hai cầm tinh thượng cổ chiến trận! Không nghĩ tới đúng là Phương Nguyên thủ đoạn.”

“Này hết thảy đều là Phương Nguyên tính kế!”

“Hắn đã chiếm được Hồng Liên chân truyền, có thể thao túng thạch liên đảo!”

“Này mười hai cầm tinh thượng cổ chiến trận chỉ sợ cũng là chân truyền nội dung, hắn trụ đạo nội tình tăng vọt, có thể trái lại chế trụ chúng ta đại trận.”

“Nơi đây không thể ở lâu, nhanh rút!”

Thiên đình bốn vị bát chuyển nhanh chóng thương nghị, quyết định rút lui khỏi.

Nhưng mà xấu hổ là, bọn họ hao hết toàn lực trải trấn hà tỏa liên đại trận, lúc này lại trái lại thành ngăn cản bọn họ chướng ngại.

“Hiện tại còn muốn chạy? Chậm!” Vạn niên đấu phi xa Phương Nguyên tiếng cười truyền ra, phá hiểu kiếm đàn bắn loạn, bao lại tam thu hoàng hạc đài, sa lưu khiêu.

Hôi thạch cự nhân nổi giận gầm lên một tiếng, đánh về phía kim cổ đình.

Kim cổ đình chung quanh nhấc lên ngập trời sóng triều, hôi thạch cự nhân không quan tâm, tiếp tục xung phong, vung quyền đầu, hung hăng ném tới.

Hôi thạch cự nhân quá mức cao lớn, một cái quyền đầu so với kim cổ đình còn lớn vài phần.

Quyền đầu còn chưa đánh trúng, còn có hổ gầm rồng ngâm tiếng động vang vọng chiến trường.

Quyền thế chi cường, quả thực là muốn hủy thiên diệt địa!

Phượng Cửu Ca nheo lại hai mắt, còn lại cổ tiên hoảng sợ không thôi, đối mặt này một quyền, chỉ cảm thấy thiên địa sụp xuống, bất luận cái gì trốn tránh đều là như thế tái nhợt vô lực.

Trốn không thoát!

Oanh!!

Một tiếng nổ vang, toàn bộ kim cổ đình bị hôi thạch cự nhân một quyền đánh tan.

Bên trong cổ tiên chết thảm trọng, Phượng Cửu Ca chật vật chạy trốn mà ra.

Sát na đài!

Thời khắc mấu chốt, sát na đài dường như thuấn di mà đến, tiếp được Phượng Cửu Ca.

Đối mặt gần trong gang tấc sát na đài, hôi thạch cự nhân cũng là cũng không thèm nhìn tới, quay đầu xoay người, bôn hướng nhật nguyệt quan.

Nhật nguyệt quan chính là Linh Duyên trai trụ đạo tiên cổ ốc, thân mình trình tự liền kém một chút một bậc, hôi thạch cự nhân tới gần, nhật nguyệt quan không thể đúng lúc dời đi.

Cự nhân tốc độ quá nhanh, ở quang âm sông dài, lại đã bị thạch liên đảo lực lượng thêm vào, chiến lực quả thực là nghe rợn cả người!

Oanh!!

Tiếng thứ hai nổ, nhật nguyệt quan tạc liệt, cổ tiên mười chi tám chín đều thân tử đạo tiêu.

“Không!!” Cố Lục Như hung hăng cắn răng, tức giận đến hai mắt đỏ bừng, hận cả người phát run.

Thiên đình cổ tiên không còn phía trước khí thế, gắng đạt tới lui lại.

Hôi thạch cự nhân chiến lực, làm cho bọn họ cảm thấy tuyệt vọng!

Đông Hải, khí hải trên không.

Cổ tiên đều là hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn Khí Hải lão tổ, lại xem hắc hồn hải vực chi chủ Trương Âm.

Trương Âm thân là tán tu, lại cao tới bát chuyển, ở Đông Hải cổ tiên giới ai không biết.

Chúng tiên có chút thật không ngờ, hắn thế nhưng sẽ khiêu chiến Khí Hải lão tổ. Nhưng cẩn thận nghĩ, cũng không kỳ quái. Dù sao lúc trước Long Công cùng Khí Hải lão tổ chi tranh, chỉ có Tống Khải Nguyên, Thẩm Tòng Thanh hai người chính mắt mắt thấy, mà này hai người đều là chính đạo cổ tiên.

Trước mắt bao người, Khí Hải lão tổ cười nhẹ: “Cổ tiên Trương Âm rất có can đảm, nhưng có thể tiếp được ta này một chiêu không?”

Trương Âm cười ngạo nghễ: “Lão tổ không khỏi quá mức xem thường Trương mỗ, đừng nói một chiêu... Ách.”

Hắn mạnh dừng lại, còn lại cổ tiên đều bị sắc mặt kịch biến.

Trong phút chốc, bọn họ cảm giác toàn bộ thiên địa bắt đầu vù vù, khôn cùng dòng khí theo bốn phương tám hướng hưởng ứng.

Vạn dặm phạm vi, đều áp lực tăng vọt.

Đàn tiên đồng mâu mãnh lui, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thẳng cảm giác áp lực vô biên vô hạn, chính mình giống như là sâu trong hổ phách, hèn mọn không thôi.

“Đây là cái gì sát chiêu?”

“Đây là Khí Hải lão tổ thủ đoạn sao?”

“Chúng ta chính là bị lan đến mà thôi, bị vây trung tâm Trương Âm, lại nên loại nào áp lực?”

Đàn tiên nhìn lại, chỉ thấy Trương Âm sắc mặt đỏ lên, ở giữa không trung vẫn không nhúc nhích, hai mắt trừng lớn, ra sức giãy dụa, nhưng lại chỉ có thể run run, căn bản không thể giãy.

Đàn tiên trong lòng một trận chấn động mãnh liệt.

Ù ù chi âm, từ đỉnh đầu vang lên.

Đông Hải chúng tiên vội vàng nhìn lên, một đám sắc mặt đều biến tái nhợt.

Chỉ thấy một cái bàn tay to, hoàn toàn là dòng khí tạo thành, tái nhợt trong suốt, kéo ngàn dặm, một tay che trời!

Bàn tay khổng lồ chậm rãi áp bách xuống dưới, Đông Hải đàn tiên đều bị cảm thấy hít thở không thông, giống như là một ngọn núi muốn nện ở bọn họ trên đầu.

“Đây là loại nào uy thế!”

“Không phải tận mắt nhìn thấy, muôn vàn khó khăn lường trước a.”

“Này chỉ sợ đã có thể địch nổi cửu chuyển đi?”

“Khí Hải lão tổ!!”

Trong sân, rất nhiều cổ tiên cũng không tự giác đứng dậy, thân hình khẽ run, kinh hoàng không thôi.

Trương Âm ra sức tê rống, toàn thân âm mang bắn, lại có mỏng manh lôi quang hưởng ứng. Nhưng chính là giãy không thể, bị chặt chẽ định ở giữa không trung.

Này một màn, làm cho Tống Khải Nguyên đám bát chuyển cổ tiên nhìn, đều bị hết hồn.

“Xem ra, Trương Âm đã dùng hết toàn lực, thế nhưng giãy không được trói buộc?”

“Chẳng lẽ Trương Âm phải chết ở trong này?!”

“Khí Hải lão tổ chiến lực, thế nhưng như thế khủng bố. Chẳng lẽ hắn muốn giết gà dọa khỉ, lợi dụng Trương Âm tánh mạng lập uy Đông Hải?”

Khó có thể tưởng tượng, một vị bát chuyển cổ tiên ở Khí Hải lão tổ dưới tay, cư nhiên không hề hoàn thủ lực!

Nhưng sự thật liền đặt tại trước mắt, Tống Khải Nguyên đám Đông Hải cổ tiên không thể không tín.

Dòng khí bàn tay khổng lồ tới gần Trương Âm, bỗng nhiên băng tán, xuyên qua Trương Âm sau, dán tại khí hải.

Không có bất luận cái gì kinh thiên động địa nổ vang, dòng khí bàn tay khổng lồ tiếp xúc đến khí hải sau, nhanh chóng băng giải, hối vào khí hải giữa.

Trương Âm trọng lấy được tự do, sống sót sau tai nạn, quần áo đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, vẻ mặt nỗi khiếp sợ vẫn còn, hai mắt trừng lớn, chỉ lo suyễn khí thô.

“Các ngươi xem khí hải!” Tống cũng thi một tiếng hô nhỏ.

Chúng tiên nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản mênh mông cuồn cuộn hiểm ác, lốc xoáy hàng tỉ khí hải, thế nhưng bị lau bằng, dường như thành một mặt gương!

Đông Hải đàn tiên trong lòng kịch chấn, rất nhiều người hé miệng, nói không ra lời.

“Lão tổ thần uy, vãn bối phục rồi.” Trương Âm phun ra một ngụm trọc khí, suy sụp hành lễ, “Đa tạ lão tổ thủ hạ lưu tình.”

Khí Hải lão tổ như cũ là ngồi ngay ngắn chủ vị, mí mắt giống như hợp phi hợp, gió nhẹ mây thưa phẩy tay áo một cái: “Vào chỗ đi.”

“Tạ lão tổ.” Trương Âm ở một mảnh tĩnh mịch vào chỗ.

Đông Hải đàn tiên còn có rất nhiều người đứng, ngồi cũng tốt không đến chạy đi đâu, dường như điêu khắc.

Khí Hải lão tổ một chiêu đánh bại Trương Âm, đem bọn họ hoàn toàn kinh sợ.

“Lão tổ thần uy!” Sau một lúc lâu, Tống Khải Nguyên phản ứng lại đây, đứng dậy, cung kính hành lễ.

“Lão tổ thần uy!” Thẩm Tòng Thanh cũng đứng dậy hành lễ.

“Lão tổ thần uy. Lão tổ thần uy.” Vô số Đông Hải cổ tiên hành lễ, đều bái phục.

Phương Nguyên mỉm cười, thản nhiên nói: “Thỉnh vào chỗ, lại mở yến.”

Ps: Chúc mọi người tân niên hảo! Hôm nay này 1 chương có 5000 nhiều tự, mã thời điểm quên thời gian, mã đi ra đi sau hiện đã đã muộn, có lỗi. Hy vọng mọi người thích này 1 chương.

 

