 

Đệ một trăm tám mươi sáu đoạn: Xuân thu không xuất ra 

Trong hồ máu, Lưỡng Cường Đối Lập!

“Ngay cả là ngũ chuyển Huyết Quỷ Thi, cuối cùng cũng bất quá là một đầu Cương thi. Cổ Nguyệt Nhất Đại, ngươi đã không phải người sống, trong cơ thể tràn đầy tử khí. Không Khiếu cũng đã chết, tuy rằng có thể tồn trữ chân nguyên, nhưng một phần thiếu một phần, dùng một thành thiếu một thành. Sẽ không có thể Tự Ngã Khôi Phục.” Cự khôi âm thanh lạnh lùng nói.

“Ha ha ha... Tuy rằng chân nguyên không thể tự mình hồi phục, nhưng vậy thì thế nào? Ta như cũ có thể thông qua Nguyên Thạch, hấp thu Chân Nguyên Lực! Mày trên người bị thương, rõ ràng còn dám tới nhiễu ta... Chịu chết đi!” Cổ Nguyệt Nhất Đại hét to.

Trong chốc lát, huyết vụ tuôn ra, Huyết Lãng Thao Thiên, từ huyết hồ bên trong bay ra một đại cổ bầy trùng.

Bất ngờ là ngũ chuyển Huyết Tích Tử!

Đồng thời, từng nhánh Đao Sí Huyết Bức bầy từ vách núi đỉnh động bay tới, từ huyết hồ ở chỗ sâu trong chui ra, tụ họp lại, nhao nhao hướng cự khôi đánh tới.

Khổng lồ Bức bầy, ước chừng hơn ngàn con, thoáng cái liền hợp thành đại quân.

Chúng tuy rằng chỉ có ba chuyển, thuộc về vật lộn hình cổ, nhưng số lượng càng nhiều đền bù chất lượng, coi như là Ngũ Chuyển Cổ Sư Thiết Huyết Lãnh, cũng phải vì này đau đầu.

Nhưng cái này xa xa còn chưa kết thúc, Cổ Nguyệt Nhất Đại ý thức triệt để thức tỉnh, được hắn vẫy gọi, từng nhánh mới huyết bức quần, không ngừng xuất hiện, hướng nơi đây tụ tập.

Hắn ở chỗ này kinh doanh gần ngàn năm, có không thể cho người biết ý đồ kế hoạch. Đã sớm đem nơi đây kinh doanh đã thành hang ổ, chiếm cứ cường đại địa lợi ưu thế.

Huyết bức quần pháp luật sâm nghiêm, xếp hàng trên không trung, không ngừng xoay quanh, giống như Tinh Nhuệ Đại Quân, đem cự khôi bao vây lại.

Huyết Hà Mãng không giãy giụa nữa, phản mà tận lực co rút lại mãng xà thân. Cái này ngược lại để cho Thiết Huyết Lãnh mơ hồ kiêng kị, xốc lại hoàn toàn chú ý lực.

Cổ lực lượng tuy rằng cường hãn, nhưng trí tuệ thấp kém. Không có Cổ Sư chủ trì huyết bức quần đại quân, hiệu quả có thiên địa khác như mây với bùn đấy.

“Cổ Nguyệt Nhất Đại mới vừa xuất hiện, liền đem cục diện hòa nhau đến, có áp chế Thiết Huyết Lãnh xu thế. Hắn địa lợi ưu thế thật lớn, dùng khỏe ứng mệt, Thiết Huyết Lãnh lại bị thương trên người, chỉ sợ có chút không ổn.”

Phương Nguyên đã co đến này vách núi trong động khẩu, mượn bóng râm, âm thầm quan sát chiến cuộc.

“Nhưng Thiết Huyết Lãnh hành tẩu Nam Cương nhiều năm, trên người bị thương, như cũ còn dám nhập này ma huyệt, tất có chỗ dựa. Bất kể như thế nào, kế tiếp chắc chắn có một cuộc kịch liệt kịch chiến. Làm không tốt phương này khu vực, đều muốn sụp đổ. Ta có nên hay không ở tại chỗ này đang xem cuộc chiến? Lưu lại mười phần nguy hiểm, đây là sâu trong lòng đất, nói không chừng liền bị chôn sống. Nếu lưu lại, tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi tỷ lệ nhiều đến bao nhiêu?”

Phương Nguyên não quyển kinh cấp tốc chuyển động, suy tư lợi và hại.

Hắn hiện tại tu vi chẳng qua là ba chuyển sơ giai, đang xem cuộc chiến mạo hiểm cực cao, rất có thể một cuộc va chạm ảnh hưởng, liền muốn làm kia trọng thương.

Nhưng thực nếu là ngư ông đắc lợi, để cho Phương Nguyên người cười cuối cùng, cái kia lợi ích liền lớn hơn đi. Dù sao cũng là Ngũ Chuyển Cổ Sư, như có được, có thể giảm bớt trăm năm khổ công tích lũy!

“Cao Phong Hiểm lời cao...” Phương Nguyên thở dài một tiếng, đánh cho muốn lui lại.

Cục diện đã sớm không tại trong khống chế của hắn, lưu lại mạo hiểm quá lớn.

Điểu vì Thực mà vong, Nhân vì Tài mà tử. Loại chuyện này, hắn kiếp trước năm trăm năm, thấy cũng nhiều.

Hắn sinh tính cẩn thận, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, huống hồ hắn biết được vô số bí mật, rất nhiều không bại lộ truyền thừa địa điểm, đều có lời, làm gì ở chỗ này dốc sức liều mạng?

Đang lúc Phương Nguyên muốn ly khai, bỗng nhiên một chi huyết bức quần từ trong đại quân tách ra, bay về phía hắn tới.

Chi này huyết bức quần có gần trăm cái, Phương Nguyên liền vội vàng xoay người mau lui.

“Ta tộc tiểu bối, đừng muốn lo lắng. Trong động kia thiết hạ cơ quan cạm bẫy, lại có dưới mặt đất mãnh thú chiếm giữ. Những thứ này huyết bức quần có thể bảo vệ ngươi an nguy.” Cổ Nguyệt Nhất Đại thanh âm xa xa truyền đến.

Phương Nguyên nghe vậy, thoát được nhanh hơn.

Cổ Nguyệt Nhất Đại khẽ di một tiếng, không ngờ đến Phương Nguyên tuổi còn trẻ, như thế trơn trượt, vậy mà nhìn ra bản thân ác ý. Lập tức, tâm niệm nhất động, lại có một chi gần trăm đầu huyết bức quần, hướng Phương Nguyên đuổi theo.

Hắn này vừa phân tâm, để cho Thiết Huyết Lãnh dò xét được một tia không tính sơ hở sơ hở.

Thiên Địa Hoành Âm Cổ!

Rống ——!

Cự khôi há miệng, phát ra rung động cửu thiên gầm rú. Trong chốc lát, hình thành tràn đầy mênh mông tiếng gầm, cọ rửa khắp nơi Bát Cực, như lôi đình nổ vang.

Cách gần đó Đao Sí Huyết Bức Cổ, ngay đầu tiên đã bị này cổ hùng hồn chi âm chấn sát, nhao nhao rơi xuống.

Khá xa huyết bức quần, cũng bị chấn động thất điên bát đảo, trên không trung lung tung cao thấp bay tán loạn.

Trước kia còn dày đặc huyết bức đại quân, trong khoảnh khắc, liền sụp đổ, trong thời gian ngắn khó hơn nữa có thành tựu.

Thiên Địa Hoành Âm Cổ cao tới ngũ chuyển, lại là quần công đồ sắc bén, am hiểu nhất đối phó huyết bức quần như vậy thế công. Lúc trước Thiết Huyết Lãnh dùng, uy lực không hiện, là hắn cố ý khắc chế. Hôm nay mượn nhờ cự khôi chi thân, lúc này mới bộc phát ra Thiên Địa Hoành Âm Cổ lực lượng chân chính.

Coi như là đầy trời Huyết Tích Tử, cũng bị chấn bạo vô số. Tràn ngập huyết vụ biến mất, còn một mảnh trong vắt.

Tiếng gầm gạt bỏ quanh mình vách núi, cả cái không gian, cả ngọn núi đều đang kịch liệt chấn động.

Dùng cự khôi làm trung tâm, máu hồ nước mặt đều bị đè ép hướng xuống, toàn bộ huyết hồ hình thành dạng cái bát. Máu loãng tràn qua cửa động, vào bên trong trút xuống.

Nhưng trước đó, thì có tiếng gầm ảnh hướng đến quá khứ.

Phương Nguyên cũng bởi vậy gặp nạn, tia sáng trắng hư giáp một hồi lập loè, suýt nữa tan vỡ. Vì chống cự ở này cổ tiếng gầm, trong Không Khiếu chân nguyên bỗng nhiên giảm xuống một thành có thừa.

Sóng âm tại chật hẹp trong sơn động tiếng vọng, Phương Nguyên hai lỗ tai không dừng được vù vù, lảo đảo một cái, thiếu chút nữa mới ngã xuống đất.

Bất quá này cổ tiếng gầm, đối với hắn cũng có chút ít trợ giúp.

Đuổi theo hắn hai tốp huyết bức quần, đợt thứ hai đã mai một, đợt thứ nhất tất bị tiếng gầm chấn động thất điên bát đảo, trong lúc nhất thời trong sơn động đi loạn bay loạn, không cách nào truy kích Phương Nguyên.

Tận dụng thời cơ, Phương Nguyên thừa cơ chạy nhanh, cùng huyết bức quần kéo ra khoảng cách.

Này sóng huyết bức quần khoảng cách thanh nguyên xa nhất, rất nhanh thì hồi phục lại, vẫy hai đôi cánh, một lần nữa triển khai đuổi giết.

Huyết bức quần có gần trăm cái, đều là ba chuyển, Phương Nguyên thực khó chống lại, đành phải vùi đầu chạy trốn.

Lúc trước cảm thấy sơn động đen kịt, không biết thông hướng nào. Nhưng khi ánh mắt hắn dần dần sau khi thích ứng, này sơn động tình hình cũng có thể mông lung thấy rõ.

Cũng đều là đất nung tản ra ánh sáng nhạt công.

Lôi Dực Cổ mặc dù nhưng đã trở nên không đáng tin cậy, nhưng dù gì cũng có thể tăng thêm một chút trợ lực, bị Phương Nguyên cố hết sức thúc giục.

Nhưng dù vậy, song phương tốc độ chênh lệch lớn hơn, khoảng cách rất nhanh thì bị gần hơn.

“Khoảng cách xong hết rồi, là nên sử dụng Xuân Thu Thiền rồi!” Phương Nguyên cắn răng, mắt thấy huyết bức quần không ngừng tới gần, chỉ có thể ra hạ sách này!

Đao Sí Huyết Bức Cổ chẳng qua là ba chuyển, sáu chuyển cổ khí tức có thể đem bọn họ gắt gao chấn nhiếp. Nhưng Thiết Huyết Lãnh cùng Cổ Nguyệt Nhất Đại, liền ở chỗ không xa.

Xuân Thu Thiền vừa ra, thế chắc chắn dẫn phát một hồi dị tượng, động tĩnh quá lớn, đủ để dẫn phát hai người bọn họ chú ý.

Nhưng Phương Nguyên cũng là bất đắc dĩ, tình hình dưới mắt, chỉ có thể gửi hy vọng ở bọn hắn song phương chiến đấu giằng co, không cách nào phân tâm nhìn hắn.

Chi chi chi...

Huyết bức quần tiếp cận, đã khoảng cách không đến bách bộ xa.

Phương Nguyên nhổ ra một ngụm trọc khí, trong lòng niệm nói một tiếng: “Xuân Thu Thiền, xuất hiện đi!”

Một giây, hai giây, ba giây...

Phương Nguyên sững sờ, đứng ở chỗ cũ, Xuân Thu Thiền ổn cư trong Không Khiếu, vị nhưng bất động, tản ra sáng lạn nhiều vẻ vàng lục ánh sáng.

“Tại sao có thể như vậy?!” Trong lòng Phương Nguyên kinh hãi.

...

Bầu trời xa xăm hừng sáng.

Sáng sớm đã đi đến.

Trên sườn núi, Cổ Nguyệt Bác cùng với Bạch Gia, Hùng Gia ba vị tộc trưởng, đứng sóng vai.

“Tuy rằng chân chính ba tộc thi đấu, còn vào ngày mai. Bất quá Đấu vòng loại hay vẫn là không thiếu được. Nhị vị, thời gian vừa vặn, có thể bắt đầu chưa?” Hùng Gia Tộc Trưởng mỉm cười nói.

Bạch Gia Tộc Trưởng lạnh rên một tiếng, không để ý tới hắn.

“Vậy thì bắt đầu a.” Cổ Nguyệt Bác không yên lòng trả lời một câu. Hắn chuyển ánh mắt dời xuống đi, nhìn về phía dưới sườn núi tụ tập đám Cổ Sư, cẩn thận tìm tòi, nhưng vẫn xưa cũ không có phát hiện thân ảnh của Phương Nguyên.

Cái này làm trong lòng hắn lo lắng sâu hơn.

Ít Cổ Sư này đều là ba mươi tuổi phía dưới tuổi trẻ gương mặt, lẫn nhau đứng đấy, hình thành ba cái phân biệt rõ ràng đoàn thể.

Phóng tầm mắt nhìn, ba nhà thực lực vừa xem hiểu ngay.

Hùng Gia Cổ Sư tối đa, bọn hắn chủ động rút lui khỏi, giữ phần lớn chiến lực. Người của Cổ Nguyệt Gia cùng Bạch Gia mấy thiên thiếu, nhưng Bạch Gia trong trận doanh có một vị Bạch Ngưng Băng, chỉ một mình hắn, liền đem Bạch Gia chỉnh thể thực lực, kéo cao đến ba tộc đứng đầu.

Hùng Gia Tộc Trưởng quát to: “Lần này tỷ thí, phạm vi phương viên trăm dặm, thời gian tiếp tục đến tối, mặt trời xuống núi liền chấm dứt. Giao thủ bất luận sinh tử, nhưng là hy vọng các ngươi khắc chế. Trong tay của các ngươi đều phân phát một khối nhãn, thu thập được ba mươi khối nhãn người, mới có tư cách tham gia kế tiếp ba tộc thi đấu! Phía dưới bắt đầu!”

Kịch chiến sinh tử, chỉ cần phù hợp tiêu chuẩn, nhân số bất hạn, phương viên trăm dặm đều là tỉ thí trường. Thậm chí trúng liền đồ tham nhập, đều được cho phép.

Đây không phải một cuộc tỷ thí công bình. Nhưng ba vị tộc trưởng cũng không có ý kiến hoặc là phàn nàn.

Trên thế giới này sinh tồn, dựa vào là nắm đấm, là thực lực. Thực lực mạnh, vậy có tư cách chiếm cứ thêm nữa lợi ích. Thực lực yếu, vậy tự nhận không may, ít xuất hiện làm việc, âm thầm tích súc lực lượng, biến thành cường giả a.

...

Ngắn ngủn thời gian mấy hơi thở, Phương Nguyên nhưng cảm thấy như hai ba năm như vậy dài dằng dặc.

Trán hắn chảy ra mồ hôi lạnh, Xuân Thu Thiền vậy mà thúc không động đậy ra, đây là chuyện gì?

Xuân Thu Thiền là Bổn Mệnh Cổ của hắn, quan hệ trọng đại, cao tới sáu chuyển, là cuối cùng át chủ bài, rõ ràng không bị chính mình khống chế! Tình huống này quá nghiêm trọng, để cho Phương Nguyên phải đi cao độ coi trọng.

Mờ tối trong sơn động, hắn híp mắt lại.

Trong lòng bối rối chỉ duy trì không đến nửa giây, hắn liền cố tự trấn định xuống tới.

Trong đầu suy nghĩ như điện quang luôn chớp, tâm thần hắn chìm vào Không Khiếu, Xuân Thu Thiền cũng không giống hình, như cũ đang không ngừng rất nhanh phục hồi như cũ.

Nhưng mặc cho Phương Nguyên như thế nào điều động, nó như cũ chẳng qua là ổn ở trung ương, thân hình cũng không mang một tia rung rung.

“Ta hiểu được!” Phương Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, “Xuân Thu Thiền này một khi trở thành Bổn Mệnh Cổ, ở Không Khiếu, không thể lại di động mảy may rồi.”

Cổ là vạn vật thực tinh, có vô cùng ảo diệu, có thể nói vô cùng kỳ quặc.

Cổ Trùng nuôi dưỡng, dùng, luyện, ba phía bác đại tinh thâm, thường thường tại những phương diện này có đặc thù tiêu chuẩn.

Tại “nuôi dưỡng” phía trên, Cổ Trùng đều chỉ dùng ăn đặc biệt thức ăn. “Luyện” phương diện, cũng có tất cả loại yêu cầu.

Tại “dùng” bên trên, Trúc Quân Tử kia cần phải cả đời cũng không nói láo Cổ Sư, mới có thể thúc dùng. Mà muốn dùng Chính Khí Cổ, cần phải Cổ Sư trong lòng còn có chính nghĩa.

Lại ví dụ như Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ, dùng một lần tựu tử vong, hình ảnh bám vào ở trên thạch bích tiếp tục một đoạn thời gian.

Xuân Thu Thiền một khi bị luyện hóa, ở Không Khiếu, không thể lại di động. Điểm ấy đặc tính, khiến cho Phương Nguyên liên tưởng đến một con nổi tiếng cổ —— Thủy Mạc Thiên Hoa.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

