 

Đông Hải.

Ào ào xôn xao!

Sóng nước chảy xiết, giã ở trên đảo nhỏ đá ngầm, vỡ thành vô số bọt nước.

Ác phong gào thét, thời tiết âm trầm.

Chỗ tòa này không người tiểu đảo, ở to như vậy Đông Hải cực không chớp mắt, nhưng giờ phút này lại tiềm tàng bốn vị cổ tiên.

Bốn vị cổ tiên người người mang thương, trong đó một vị nằm trên mặt đất, sinh tử không biết, còn lại ba vị đều tự ngồi xếp bằng trên mặt đất, cố gắng chữa thương.

Một lát sau, bỗng nhiên một người kịch liệt ho khan, phun ra từng ngụm từng ngụm máu tươi.

“Đại nhân!” Còn có thần trí mặt khác hai tiên vội vàng đình chỉ chữa thương, thân thiết xúm lại đi lên.

Ho khan hộc máu đó là Miếu Minh Thần.

Vị này cổ tiên chuyên tu vũ đạo, thất chuyển tu vi, ở Đông Hải Tán tiên giữa phi thường nổi danh, nhân mạch rất rộng, ảnh hưởng pha lớn.

Hắn thân mình không cao không lùn, không mập không gầy, dung mạo trung thượng, ngũ quan tương đối bình thường, chỉ có to lớn mũi, làm cho người ta ấn tượng có vẻ khắc sâu.

Đan luận diện mạo, người này không chút nào xuất chúng. Nhưng hắn rất có hùng tâm tráng chí, am hiểu khuất mình xử sự, có thể nói là giàu có nhân cách mị lực. Đông Hải ba vị Tán tiên Hoa Điệp nữ tiên, Phong Tướng, Quỷ thất gia đều lấy Miếu Minh Thần làm ngựa đầu đàn, bốn người hình thành một cái thập phần vững chắc tiểu đoàn thể.

Nhưng hiện tại, bọn họ giữa Quỷ thất gia cũng là hôn mê bất tỉnh, toàn thân làn da phiếm ra kịch độc màu tím, tình huống nguy ngập nguy cơ.

Miếu Minh Thần xoa xoa trong miệng vết máu, sắc mặt tái nhợt, miễn cưỡng ra tiếng nói: “Của ta thương thế... Khụ khụ... Râu ria! Mấu chốt là lão quỷ tình huống.”

“Đúng vậy, Quỷ thất gia lần này nhưng là trúng băng độc hải tinh gai, loại này kịch độc chúng ta căn bản là giải không được a.” Hoa Điệp nữ tiên vẻ mặt ưu sầu.

Phong Tướng sắc mặt như băng: “Băng độc hải tinh gai độc tuy rằng xảo quyệt, nhưng ta nghe nói Tô Thần, Cửu Nguyệt tiên tử đều có thể cứu trị.”

Miếu Minh Thần lắc đầu, thở dài: “Cửu Nguyệt tiên tử cùng Nhậm Tu Bình quan hệ bí ẩn, ta lại sớm biết được. Tô Thần nay đang ở tham gia khí hải đại yến, chúng ta càng không thể tiến đến bại lộ thân phận cùng bí mật. Lão quỷ thương, chúng ta chỉ có dựa vào chính mình. Ta tính toán dùng trụ cực căn đến đổi lấy diêm hoàng thủy, có loại này nước có thể điệu băng thứ hải tinh độc.”

“Đại nhân...” Hoa Điệp nữ tiên, Phong Tướng đều động dung.

Miếu Minh Thần ha ha cười: “Chính là một khối bát chuyển tiên tài, có thể cứu lại lão quỷ tánh mạng, đó là đáng giá sự tình. Lại nói tiếp, chúng ta nhưng là còn muốn cảm tạ Phương Nguyên này ma đầu, nếu không có hắn lúc này đây đại bại thiên đình, thiên đình cũng sẽ không ở bảo hoàng thiên như thế điên cuồng mà thu mua trụ đạo tiên tài.”

Hoa Điệp nữ tiên gật đầu, cảm thán nói: “Đúng vậy, Phương Nguyên này ma đầu thế nhưng chiếm được một phần Hồng Liên chân truyền, có thể khống chế thạch liên đảo. Thiên đình lúc này đây té ngã là ngã lớn, tổn thất quá mức thảm trọng!”

Phong Tướng có chút lo lắng nói: “Phương Nguyên này ma đầu quá mức giả dối, thiên đình nguyên bản cầm hắn không có cách nào. Nay Phương Nguyên lại chiếm được Hồng Liên chân truyền, thật là thế lớn. Nếu không thêm ngăn chặn, Phương Nguyên chắc chắn càng khủng bố, đối khắp thiên hạ đều tạo thành uy hiếp.”

Hoa Điệp nữ tiên cười nói: “A Phong, ngươi không khỏi quá mức buồn lo vô cớ. Phương Nguyên bực này nhân vật đi tới đi lui, nào là chúng ta bực này nhân vật có thể so sánh. Thiên hạ lớn như vậy, chúng ta có thể gặp được hắn? Trời sập, đều có dáng cao đỉnh. Thiên đình tuyệt không sẽ bỏ qua hắn, chúng ta chỉ cần xem diễn thì tốt rồi.”

Lúc này đây, Phương Nguyên lợi dụng thạch liên đảo hố thảm thiên đình, tự nhiên cũng sẽ không buông tha như thế tuyệt hảo cơ hội, lại một lần nữa đem thiên đình thảm bại hình ảnh treo tại bảo hoàng thiên, mặc cho khắp thiên hạ cổ tiên đi thăm.

Kể từ đó, Phương Nguyên danh khí, uy danh lại tăng vọt vô số, thiên đình uy danh lại một lần nữa bị hung hăng đả kích.

Hoa Điệp nữ tiên, Phong Tướng đám người biết được này đó, đã ở trong tình lý.

Chẳng qua bọn họ lại không biết đến, trước kia Phương Nguyên ngụy trang thành Sở Doanh, đã sớm tiếp xúc quá bọn họ, đã cứu bọn họ tánh mạng, Phương Nguyên ngay tại bọn họ bên người.

Miếu Minh Thần xa xôi thở dài một hơi.

Hắn là một người có dã tâm, không cam lòng bình thản.

Nếu không có như thế, hắn cũng sẽ không khuất mình xử sự, kết giao phần đông cổ tiên, đem Phong Tướng, Hoa Điệp nữ tiên, Quỷ thất gia đoàn kết ở chính mình bên người.

Làm một cổ tiên có dã tâm, hắn đối với Phương Nguyên quật khởi cùng cường thịnh là hoài phức tạp cảm xúc.

Phương Nguyên quật khởi quá nhanh, một trăm năm đều không có, hắn liền theo một phàm nhân cổ sư, trưởng thành thất chuyển cổ tiên.

Mà Miếu Minh Thần chính mình dùng bao lâu?

Mấy trăm năm năm tháng!

Ngay tại này một trăm năm cũng không đến thời gian, Miếu Minh Thần trơ mắt nhìn Phương Nguyên quật khởi, dường như là xem một hồi tuồng.

Trong tuồng nhân vật chính cũng không phải hắn.

Tuy rằng hắn tự nhận là tu vi, cùng Phương Nguyên cùng là thất chuyển, nhưng Phương Nguyên cũng đã là có thể nắm trong tay bát chuyển tiên cổ ốc, thao túng thạch liên đảo, đối thiên đình hạ độc thủ.

Chính mình đâu?

Miếu Minh Thần nhìn xem chính mình, chính mình thật sự là nghèo túng a!

Giờ phút này người mang trọng thương không nói, Quỷ thất gia cũng kề bên tử vong, Phong Tướng, Hoa Điệp nữ tiên cũng là mang thương. Mà tạo thành này hết thảy, hắn đại địch Nhậm Tu Bình tất nhiên bên ngoài điên cuồng mà sưu tầm bọn họ.

Thật là trong ngoài đều khốn đốn.

Tại đây một khắc, Miếu Minh Thần thậm chí có chút hoài nghi: Chính mình chút năm dốc sức làm, khuất mình xử sự đi kết giao nhân mạch, lung lạc bên người tam tiên, có phải hay không làm sai? Nếu không phải làm sai, vì sao chính mình hội rơi xuống này bước tình thế?

Hắn chợt lại nghĩ đến Khí Hải lão tổ.

Khí Hải lão tổ tổ chức khí hải đại yến, mở tiệc chiêu đãi toàn bộ Đông Hải cổ tiên, danh khí quá lớn, Miếu Minh Thần đã sớm nghe thấy, hơn nữa còn muốn quá muốn đi tham gia. Đáng tiếc nay bị Nhậm Tu Bình ám toán, chỉ có thể tiềm tàng chính mình, không công bỏ lỡ này cơ hội tốt.

Miếu Minh Thần đối Khí Hải lão tổ là thực khâm phục, cùng với hâm mộ.

“Nếu là chính mình cũng học Khí Hải lão tổ, một mặt ẩn tu, hay không tiến bộ sẽ càng nhiều một ít, cũng sẽ không gặp Nhậm Tu Bình bực này người độc thủ?”

Miếu Minh Thần hơi hơi cắn răng, chợt liền đánh mất này dao động chính mình ý chí chiến đấu ý nghĩ.

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, đối Phong Tướng, Hoa Điệp nữ tiên từ từ nói: “Phương Nguyên là mệnh tốt, sau lưng có mấy vị tôn giả bóng dáng, tu hành tài nguyên không thiếu, thân mình lại là thiên ngoại chi ma, nắm giữ xuân thu thiền.”

Ngừng lại một chút, lại nói: “Hắn cách chúng ta còn quá xa, chúng ta trước cứu tỉnh lão quỷ, sau đó nhanh chóng rời đi nơi này.”

Phong Tướng, Hoa Điệp nữ tiên gật đầu xưng là.

Miếu Minh Thần lúc này thần niệm câu thông bảo hoàng thiên, lợi dụng trụ cực căn thay đổi diêm hoàng thủy.

Toàn bộ giao dịch quá trình phi thường thuận lợi, cũng không ngoài ý muốn phát sinh.

Đời trước, thiên đình không chỉ có chiếm lấy quang âm sông dài, chặt chẽ ngăn chặn Phương Nguyên tìm kiếm thạch liên đảo, đồng thời còn cùng Nam Cương chính đạo liên thủ, ở bảo hoàng thiên xa lánh Phương Nguyên, ngăn chặn hắn các loại buôn bán, hơn nữa toàn lực thu mua trụ đạo tiên tài.

Mà này một đời, thiên đình tình cảnh đã có thể không xong hơn. Tuy rằng như cũ cùng Nam Cương chính đạo liên thủ, ngăn chặn Phương Nguyên ở bảo hoàng thiên các loại mua bán, nhưng là quang âm sông dài bị chiếm đóng, thất bại thảm hại, cần cướp luyện rất nhiều trụ đạo tiên cổ, càng mấu chốt là muốn phòng bị Phương Nguyên cướp luyện.

Cho nên này một đời, chẳng sợ thiên đình trụ đạo tài nguyên tồn kho không thiếu, ở bảo hoàng thiên thu mua trụ đạo tiên tài độ mạnh yếu cũng trở nên càng cường đại hơn.

Miếu Minh Thần giao dịch được diêm hoàng thủy, so với đời trước còn nhiều một ít.

Đương nhiên, này đó hắn là không biết.

Kế tiếp, Miếu Minh Thần liền dùng diêm hoàng thủy rửa Quỷ thất gia toàn thân.

Này giữa còn cần cầm giữ trình độ, dù sao loại này diêm hoàng thủy đối với không bố trí phòng vệ cổ tiên thân xác cũng sẽ có tương đương ăn mòn.

Quỷ thất gia toàn thân độc tính bị rửa không còn, từ từ tỉnh dậy mở ra, tạ quá Miếu Minh Thần.

Miếu Minh Thần lại một phen ngôn ngữ, đem Quỷ thất gia cảm động hốc mắt phiếm hồng.

Bốn người chung có thở dốc chi cơ, liền bắt đầu tự hỏi phá cục phương pháp, như thế nào đối phó bên ngoài kia trời đánh Nhậm Tu Bình!

Chỉ dựa vào bốn người thân mình, tất nhiên không được.

Kia Nhậm Tu Bình thân mình chính là nô đạo cao thủ, chỉ bằng tự thân là có thể một địch chúng, lần này ám toán bọn họ bốn người, còn có này khác cổ tiên giúp đỡ. Bởi vậy Nhậm Tu Bình kia một phương, so với Miếu Minh Thần nơi này còn muốn người đông thế mạnh một ít.

Quỷ thất gia trầm tư một lát nói: “Nhậm Tu Bình kia lão tặc sở dĩ ám toán, đối chúng ta xuống tay, đơn giản là đại nhân trong tay nắm giữ thương lam long kình tiến vào phương pháp, liên quan đến một đạo Nhạc Thổ chân truyền manh mối. Trước mắt chúng ta chỉ có mượn này bí mật, quảng mời đồng đạo, trước Nhậm Tu Bình một bước, tiến đến tìm kiếm Nhạc Thổ chân truyền. Nếu là muộn một bước, làm cho Nhậm Tu Bình đem này bí mật tiết lộ đi ra ngoài, chúng ta đây không chỉ có hội mất đi tiên cơ, càng sẽ luân làm Đông Hải cổ tiên đối tượng bị mọi người công kích!”

Miếu Minh Thần gật đầu xưng là.

Tuy rằng không muốn, nhưng trước mắt chỉ có phương pháp này.

Có liên quan thương lam long kình bí mật, đương nhiên là càng ít người biết càng tốt. Đáng tiếc Nhậm Tu Bình bên kia tính kế Miếu Minh Thần, chỉ sợ tiếp qua một đoạn thời gian sẽ để lộ tiếng gió.

Y theo Quỷ thất gia phương pháp, Miếu Minh Thần một phương không chỉ có có thể đoàn kết đến một đám cổ tiên hảo thủ, lực lượng tăng nhiều, chống lại Nhậm Tu Bình, bảo hộ chính mình thân gia tánh mạng, mà còn có thể đi vào một bước thăm dò thương lam long kình, nếu là đạt được cái gì thăng cấp, tự nhiên là chuyện tốt.

Này dưới tình huống, cũng chỉ có phân bạc một ít chính mình tương lai khả năng được đến lợi ích, làm cho bí mật này cùng càng nhiều người cùng chung.

Cùng đời trước giống nhau, Miếu Minh Thần bốn tiên một phen thương lượng sau, xác định trong đó chọn người, trong đó còn có Sở Doanh.

Phương Nguyên nhận được thư mời thời điểm, hắn còn tại mời dự họp khí hải đại yến.

Trong khoảng thời gian này lại có một ít Đông Hải nổi danh cổ tiên tiến đến tham yến.

Tỷ như ách hải long thủ lão rùa thần.

Các loại nhân vật thay nhau lượng tướng, làm Phương Nguyên đối Đông Hải thế cục lại tăng thêm một phần tân hiểu biết. Trong bữa Quân Thần Quang cũng ở thu thập tình báo. Trên thực tế, Bắc Nguyên, Tây Mạc, Nam Cương tất nhiên cũng có tai mắt, tiềm tàng trong đó, đây là không cần phải nói chuyện!

Phương Nguyên khí hải đại yến, tuy rằng mới là lần đầu tiên mời dự họp, cũng đã ảnh hưởng siêu phàm, làm năm vực cổ tiên đều lâm vào chú mục lo lắng.

Đông Hải tu hành tài nguyên thật sự rất phong phú, trong lúc lại có không ít cổ tiên công khai giao dịch tiên cổ.

Giao dịch mỗi thành công một lần, cũng liền ý nghĩa Đông Hải cổ tiên giới trên thực lực tăng một phần, Quân Thần Quang đám người trong lòng liền trầm trọng một phần.

Này đó tiên cổ, tiên tài, Phương Nguyên nếu là có ý, khiến cho Trương Âm các long tướng thay thế chính mình ra tay.

Hắn bản thân còn lại là hạ quyết tâm, tuyệt không ra tay, dường như là một cái bối cảnh.

Nhưng chính là này bối cảnh, làm cho người ta từ đầu tới cuối đều không thể bỏ qua.

“Thời điểm không sai biệt lắm, khí hải đại yến dừng lúc này đi.” Phương Nguyên mở miệng nói.

Chúng tiên cảm thấy kinh ngạc, lại có chút mạc danh kỳ diệu, như thế nào đột nhiên sẽ muốn kết thúc?

Phương Nguyên liền ôn hòa mỉm cười: “Giao dịch kéo dài không dứt, muốn đến khi nào? Chư vị tiên hữu phần lớn đều có yếu vụ trong người, lão phu ở lại chư vị, cũng là thật lớn không đẹp. Ta tổ chức trận này đại yến, vốn là phương tiện Đông Hải đồng đạo, cũng vì kết bạn các lộ anh hào. Việc đã đến nước này, đã là viên mãn.”

Kì thực là chính mình có việc muốn làm, các ngươi những người này từ đâu tới đây, liền về đâu đi. Đừng e ngại ta.

Phương Nguyên trong miệng nói thực khách khí, Đông Hải chúng tiên cho dù có người bất mãn, cũng không dám chống đối vị này Đông Hải đệ nhất nhân.

Đàn tiên ào ào đứng dậy, cùng Phương Nguyên cáo biệt.

Tống Khải Nguyên đám người dẫn đầu rời đi, bọn họ thân là một phương thế lực thủ lĩnh, thật là yếu vụ quấn thân, rộng lớn lãnh địa cần bọn họ trấn thủ. Phương Nguyên một phen nói có thể nói nói đến bọn họ đáy lòng.

 

