 

Tiếp dẫn đảo cũng không lớn, đàn tiên thám không thể thám, không hề thu hoạch, rất nhanh liền tập trung đến tiểu đảo trung ương.

Ở tiểu đảo trung ương, bọn họ có khiếp sợ đại phát hiện!

Một tòa cao ngất phương tiêm bi, toàn thân giống như hoàng kim chế tác, tản ra nhu hòa lóng lánh ánh sáng nhạt.

Bát chuyển tiên cổ ốc -- công đức bi!

Công đức bi mặt ngoài, có văn tự không ngừng hiện lên, giới thiệu chỗ tòa này tiếp dẫn đảo, cũng giới thiệu Nhạc Thổ chân truyền tình hình cụ thể.

Muốn đạt được Nhạc Thổ chân truyền, nhất định phải nhận phương tiêm bi các loại nhiệm vụ, hoàn thành sau đạt được công đức. Công đức càng nhiều, có thể đổi gì đó liền càng có giá trị.

Nếu là không tiếp thụ này hiệp ước, các cổ tiên cũng chỉ có thể khô ngồi ở chỗ tòa này đảo nhỏ, không thể ra ngoài, đi không được động thiên thế giới địa phương khác.

Đương nhiên, Nhạc Thổ tiên tôn từ bi, sẽ không làm cho những người này đến không một chuyến. Trên đảo nhỏ trồng đủ tiên tài, chính là cố ý vì bọn họ chuẩn bị, cho bọn họ chia cắt.

Ba trăm hôm sau, tất cả mọi người sẽ bị truyền tống đi ra ngoài.

Đàn tiên ồ lên.

“Trên đảo nhỏ thật là có tiên tài. Này đăng vân nê diệp tâm, thanh phong nhánh cỏ, hùng kê thiết vân vân, cũng không là giả.”

“Chúng nó đều bị người lấy đi rồi! Này trời đánh, vơ vét thật là hoàn toàn, căn bản không cho chúng ta lưu một điểm a.”

“Chỉ sợ cũng là kia Sở Doanh.”

“Sở Doanh ở nơi nào? Như thế nào còn không thấy hắn bóng người?”

“Ta phát hiện Sở Doanh!” Hoa Điệp nữ tiên bỗng nhiên kêu lên.

Đàn tiên vội vàng đi đến bên người nàng, đi vào công đức bi một khác mặt, theo Hoa Điệp nữ tiên ngón tay phương hướng, bọn họ nhìn đến bi trên mặt dần dần hiện lên văn tự.

Công đức đứng hàng thứ bảng -- Sở Doanh, tám mươi hai công đức.

Trừ bỏ Sở Doanh ở ngoài, sẽ thấy không người khác.

“Tiểu tử này!” Nhậm Tu Bình nghiến răng nghiến lợi.

Đúng lúc này, Sở Doanh công đức giá trị lại mạnh nhảy lên, theo tám mươi hai biến thành chín mươi ba.

Theo sau, công đức bi mạnh chợt lóe.

Đàn tiên vội vàng rút lui phía sau vài bước.

Quang ảnh nhanh chóng tiêu tán, hiện ra Phương Nguyên đến.

“Sở Doanh!” Phong Tướng khẽ quát một tiếng.

“Ngươi cuối cùng bỏ được xuất hiện.” Thổ đầu đà hai mắt đỏ bừng, hắn nghĩ tới kia phiến thật lớn hùng kê thiết hố động.

“Nga, các ngươi tỉnh a.” Phương Nguyên đối bọn họ gật gật đầu, vẻ mặt bình thản.

“Uy, ngươi đây là cái gì thái độ!” Thẩm đàm tức giận bất bình.

Phương Nguyên không sao cả thái độ, làm cho đàn tiên nộ khí đằng đằng.

Thẩm Tòng Thanh tiến lên trước một bước, vẻ mặt lãnh khốc, khí thế lăng nhân: “Nói đi, trên đảo tiên tài có phải hay không đều bị ngươi lấy đi rồi?”

“Trừ bỏ ta còn có thể có ai?” Phương Nguyên hỏi lại một câu, đối Thẩm Tòng Thanh bức người khí thế thờ ơ. Hắn chợt bước đi đến công đức bi một khác mặt, tự cố tự xem trên bia đủ loại nhiệm vụ.

Đàn tiên giận trừng hai mắt.

Tiểu tử này, ăn mảnh, còn như vậy kiêu ngạo!

Nhậm Tu Bình âm trắc trắc nói: “Trên bia văn tự chúng ta cũng nhìn, này trên đảo đủ loại tiên tài chính là Nhạc Thổ tiên tôn bố trí, chuyên môn lưu cho mọi người. Sở Doanh, ngươi một người cầm đi rồi toàn bộ, thật quá đáng đi? Ngươi nên cho chúng ta một cái công đạo!”

Phương Nguyên xem cũng chưa liếc hắn một cái, đưa tay hướng bi mặt nhất thiếp, lại nhận một cái nhiệm vụ.

Xoát.

Bạch quang chợt lóe, hắn biến mất không thấy.

Đàn tiên ngạc nhiên.

Thẩm Khấp khó thở giận dữ: “Tiểu tử này!”

“Tiểu tử này từ nơi nào toát ra đến? Căn bản không đem chúng ta, lại càng không đem Thẩm Tòng Thanh đại nhân để vào mắt a.” Nhậm Tu Bình mở miệng, sắc mặt xanh mét, thanh âm băng hàn.

“Sau khi rời khỏi đây, hảo hảo tra tra thân phận của hắn.” Thẩm Tòng Thanh đến cùng là bát chuyển, Thẩm gia một tay, giờ phút này tỉnh táo lại, cũng học Phương Nguyên bên kia, đến gần công đức bi.

“Sở Doanh như vậy không có sợ hãi, đơn giản là dựa vào tại đây phiến nhạc thổ, chính mình không thể đối hắn xuống tay.” Thẩm Tòng Thanh âm thầm suy nghĩ, “Sở Doanh bất quá chính là thất chuyển, nhất giới Tán tiên ẩn tu, sớm muộn có thể đối phó được hắn. Lập tức quan trọng nhất, còn là này chỗ công đức bi.”

Phương Nguyên vừa mới hành vi, không thể nghi ngờ cấp giữa sân chúng tiên làm một cái tốt nhất tấm gương.

Đời trước khi, Miếu Minh Thần đoàn người đi vào trước bia, còn có một ít do dự, cho nên quay đầu trước đem trên đảo đủ loại tiên tài tài nguyên chia cắt, thế này mới quay lại lại đây nhận nhiệm vụ.

Nhưng này một đời, Phương Nguyên trước tiên thức tỉnh, đã sớm xuống tay, đem tiểu đảo vơ vét cái đáy hướng lên trời.

Rơi xuống chúng tiên trước mắt, cũng liền chỗ tòa này công đức bi.

Công đức bi nhiệm vụ không hề thiếu.

Giúp nam tân hải trong thành giao nhân, thu thập trong ngân hồ kim liên.

Ngư viên đảo khô hạn, cần kiến thiết giếng nước.

Tam văn bộ tộc khuyết thiếu dược liệu, ôn dịch tràn ngập, nhu cầu đại lượng dược liệu.

Mục địch bộ tộc gặp được sương mù, chỉ dẫn bọn họ đi ra.

Từ hà sơn nguyên tuyền xuất hiện vấn đề, nhu cầu cấp bách thống trị.

...

Cổ tiên nhìn, trong lúc nhất thời đều có chút ngây người.

Cùng đời trước giống nhau, bọn họ đồng dạng gặp được đến giống nhau khốn cảnh.

Này đó nhiệm vụ chính là một ít danh mục, căn bản không có kể lại giới thiệu, các cổ tiên không thể được biết đến thực chất nội dung.

Là tốt rồi so với này nhiệm vụ -- tam văn bộ khuyết thiếu dược liệu, ôn dịch tràn ngập, nhu cầu đại lượng dược liệu.

Tam văn bộ tộc là cái gì dạng một cái thế lực? Có hay không cổ tiên? Là bình thường thế lực, còn là siêu cấp thế lực?

Ôn dịch tràn ngập, cái dạng gì ôn dịch? Phải biết rằng rất nhiều ôn dịch, ngay cả bát chuyển cổ tiên cũng không dám đụng chạm.

Nhu cầu đại lượng dược liệu, cái dạng gì dược liệu? Là tiên tài sao? Lại nên như thế nào thu hoạch đâu?

Không ai biết này đó.

Công đức bi liền này ít ỏi một câu mà thôi.

Đàn tiên có thể nói hai mắt tối đen.

“Kia Sở Doanh có phải hay không biết chút cái gì?” Có người nói thầm nói.

Đàn tiên im lặng, đối với Phương Nguyên oán hận cùng nghi ngờ, lại không khỏi làm sâu sắc một tầng.

Tuy rằng Nhạc Thổ tiên tôn là lấy nhân hậu trứ danh, nhưng nơi này đến cùng là xa lạ hoàn cảnh, ngay cả bát chuyển Thẩm Tòng Thanh đều bị cấm sát phạt, không phải do các cổ tiên không cẩn thận.

Nhìn nhìn lại công đức bi hiện ra này thưởng cho.

Đại lượng tiên tài, tiên cổ, đều có thể dùng công đức đi đổi!

Đương nhiên trong đó cũng có một ít kỳ dị cổ quái ngoạn ý. Tỷ như nói một ít trống rỗng danh hiệu, lại tỷ như nói một ít phàm cổ.

Thẩm Tòng Thanh liền nhìn đến trong đó một chích ngũ chuyển phàm cổ, tên là hành thiện cổ, hắn còn là lần đầu tiên kiến thức đã có như vậy cổ trùng.

Muốn đổi một chích hành thiện cổ, cần năm mươi điểm công đức, là quý nhất phàm cổ.

Nhưng cụ thể cổ trùng công dụng là cái gì, công đức bi không hề tự thuật, Thẩm Tòng Thanh cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá, có thể bị Nhạc Thổ tiên tôn đặt ở bên trong này, tất nhiên là có chỗ ngạc nhiên độc đáo.

Đàn tiên nhợt nhạt thương nghị trong chốc lát, xem ra chỉ có thực tiễn khả năng ra hiểu biết chính xác. Đầu tiên từ Thẩm Tòng Thanh bắt đầu, theo sau mọi người ào ào đi lên trước bia, nhận nhiệm vụ.

Kiếp trước Phương Nguyên cùng Miếu Minh Thần một đám tám người, đi vào công đức bi trước, duy nhất xuất hiện chỉ có mười cái nhiệm vụ. Nhưng này một đời, tựa hồ là bởi vì đến nhiều người chút, làm cho nhiệm vụ số lượng cũng tương ứng gia tăng rồi rất nhiều.

Nhiệm vụ không ít, một đám đều tiếp.

Bởi vì sao cũng đều không hiểu, cũng không có xuất hiện tranh đoạt tình huống.

Thẩm Tòng Thanh nhận nhiệm vụ nội dung là: Ngư viên đảo khô hạn, cần kiến thiết giếng nước.

Hào quang chợt lóe lướt qua, ngay sau đó hắn đã bị truyền tống đến một mảnh sa mạc bên trong.

Thẩm Tòng Thanh mắt hơi co lại.

Hắn là bát chuyển cổ tiên, đạo ngân nồng đậm, không phải tầm thường thủ đoạn có thể truyền tống động. Nhưng hắn bị truyền tống lại đây khi, căn bản không thể ngăn cản, một cỗ rộng lớn lại xảo diệu lực lượng, đã đem hắn nháy mắt đưa nơi này.

“Không hổ là Nhạc Thổ tiên tôn a.” Thẩm Tòng Thanh trong lòng cảm khái, ánh mắt quét ngang, điều tra sát chiêu bao trùm chung quanh, lại nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn.

Thẩm Tòng Thanh chợt liền đã nhận ra không đồng dạng như vậy địa phương: “Nga, ở trong này của ta điều tra sát chiêu có thể có bình thường uy lực, không giống vừa mới tiếp dẫn tiểu đảo.”

Ở khoảng cách hắn hơn mười dặm ngoài, có một tòa sa mạc thôn trang nhỏ.

Thẩm Tòng Thanh đứng ở tại chỗ, hai tai khẽ nhúc nhích, chợt nghe gặp người trong thôn trang nói chuyện với nhau.

Một lát sau, hắn xác định xuống dưới, hắn thân ở địa phương chính là ngư viên đảo. Chỗ tòa này hải đảo diện tích khổng lồ, không hề thiếu thôn xóm, nhưng thảm thực vật ở mấy chục năm trước mà bắt đầu giảm mạnh, hiện tại là càng rất thưa thớt, đại phiến sa mạc đã hoàn toàn bao cận có vài toà thôn trang.

Phàm nhân cùng cổ sư ở thôn trang cuộc sống, ngày càng ngày càng khó.

“Nói như vậy, ta là muốn tại đây chút thôn trang phụ cận, kiến thiết giếng nước?” Tìm hiểu đến cụ thể tình huống, Thẩm Tòng Thanh phun ra một ngụm trọc khí, trầm tĩnh lại.

Nhiệm vụ này xa so với hắn lường trước, muốn dễ dàng nhiều lắm.

Bởi vì đều là phàm nhân trình tự, không đề cập đến cổ tiên.

Cho dù là đề cập đến tiên cấp, hắn nhưng là cao tới bát chuyển âm đạo đại năng, đại bộ phận tình huống cũng phải làm có thể ứng phó.

Thẩm Tòng Thanh lại nghĩ đến Phương Nguyên, trong miệng lầm bầm lầu bầu: “Kia Sở Doanh, bất quá thất chuyển tu vi, lại nhanh chóng tích lũy chín mươi ba điểm công đức. Lấy này suy đoán, hắn hoàn thành này nhiệm vụ cũng nên là dễ dàng.”

Đại khái hiểu được tình huống, Thẩm Tòng Thanh nhưng không có vội vã ra tay.

Hắn cần thí nghiệm gì đó còn có rất nhiều.

Tỷ như chính mình tạm thời mặc kệ nhiệm vụ này, có không bay ra này phiến địa phương?

Có không câu thông ngoại giới đâu?

Chính mình chân chính vận dụng thủ đoạn, lại còn lại bao nhiêu?

Thẩm Tòng Thanh cũng không có đi tiếp xúc này phàm nhân, mà là lợi dụng âm đạo thủ đoạn, tại đây chút thôn trang chung quanh lặng lẽ đào giếng.

Nơi này sa mạc hóa phi thường nghiêm trọng, Thẩm Tòng Thanh cũng là đào hồi lâu, mới chỗ sâu trong lòng đất tìm được một ít nông cạn nước ngầm.

Hắn quay chung quanh này đó nước ngầm, làm ra một cái cái giếng sâu.

Lo nghĩ, hắn lại vận dụng thủ đoạn, đối vách giếng tiến hành rồi gia cố. Cuối cùng còn tại một đám miệng giếng, xây một tòa tòa cỏ tranh lương đình.

“Không nghĩ tới có một ngày, ta nhưng lại phải làm này đó việc nặng.” Thẩm Tòng Thanh cười cười.

Hắn tổng cộng kiến tạo hơn ba mươi cái giếng, nhiệm vụ đối hắn vị này bát chuyển cổ tiên mà nói, cũng không bao nhiêu độ khó.

Ở hoàn thành trong quá trình, Thẩm Tòng Thanh cũng thử không ít này nọ, thăm dò ra này phiến nhạc thổ rất nhiều chi tiết.

Tỷ như chính mình căn bản không ra được nhiệm vụ phạm vi, chỉ có thể tại đây phiến hoang vu ngư viên đảo chuyển.

Lại tỷ như thông tin hạn chế, đừng nói là câu thông bảo hoàng thiên, liền ngay cả đưa tin cấp Thẩm Đàm, Thẩm Khấp này đó đồng bạn cũng không thành.

Lại tỷ như hắn không thể đối bình thường thôn dân hạ sát thủ, sở hữu công phạt thủ đoạn đều đã thất bại, làm chính mình thừa nhận phản phệ.

Nhưng nhà mình tiên khiếu là có thể mở ra, Thẩm Tòng Thanh có thể theo tiên khiếu lấy ra này nọ, nhưng không thể tùy ý đem ngư viên trên đảo gì đó đoạt đến nhà mình tiên khiếu đi.

Thẩm Tòng Thanh cũng theo này đó phàm nhân trên người thu thập đến tình báo, bọn họ có người xuất nhập ngư viên đảo, ra ngoài hàng hải quá. Ở đi qua, cũng có vài thôn phát sinh giới đấu, ra mạng người.

Tổng thể mà nói, long kình nhạc thổ dân bản xứ tự do độ rất cao, nhưng tiến vào nhận nhiệm vụ các cổ tiên, lại một đám đều đã bị nghiêm khắc hạn chế.

Về phần là nay hạn chế chính mình, Thẩm Tòng Thanh nhưng lại phát hiện không ra manh mối, liền càng miễn bàn phá giải hoặc phản chế. Điều này làm cho hắn đối Nhạc Thổ tiên tôn càng cảm khâm phục.

 

