 

Khí hải đại yến.

Giao dịch đang ở tiến hành giữa.

Một vị cổ tiên đi lên trước đài, hắn mặc hắc bào, tóc bay rối ngang vai. Giờ phút này ngẩng đầu lên, hiển lộ hình dáng, chính là Đông Hải Tán tiên Vu Mã Dương.

Vu Mã Dương mũi ưng, ánh mắt âm cưu, hắn tựa hồ có thương tích trong người, ho khan hai tiếng, lấy ra một cái vỏ sò, trôi nổi huyền không.

Đông Hải chúng tiên nhìn lại, rất nhiều người lúc này phân biệt đi ra, toát ra thất vọng cảm xúc.

Này chính là một khối tiểu âm bối vỏ sò mà thôi, xem như thất chuyển tiên tài.

Âm bối là bình thường vỏ sò, ẩn chứa âm đạo đạo ngân. Nếu là trưởng thành đến hoang thú cấp bậc, vỏ sò thể tích tăng vọt, trở thành cự âm bối. Đợi cho thượng cổ hoang thú cấp bậc, âm bối thể tích lại đột nhiên giảm bớt, trở thành tiểu âm bối.

Vu Mã Dương lấy ra đến tiểu âm bối, hơi thở tĩnh mịch, hiển nhiên không có sinh mệnh, chính là một khối thất chuyển âm đạo tiên tài.

Nhưng Vu Mã Dương lại cười lạnh hai tiếng: “Chư vị bình tĩnh đừng nóng, Vu mỗ không dám ở lão tổ đại yến mất mặt xấu hổ? Vu mỗ muốn bán không phải này tiểu âm bối, mà là trong âm bối cất giữ thanh âm.”

Nói tới đây, Vu Mã Dương đối Phương Nguyên cúi đầu: “Lão tổ ở thượng, xin thứ cho Vu mỗ vô lý.”

Phương Nguyên sắm vai Khí Hải lão tổ thản nhiên gật đầu.

Lại nói tiếp, Phương Nguyên cùng Vu Mã Dương đã sớm gặp qua. Năm đó ở Đông Hải, Phương Nguyên liền từng đem cố thứ tiên cổ bán cho Vu Mã Dương.

Vu Mã Dương được đến Phương Nguyên cho phép, thế này mới xoay người thúc dục thủ đoạn, mở ra tiểu âm bối một tia khe hở.

Nhất thời, toàn trường cổ tiên liền đều nghe được một trận khóc tiếng động.

Này thanh âm phi thường mỏng manh, uyển chuyển than nhẹ, có khác âm luật mỹ, nhưng người nếu là không cầm nổi lòng miệt mài theo đuổi đi xuống, tất sẽ bị này thanh âm trói buộc, dần dần sa vào, không thể tự kềm chế. Phàm nhân tuyệt không may mắn thoát khỏi chi lý, cho dù là cổ tiên, cũng là nhẹ thì bị thương, nặng thì tử vong.

Bất quá, Vu Mã Dương thả ra một trận thanh âm sau, liền lập tức đóng cửa, tiểu âm bối không còn tiếng động âm truyền ra, làm trong sân rất nhiều cổ tiên ào ào thở dài, lại chợt cảnh giác đứng lên, hiểu được chính mình trúng chiêu.

“Đây là thất chuyển tiên tài quỷ anh âm.” Phương Nguyên thản nhiên lời bình nói.

“Lão tổ pháp nhãn như đuốc. Vu mỗ nguyện dùng này quỷ anh âm, đổi lấy ngang nhau thất chuyển ám đạo tiên tài. Nếu là có hắc động mộc tốt nhất, ám tuyến hải tảo cũng được.” Vu Mã Dương báo giá.

Dưới đài chúng tiên trầm mặc một lát, còn có một vị cổ tiên mở miệng: “Ta này có ám tuyến hải tảo.”

Vu Mã Dương gật đầu, sắc mặt hơi mừng, đang muốn trả lời, lúc này lại có một người nói: “Ta có hắc động mộc, đổi của ngươi quỷ anh âm.”

Một phen can thiệp sau, Vu Mã Dương vừa lòng đi xuống đài đi.

Năm gần đây, năm vực địa câu tần phát, Đông Hải bên này xuất hiện địa câu tuy rằng ít nhất, nhưng là mang đến một đợt phong phú tu hành tài nguyên.

Vu Mã Dương bắt được quỷ anh âm, có lẽ chính là từ đó mà.

Đông Hải cổ tiên trong lúc đó tuy rằng cũng thường xuyên trao đổi, đấu giá hội cũng tổ chức không ít, nhưng quy mô đều rất nhỏ, làm sao so với được với Phương Nguyên đây một dạng quy mô. Khí hải đại yến cơ hồ muốn bao quát toàn bộ Đông Hải cổ tiên giới!

Bảo hoàng thiên giao dịch quy mô cũng nhân địa câu mà không ngừng dâng lên, nhưng ở bảo hoàng thiên mua bán, là muốn thu thủ tục phí.

Bảo hoàng thiên thủ tục phí dựa theo bảo quang mạnh yếu bất đồng mà bất đồng, cho nên giao dịch gì đó càng thêm quý trọng, giá trị càng lớn, thủ tục phí lại càng cao.

Thất chuyển tiên tài đã pha cao, Vu Mã Dương đương nhiên là có thể bớt tắc bớt.

Vu Mã Dương xuống đài sau, còn có tiếp theo vị cổ tiên lên trước đài, lấy ra một đoàn hỏa diễm buôn bán.

Này đoàn hỏa diễm trung tâm ngọn lửa khô vàng, ngoại diễm chanh hồng, tràn ngập tĩnh mịch khí. Vừa lấy ra, chung quanh không khí liền nhất thời khô ráo giống như sa mạc, độ ấm nhanh chóng kéo lên.

“Đây là Hạn Bạt viêm.” Buôn bán này hỏa diễm cổ tiên cười cười.

Hắn đến từ Đông Hải siêu cấp thế lực Tô gia, tên là Tô Luân, lệ thuộc chính đạo.

Phương Nguyên an bài giao dịch trình tự, là chính đạo một vị, tán tu một vị, hai phương liên tiếp luân phiên. Này phân quy củ rõ ràng là chiếu cố đến Đông Hải Tán tiên, thâm Đông Hải Tán tiên hoan nghênh. Càng diệu là không có ma đạo cổ tiên vị trí, biểu hiện ra Khí Hải lão tổ nào đó chính trị thái độ.

Đông Hải chính đạo nhưng cũng không có bao nhiêu phản cảm, dù sao Khí Hải lão tổ thân mình chính là Đông Hải tán tu thân phận.

Hạn Bạt viêm động tĩnh không nhỏ, chính là cao tới bát chuyển hỏa diễm, Phương Nguyên không thể không nhẹ nhàng phất tay, đem lửa khói uy lực thu nạp trói buộc, câu thúc một đoàn.

Khí hải đại yến độ ấm, độ ẩm thế này mới khôi phục bình thường.

“Này đóa hỏa diễm nói vậy rất nhiều người đều đã nhận ra lai lịch. Nhưng ta hôm nay muốn bán, không chỉ là này đoàn hỏa diễm, còn có nguyên bộ Hạn Bạt tiên cương duyên thọ pháp. Này pháp môn có thể làm cổ tiên thọ nguyên gần, lợi dụng này đoàn hỏa diễm chuyển tu thành Hạn Bạt tiên cương. Hạn Bạt tiên cương mọi người đều ứng nghe nói, chiến lực có thể địch bát chuyển cổ tiên.” Tô Luân tiếp tục nói.

Nhưng trong sân các cổ tiên lại hứng thú thiếu thiếu.

Trước mắt, thiên đình chữa trị túc mệnh cổ kế hoạch, ai đều rõ ràng. Một khi túc mệnh cổ sửa lại thành công, tiên cương liền cực khả năng không tồn tại. Số mệnh hoàn toàn chữa trị, thiên địa trong lúc đó liền tuyệt không cho phép hoạt tử nhân tồn tại, đáng chết sẽ chết đi.

Cho nên, chuyển tu Hạn Bạt tiên cương tiền cảnh không hề trong sáng.

Thật lâu sau, thế này mới có cổ tiên dò hỏi: “Hay không thất chuyển cổ tiên, cũng có thể chuyển tu thành Hạn Bạt tiên cương đâu?”

Tô Luân gật đầu: “Đương nhiên có thể. Bất quá tu thành Hạn Bạt tiên cương thân thể, không hề hoàn toàn, chỉ có thể xem như tiểu Hạn Bạt, chiến lực cũng hạn chế ở thất chuyển trong phạm vi.”

Hắn cũng không có khoe khoang đại khí, tại đây loại trường hợp, cao nhân khắp cả, cực khả năng bị chọc thủng. Đến lúc đó, hắn công nhiên lừa gạt chính là không cho Khí Hải lão tổ mặt mũi, đắc tội như vậy bát chuyển đại năng, mặc kệ là Tô Luân, còn là Tô gia cũng không muốn nhìn đến.

Đông Hải chính đạo đại biểu đến tham yến, cái nào không đều là dâng lễ?

Nhưng thật ra tán tu, ma đạo cổ tiên chỉ có thiếu bộ phận làm như vậy.

Dù sao Đông Hải chính đạo thế lực các gia đại nghiệp đại, cần hòa Khí Hải lão tổ làm tốt quan hệ. Mà đại bộ phận Tán tiên, ma tu còn lại là tự do thân, độc lai độc vãng.

Tô Luân cuối cùng không có tại chỗ giao dịch thành công.

Nhưng là có mấy cổ tiên tỏ vẻ hứng thú, nguyện ý ở đây bàn bạc, nếu là Tô Luân có thể giảm giá, có lẽ còn có thành công khả năng.

“Này phân Hạn Bạt viêm chỉ sợ là đến từ Đông Hải cương minh tổng bộ.” Phương Nguyên thầm nghĩ, hắn được đến ảnh tông truyền thừa có các nơi cương minh tồn kho danh sách, trong đó Đông Hải cương minh tổng bộ tồn kho, còn có vài đóa Hạn Bạt viêm.

Năm đó, ma tôn U Hồn nghịch thiên luyện chế chí tôn tiên thai cổ, ảnh tông, cương minh bại lộ thân phận. Ma tôn U Hồn thất bại sau, Đông Hải cương minh bị điều động lực lượng, cơ hồ thành không sào, bị Đông Hải chính đạo liên thủ thuận lợi tiêu diệt.

Xem địa lý vị trí, Tô gia là tối tiếp cận Đông Hải cương minh tổng bộ siêu cấp thế lực chi nhất. Trừ hắn ở ngoài, còn có Thanh Nhạc gia, Tống gia cùng Hoa gia.

Hạn Bạt viêm sau, lại một vị Đông Hải cổ tiên đi lên đài.

Hắn đi cẩn thận từng li từng tí, thường thường xem liếc mắt một cái Khí Hải lão tổ. Nhưng Phương Nguyên không có phản ứng, hai mắt khép hờ, gió nhẹ mây thưa.

Vị này Đông Hải cổ tiên liền thoáng buông tâm, phun ra một ngụm trọc khí, dùng khàn khàn thanh âm nói: “Ta lần này đến, là muốn đổi tiên cổ.”

Nói xong, hắn đem bàn tay mở ra, lộ ra bên trong một chích tiên cổ.

Nhất thời, một cỗ huyết tinh khí tràn ngập mở ra, giữa sân đàn tiên trong lòng không khỏi mau nhảy vài cái.

Đây chính là đại yến khai tịch tới nay, xuất hiện thứ nhất bút tiên cổ giao dịch!

Chúng tiên đều chú mục nhìn lại, chỉ thấy này cổ giống như bọ rùa, tiểu mà tinh xảo, bọ rùa giáp xác một mảnh đỏ tươi sáng, bụng, đầu tối đen như sắt. Cẩn thận lắng nghe, tựa hồ có thể theo bọ rùa trong cơ thể nghe được thùng thùng thùng tiếng tim đập. Loại này tiếng tim đập vừa nghe lọt vào tai, thập phần mỏng manh, nhưng nếu là vẫn lắng nghe đi xuống, tiếng tim đập sẽ càng ngày càng vang, càng lúc càng lớn, cùng cổ tiên trái tim nhảy lên nhịp lẫn nhau hô ứng, tiến tới ảnh hưởng đến cổ tiên tim đập.

Chúng tiên không khỏi kinh dị, giữa sân một ít lục chuyển cổ tiên tu vi bạc nhược một ít, có nghẹn một hơi, có sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là trúng chiêu.

“Đây là cái gì tiên cổ? Ngay cả cổ tiên đều bị thương, phàm nhân căn bản không thể tiếp cận nó.”

“Thực rõ ràng là huyết đạo tiên cổ a.”

“Này Nịch Thủy Ông thật to gan, cư nhiên ở khí hải đại yến công nhiên đưa ra huyết đạo tiên cổ, không sợ Khí Hải lão tổ cùng Đông Hải chính đạo tại chỗ ra tay sao?”

“Nịch Thủy Ông vốn chính là ma tiên, Đông Hải ai không biết? Lão tổ vẫn chưa quy định ma đạo cổ tiên có thể lên đài, hắn cư nhiên công khai đi lên đi.”

Đàn tiên nghị luận ào ào, chính đạo cổ tiên sắc mặt rất khó coi, Nịch Thủy Ông giết người vô tính, giờ phút này nhưng cũng không yên bất an.

Hắn chuyên tu thủy đạo, nhưng khắc chế tầm thường thủy đạo cổ tiên, chết đuối sát phàm nhân vô số, thậm chí còn đối chính đạo rất nhiều cổ tiên hạ quá độc thủ, có thể nói sát nghiệt quấn thân, hung án luy luy.

Đến nay, hắn còn đã bị Đông Hải năm nhà siêu cấp thế lực liên hợp truy nã.

Nếu là tầm thường thời khắc, trong sân chính đạo cổ tiên sớm đối hắn cùng mà công, nhưng trước mắt là khí hải đại yến, là Khí Hải lão tổ bãi, ai dám không cho Khí Hải lão tổ mặt mũi?

Đến tột cùng đối Nịch Thủy Ông xử trí như thế nào, cơ hồ sở hữu cổ tiên đều nhìn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên như cũ bình thản ung dung, tựa hồ ở chợp mắt giống nhau, không nói được một lời, như cũ thản nhiên thong dong.

Đàn tiên nhìn Phương Nguyên một hồi, dần dần cân nhắc ra vị đến. Xem ra, Khí Hải lão tổ là sẽ không ra tay.

Nịch Thủy Ông trong lòng phấn chấn, cái này xem như thành công! Hắn đảm lượng quá nhiều, nếu không có như thế, như thế nào cùng Đông Hải chính đạo đối nghịch? Đồng thời, hắn cũng chu đáo tỉ mỉ, vẫn chưa mù quáng mạo hiểm.

“Nếu lão tổ có thể cho phép ta ngồi vào vị trí, vậy chứng minh hắn không tính toán đối phó ta. Nếu là hắn muốn đối phó ta, gặp mặt thời điểm liền trực tiếp ra tay, không phải tốt lắm? Bực này nhân vật, cao cao tại thượng, sao có thể có thể cùng ta như thế tiểu nhân vật khó xử đâu?”

Ôm ý nghĩ như vậy, Nịch Thủy Ông lại mở miệng: “Đây là tâm huyết tiên cổ, cao tới thất chuyển, ta theo đáy biển địa câu bắt giữ mà đến, ai tới cùng ta đổi?”

Yên lặng một chút sau, rất nhiều cổ tiên ào ào ra giá.

Giữa cũng không một vị chính đạo.

Huyết đạo nhân Huyết Hải lão tổ mà khai sáng, hưng thịnh nhất thời, nhưng theo sau đã bị năm vực chính đạo liên thủ chèn ép, phong tỏa. Huyết Hải lão tổ cực có năng lực, thế nhưng ở trong năm vực phạm vi quảng thiết huyết đạo truyền thừa, làm cho huyết đạo vẫn truyền lưu, liền ngay cả các đại chính đạo thế lực đều luôn luôn tại vụng trộm nghiên cứu.

Tiên cổ giao dịch, chỉ có thể là lấy cổ đổi cổ.

Không hề tồn tại đấu giá, chỉ nhìn Nịch Thủy Ông nhìn trúng thế nào loại tiên cổ.

Giữa sân nguyện ý trao đổi cổ tiên không hề thiếu, rất nhiều người đều xuất ra thủy đạo tiên cổ đến đổi. Đông Hải thủy đạo tối thịnh, thủy đạo tiên cổ quy mô cũng là ngũ vực thứ nhất.

Này chích tâm huyết tiên cổ vừa thấy chính là uy lực bất phàm, có lẽ trong chiến đấu đột nhiên tế ra, có thể thu được lương hiệu.

Bình thường dưới tình huống, cổ tiên không thể kiêm tu, bởi vì đạo ngân bài xích nhau. Nhưng Đông Hải tu hành huyết đạo cổ tiên còn không thiếu, đại bộ phận là chủ tu, có mấy vị đều là thất chuyển, số ít lục chuyển, cũng có kiêm tu.

Thấy như vậy một màn, Đông Hải chính đạo cổ tiên sắc mặt lại càng không đẹp mắt.

Đông Hải ẩn tu rất nhiều, không nghĩ tới một chích tâm huyết tiên cổ làm nhiều như vậy huyết đạo cổ tiên hiện thân.

Phương Nguyên lại không ngoài ý muốn.

Ở hắn kiếp trước năm trăm năm trí nhớ, huyết đạo sinh mệnh lực phi thường ương ngạnh, năm vực xác nhập sau, huyết đạo cổ tiên số lượng liền một đường không ngừng dâng lên. Đến ngũ vực loạn chiến thời kì, huyết đạo lại phổ biến, căn bản không thể cấm.

Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, cũng là trong đó nhất viên.

“Này chích tâm huyết tiên cổ có thể tranh thủ một chút. Tống Tử Tinh trong truyền thừa, có một chiêu tâm huyết dâng trào, dụng tâm huyết tiên cổ đảm đương trung tâm, nhất thỏa đáng.”

Phương Nguyên trong lòng ý nghĩ vừa hiện, bên kia Trương Âm nhất thời mở miệng: “Này chích tâm huyết tiên cổ ta muốn, ta nơi này cũng có mấy chích thất chuyển thủy đạo tiên cổ, mặc ngươi chọn lựa. Mặt khác, ta còn hứa hẹn thiếu ngươi một cái ân tình.”

Này còn là đầu một bát chuyển cổ tiên kết cục giác trục, lời vừa nói ra, giữa sân nhất thời im lặng xuống dưới.

 

