 

Hào quang chợt lóe lướt qua, Phương Nguyên đột nhiên xuất hiện ở một cái loại nhỏ hải đảo.

“Lại đây đến nơi đây.” Phương Nguyên mỉm cười.

Hắn lần này nhận nhiệm vụ, chính là đi vào này chỗ hải đảo, muốn ở phụ cận hải thu thập địa câu dầu đen.

Đây là hắn đời trước thăm dò long kình nhạc thổ khi, nhận cái thứ nhất nhiệm vụ, nhất quen thuộc bất quá.

“Này một đời long kình nhạc thổ, cùng đời trước có rất nhiều biến hóa.”

“Không chỉ có là thương lam long kình xuất hiện vị trí cải biến, tham dự cổ tiên tăng nhiều, nhiệm vụ nội dung tổng số lượng cũng thay đổi.”

“Ta hoàn thành hơn mười cái nhiệm vụ, mới xuất hiện này thu thập dầu đen nhiệm vụ.”

Hắn ở đời trước, đúng là dựa vào nhiệm vụ này, cứu đến giao nhân thiếu nữ Hạ Lâm, coi nàng là quân cờ, đến giao nhân thành tranh cử thánh nữ, sau đó tìm hiểu nguồn gốc, đi hướng hối khốc hải, cuối cùng được đến hối cổ.

Hối cổ vừa bay đến tay hắn, tôn giả thủ đoạn liền nháy mắt phát động, đem Phương Nguyên mang về đến quang âm sông dài trên thạch liên đảo. Đúng là dựa vào điểm này, Phương Nguyên mới ở đời trước tránh qua thiên đình ngăn chặn, thành công kế thừa một phần Hồng Liên chân truyền.

Nhưng trùng sinh sau, Phương Nguyên chế định một cái càng thêm tốt đẹp kế hoạch.

Ở phía trước quang âm sông dài đại chiến, Phương Nguyên phá hủy thiên đình sáu tòa tiên cổ ốc, tan biến trấn hà tỏa liên đại trận, đánh giết đại lượng cổ tiên, chỉ có Cửu Linh tiên cô, Phượng Cửu Ca đào thoát.

Làm đại giới, kia tòa thạch liên đảo cũng đi theo hủy.

Không có thạch liên đảo, trên hối cổ tôn giả thủ đoạn liền không thể nào phát động.

Lúc này đây, Phương Nguyên là tính toán hảo hảo tiến công chiếm đóng này phiến long kình nhạc thổ, được đến hối cổ chính là trong đó một mục tiêu mà thôi.

Cả tòa tiểu đảo ở Phương Nguyên điều tra sát chiêu không chỗ nào che giấu, không hề bí mật đáng nói.

Tiểu đảo thập phần bình thường bình thường. Trên đảo nhỏ sản vật cũng không nhiều, đóng quân một cái tiểu làng chài, có một cái nguyên tuyền phẩm chất không hề tốt, thôn dân có số ít cổ sư, đại bộ phận còn lại là phàm nhân.

Phương Nguyên cũng không có vội vã tiến vào tiểu làng chài, mà là trực tiếp chui vào trong biển.

Trong nước biển, có một đám chức toa hải con nhện đang ở đi săn.

Phương Nguyên tránh qua sau, tiếp tục xâm nhập.

Tới gần địa câu thời điểm, hắn lại phát hiện một đám tề bối cá mập ở phụ cận băn khoăn.

Phương Nguyên thực lực trác tuyệt, nhưng là không nghĩ vô cớ ra tay, chính là ẩn hình biệt tích, đi vào dầu đen trước mặt.

Dầu đen chính là tiên tài, đối với cổ sư mà nói rất uy hiếp. Một khi lây dính dầu đen, sẽ có một ít thực đạo đạo ngân khắc ở cổ sư trên người.

Này đối cổ sư mà nói, thường thường là trí mạng phiền toái.

Một phương diện, bởi vì dị chủng đạo ngân lẫn nhau bài xích, thường thường hội làm khai thác dầu cổ sư thực lực bạo hàng. Thực đạo khai thác dầu cổ sư thật sự quá ít.

Về phương diện khác, cổ sư thân mình chính là thân thể phàm thai, một lúc sau, muôn vàn khó khăn thừa nhận dầu đen ăn mòn.

Địa câu dầu đen lẫn nhau đan xen, dây dưa, dường như là một đám quái dị cự mãng. Gần như yên lặng, nhưng cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện chúng nó ở đáy biển như cũ là chậm rãi lưu động.

Phương Nguyên thúc dục thủ đoạn, đến chỗ, dầu đen giống như lưu thủy, chung quanh phân tán ra.

“Ta nhớ rõ giống như ngay tại vị trí này.” Phương Nguyên tách ra một đoàn dầu đen, nhưng không có phát hiện đời trước lam lân giao nữ Hạ Lâm.

Phương Nguyên trong lòng hơi hơi trầm xuống.

Có lẽ theo hắn trùng sinh, Hạ Lâm gặp gỡ cũng được đến thay đổi, cũng không có bị nhốt ở trong này.

“Nhưng càng nhiều có thể là ở phụ cận. Dù sao so sánh với đời trước, giờ phút này nhưng là trước tiên mấy ngày đâu.” Phương Nguyên nghĩ nghĩ, cũng không có lập tức buông tha cho, mà là đại lực thúc dục thủ đoạn, đem phụ cận sở hữu dầu đen đều phân tán ra.

Dầu đen bao hàm gì đó không ít, có rất nhiều động vật biển thi cốt, còn có khoáng thạch vân vân. Lam lân giao nữ Hạ Lâm đã ở trong đó, đã là hôn mê đi qua.

Của nàng khuôn mặt cùng Tạ Hàm Mạt không hề tương tự, nhưng khí chất cũng là rất giống, Phương Nguyên trong mắt lóe ra một chút phức tạp quang.

truｙ cập //truyencuａtui.net/ để❤ đọc truyệ

n Hắn nhẹ nhàng thổi, còn có một cái bọt khí bao lấy Hạ Lâm.

Hạ Lâm được đến cứu trị, mí mắt lăn lộn một chút, miễn cưỡng mở một tia khe mắt. Sau đó lại hôn mê đi qua.

Làm nàng chân chính tỉnh lại thời điểm, nàng phát hiện chính mình đang nằm ở một khối thủy hố bên trong.

Trời cao biển rộng, trời quang ngày lãng.

Vài đại thụ lá rộng rãi, che một phiến nồng đậm bóng râm, như là ô che nắng, bao lại của nàng toàn thân.

Gió nhẹ vuốt ve, như là tình nhân dịu dàng tay, làm Hạ Lâm cảm giác được một trận thích ý.

“Ta không phải bởi vì thu thập dầu đen, mà bị cắn nuốt sao?” Hạ Lâm trí nhớ dần dần hiện lên, “Đúng rồi, ta tựa hồ là được người cứu. Ta ở hắc ám đáy biển thấy được một cái mơ hồ màu trắng thân ảnh.”

Thân thể còn là nhuyễn miên vô lực, Hạ Lâm miễn cưỡng khởi động nửa người trên, nàng chung quanh nhìn sang, không có phát hiện bất luận kẻ nào.

“Đến tột cùng là ai đã cứu ta?” Nàng trong lòng càng nghi hoặc, nhất cúi đầu liền nhìn đến chính mình nửa nằm thủy hố.

Trong hầm có một đầm nước trong, trong veo thấy đáy. Của nàng lam lân ngư vĩ ở thủy quang, lóe ra trong suốt ánh sáng.

“Này nhất định là ân công bố trí.” Hạ Lâm thầm nghĩ, trong lòng nàng không khỏi dâng lên một cỗ ấm áp. Này nước không phải nước biển, đối với suy yếu giao nhân, nhất thỏa đáng bất quá.

“Ngươi tỉnh.” Đúng lúc này, lá cây bị đẩy ra, Phương Nguyên đi đến.

“Là ngài đã cứu ta sao?” Hạ Lâm trừng lớn hai mắt, nhìn một thân áo trắng Phương Nguyên, nàng cảm thấy một tia quen thuộc.

“Ngươi là mệnh lớn, trùng hợp bị ta phát hiện.” Phương Nguyên mỉm cười.

Hạ Lâm vạn phần cảm kích, đang muốn đứng dậy bái tạ, lại bị Phương Nguyên duỗi tay ngăn cản.

“Ngươi bây giờ còn rất yếu. Ăn đi.” Phương Nguyên duỗi ra tay, một tia thanh phong phi nhiễu đến ngọn cây, đem một trái cây giống dừa ngắt lấy xuống dưới.

Thanh phong nâng trái cây, bay đến Hạ Lâm trước mặt. Thanh phong như là kéo, vòng qua, vỏ mở ra, lộ ra bên trong giống như quả lựu mềm mại đỏ tươi thịt quả.

Hạ Lâm lấy một khối nhỏ, phóng tới miệng, thịt quả non mịn nhiều nước, theo khô ráo cổ họng vẫn lăn nhập bụng sau, lại truyền đến một cỗ cổ ấm áp hơi thở, phi thường mỹ vị.

Hạ Lâm nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng, nàng bụng đói kêu vang, vội vàng lại lấy ra mấy khối lớn, để vào trong miệng, nguyên lành dường như nuốt vào bụng.

“Ăn ngon thật.” Nàng không cầm nổi lòng phát ra cảm thán, sau đó liền nhìn đến Phương Nguyên dùng ôn nhuận ánh mắt nhìn chằm chằm vào nàng.

Của nàng trên mặt nhất thời bốc lên khởi đẹp mắt đỏ ửng, nàng lắp bắp nói: “Xin hỏi ân công tôn tính đại danh, ân cứu mạng, Hạ Lâm nhất định kiệt lực hồi báo.”

Phương Nguyên ha ha cười: “Này bất quá là ta nhấc tay chi lao, ngươi không cần để ý. Sau này còn là rời xa dầu đen, nơi nào nhưng là rất nguy hiểm. Lúc này đây ngươi là trùng hợp gặp được ta.”

Hạ Lâm sắc mặt buồn bã.

Nàng là vì gia gia lễ tang, mà thiếu tuyệt bút nợ nần, không thể không mạo hiểm thu thập dầu đen trả nợ. Không nghĩ tới dầu đen không có thủ thành, suýt nữa đem mệnh đáp đi vào.

“Bất quá cho dù ta sống xuống dưới, cũng là bị dầu đen ăn mòn, mệnh không lâu. Ai, ta nên như thế nào trả hết nợ nần, lại nên như thế nào báo đáp ân nhân đâu?” Hạ Lâm bản tính thiện lương, không khỏi âm thầm buồn rầu.

Lúc này, của nàng bên tai lại truyền đến Phương Nguyên ôn hòa thanh âm: “Nga, đúng rồi, ngươi từng gặp dầu đen ăn mòn, nhưng không có quan hệ. Ngươi trên người thương, ta đều cho ngươi trị liệu tốt lắm, không có bất luận cái gì di chứng.”

“A!” Hạ Lâm giật mình không thôi, trừng lớn hai mắt ngơ ngác nhìn Phương Nguyên.

Trước mắt vị này cổ sư, cư nhiên có thể trị lành thương dầu đen ăn mòn! Này thật đúng là khó lường a.

Phương Nguyên đối nàng gật gật đầu: “Tiểu cô nương, tuổi còn trẻ, không nên suy nghĩ bậy bạ. Của ngươi sinh mệnh còn có rất dài một đoạn lộ trình đâu. Tiếp tục ăn một điểm đi, hồi phục khí lực sau, liền theo ta đi. Ta tới nơi này, là có việc cần hoàn thành.”

“Nga.” Hạ Lâm còn là ngơ ngác.

Phương Nguyên cười cười, xoay người rời đi.

Hạ Lâm nhìn hắn xuyên qua rừng cây, biến mất không thấy, hơn nửa ngày mới phản ứng lại đây, bắt đầu tiếp tục ăn trong tay trái cây.

Thịt quả mỹ vị nhiều nước, gió mát quất vào mặt, nàng đặt mình trong ở tinh thuần hố nước, trong lòng tràn ngập ấm áp cùng yên tĩnh.

“Này hết thảy sẽ không là mộng đi?” Ăn ăn, của nàng nước mắt liền không tiếng động chảy xuôi xuống dưới.

Nàng chẳng qua là một cái thông thường, khốn cùng giao nhân thiếu nữ, ở nàng qua lại sinh mệnh, sự thật đối nàng mà nói là lạnh như băng khắc nghiệt. Duy nhất ấm áp, đến từ gia gia chính chiếu cố nàng.

Làm duy nhất thân nhân, gia gia đi, Hạ Lâm bơ vơ vô y, trong lòng là đại phiến hư không, còn sống duy nhất mục tiêu tựa hồ chính là đem gia gia thủy táng.

Ở giao nhân tập tục, thủy táng là giao nhân quy túc, sẽ làm người chết bình yên. Nhưng thủy táng tiêu phí thật nhiều, Hạ Lâm vì thế trả giá thật lớn.

Thiếu nữ vừa ăn, một bên không tiếng động khóc.

Phương Nguyên đứng ở rừng cây nhỏ ngoại, nhìn ra xa đại hải, đối tình huống bên trong rõ như lòng bàn tay. Nhưng hắn không có đi vào, cấp thiếu nữ nguyên vẹn điều chỉnh thời gian.

Này nhất thế hắn tiến công chiếm đóng long kình nhạc thổ, kế hoạch rất lớn.

Hạ Lâm này nhiệm vụ tuyến, chẳng phải là vô cùng trọng yếu.

Phương Nguyên muốn thu hoạch hối cổ, chỉ cần tiến vào hối khốc hải có thể. Lúc trước hắn là dựa vào Hạ Lâm này tuyến, đi vào hối khốc hải vực. Nhưng trừ bỏ này manh mối ở ngoài, còn có đại lượng manh mối có thể thay thế.

Đời trước Phương Nguyên một lòng một dạ đi lấy hối cổ, nhưng Miếu Minh Thần bọn họ cũng là toàn lực nhận nhiệm vụ, không ngừng hoàn thành, phát hiện rất nhiều. Kia thời điểm bầu không khí, so với hiện tại tốt hơn nhiều. Miếu Minh Thần đám người lẫn nhau trao đổi, còn tại dưới công đức bi lưu lại một chích chích tín đạo phàm cổ, đem đều tự thăm dò tâm đắc thể hội đều không ràng buộc công khai.

Bọn họ phát hiện này đó tâm đắc cùng tổng kết ra đến quý giá kinh nghiệm, đều thành Phương Nguyên tài phú.

Bởi vậy, Phương Nguyên đối công đức bi, đối thương lam long kình hiểu biết càng thâm nhập càng toàn diện.

Hạ Lâm này tuyến kỳ thật là Phương Nguyên chính mình phát triển ra, có vận khí thành phần, háo thời gian cũng thật lâu. Kỳ thật chờ thêm một đoạn thời gian, xuất hiện cỡ trung nhiệm vụ, còn có vài cái có thể lợi dụng, trực tiếp tiến vào hối khốc hải.

Đời trước xuất hiện này đó nhiệm vụ, Phương Nguyên đã có Hạ Lâm này tuyến, hơn nữa Miếu Minh Thần đám người đối này đó nhiệm vụ tương đương khát cầu, Phương Nguyên cũng vốn không có ra tay tranh đoạt.

“Nhưng nếu hiện tại, Hạ Lâm này tuyến lại bị ta nhận được, như vậy hoàn toàn có thể lại lợi dụng nàng.”

“Này quân cờ rất hữu dụng chỗ, chỉ cần phục chế đời trước thành công, ta có thể gián tiếp nắm trong tay giao nhân thánh thành.”

“Khống chế này cỗ thế lực, cũng là thực không sai. Đối ta tiến công chiếm đóng kế hoạch, sẽ có rất nhiều giúp.”

Phương Nguyên trong lòng cân nhắc.

“Ân công, làm cho ngài đợi lâu.” Sau một lát, Hạ Lâm phiêu ra rừng cây nhỏ. Nàng khôi phục một ít thể lực, không nghĩ làm cho Phương Nguyên đợi lâu.

Một đoàn mây trắng nâng của nàng dưới nửa người, khoảng cách mặt đất có ngay cả ba thước khoảng cách, giúp nàng ở trên đất bằng đi trước.

“Không cần bảo ta ân công, ta họ sở tên doanh, người xưng Sở đại sư.” Phương Nguyên cười cười.

“Sở đại sư.” Hạ Lâm nói.

“Ân, đi thôi.” Phương Nguyên dẫn Hạ Lâm, chậm rãi đi hướng tiểu làng chài.

 

