 

Đệ một trăm tám mươi mốt đoạn: Trời đưa Đất đẩy làm sao mà (đại chương) 

“Thiết Cô Nương, ngươi đây là ý gì?” Phương Chính khó hiểu.

Thiết Nhược Nam đưa ngón trỏ ra, chỉ hướng vách tường: “Các ngươi nhìn hắn, Cổ Nguyệt Phương Nguyên! Không cảm thấy hắn có chút thái quá mức bình tĩnh sao? Mình bị trắc ra Bính Đẳng Tư Chất, Thân Sinh Đệ Đệ nhưng ngược lại là Giáp Đẳng Tư Chất, đổi lại thường nhân đều sẽ có tâm như hồ nước chấn động. Nhưng là hắn chứ? Không có chút nào động dung, chung quanh tiếng than thở, tiếng giễu cợt, đều dao động không được nội tâm của hắn. Các ngươi không cảm thấy rất kỳ quái sao? Trong suốt cả quá trình, hắn đều quá bình tĩnh rồi.”

Lời của Thiết Nhược Nam, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Lúc này hình ảnh cất đi, mấy ánh mắt tập trung ở họa bích ở bên trong, thân ảnh của Phương Nguyên bên trên.

Phương Nguyên đứng ở giữa đám người, lẻ loi một mình, đơn độc một mình. Một bóng ma bao phủ hắn hơn phân nửa thân hình.

Mà lần này tình hình, hình thành so sánh rõ ràng là ở bờ bên kia.

Hắn Thân Sinh Đệ Đệ Cổ Nguyệt Phương Chính, chính đi từng bước một lấy, toàn thân đều đắm chìm Hy Vọng Cổ khiết bạch quang huy trong.

Giờ khắc này, Ca Ca Đệ Đệ, tình thế lập chuyển. Cái trước từ trên cao mà rơi, lâm vào nhân sinh thung lũng, bao phủ bóng tối. Người kia tất bị vận mệnh coi trọng, quang chiếu sáng diệu, muốn trèo thượng cao phong.

“Một cái thiếu niên mười năm tuổi, trải qua nhân sinh lớn như thế biến, nhưng từ trên người của hắn nhìn không tới một tia một hào thất lạc, mê mang, ghen ghét. Chỉ có bình tĩnh. Hắn liền đứng ở trong đám người, như vậy lẳng lặng nhìn, dường như người ngoài cuộc, như đang nhìn một tuồng kịch.” Thanh âm của Thiết Nhược Nam hợp thời truyền đến.

Đúng thế.

Phương Nguyên cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

Bóng râm bao phủ hắn hơn phân nửa thân hình, sắc mặt hắn đạm mạc, có thiếu niên đặc hữu tái nhợt màu da.

Cổ Nguyệt Bác nhìn chằm chằm vào họa bích, trầm ngâm không nói.

Phương Chính nhưng cảm thấy một cỗ từ đáy lòng sinh ra hàn ý.

Ca ca, ngươi cuối cùng...

“Coi như là hắn đối với thông suốt kết quả có đoán trước, trong lòng cũng sẽ có gợn sóng, sẽ không bình tĩnh như vậy. Ta lúc trước vận dụng Tiên Nhân Chỉ, vẫn cho là phía trên” tư chất “hai chữ, nói là Cổ Nguyệt Xích Thành. Bây giờ nghĩ lại, chưa chắc là Cổ Nguyệt Xích Thành, rất có thể là Phương Nguyên!” Thiết Nhược Nam nói.

“Thiết Cô Nương, ngươi đây là ý gì? Ta như thế nào có chút nghe không hiểu?” Phương Chính càng thêm nghi hoặc.

Thiết Nhược Nam dựng thẳng lên một ngón tay: “Chỉ có một loại tình huống, mới làm Phương Nguyên bình tĩnh như vậy. Đó chính là hắn có không muốn người biết dựa. Chỉ có một loại tình huống, sẽ làm hắn không ghen ghét, đó chính là hắn có mạnh hơn át chủ bài. Hai người kết bạn mà đi, một người trên đường nhặt được một khối Nguyên Thạch, một người khác chỉ có nhặt được mười khối, một trăm khối Nguyên Thạch, mới có thể không có chút nào ghen ghét, trong lòng bình tĩnh như thường. Mà Phương Nguyên đúng là tình huống như vậy.”

“Ngươi nói là, Phương Nguyên ăn gian, đã ẩn tàng hắn 〖 thực 〗 thật tư chất? Kỳ thật hắn thực sự không phải là Bính Đẳng Tư Chất?” Cổ Nguyệt Bác nghe được Thiết Nhược Nam trong lời nói mùi vị “nhưng hắn nếu là ất đẳng, giáp đẳng tư chất, vì cái gì không quang minh chính đại bày ra chứ?”

“Phương Nguyên, có sớm trí!” Thiết Nhược Nam khóe miệng dần dần nhếch lên, thần sắc tự tin, đổi thành một loại mê người sáng rọi “những ngày này ta cũng bái độc hắn trước kia một ít thi từ, khí phách hùng vĩ, ngực có cẩm tú, liền phụ thân cũng không khỏi khen ngợi. Thiên tài như vậy, đều có trong lòng hắn mưu tính.”

Cổ Nguyệt Bác lắc đầu: “Chỉ bằng vào điểm ấy, không thể nói rằng cái gì. Giấu giếm tư chất cùng công khai tư chất, chính là hai loại hoàn toàn ngược lại đãi ngộ. Coi như là Phương Nguyên hắn lúc trước không biết, tại học đường một năm, hắn cũng có thể rõ ràng.”

“Hắn đương nhiên biết rõ, cho nên càng thêm không dám bại lộ.” Lời của Thiết Nhược Nam gọn gàng mà linh hoạt, mang theo một tia như đinh chém sắt ý tứ hàm xúc.

“Ngươi đây là ý gì?” Cổ Nguyệt Bác cũng không hiểu.

“Cổ Nguyệt Tộc Trưởng.” Thiết Nhược Nam xoay người, trịnh trọng mà nhìn về phía Cổ Nguyệt Bác “ngươi cũng đã biết, Nhân Tổ mười tử?”

Cổ Nguyệt Bác vốn là sững sờ, nhưng chợt hắn kịp phản ứng, đã minh bạch Thiết Nhược Nam ý tứ chân chính.

Hắn chấn kinh rồi!

Con ngươi của hắn đột nhiên một khuếch trương, miệng há lớn, không có một chút bình thường tộc trưởng phong độ tư thái.

Phương Chính hay vẫn là lần thứ nhất chứng kiến, Cổ Nguyệt Bác xuất hiện như vậy thần thái.

Nhân Tổ mười tử, thái tử Thái Nhật Dương Mãng, hai nữ Cổ Nguyệt Âm Hoang... Mười tử tư chất nghịch thiên, vì thiên địa đố kỵ, không có trường thọ người. Tại Cổ Sư giới, tên mười tử đại biểu cho mười loại đỉnh cao nhất thiên tư!

Cái kia chính là —— Thập Tuyệt Thể!

“Nhân Tổ mười tử lần lượt diệt vong, Nhân Tổ cũng phải chết già. Vào lúc cuối cùng, Nhân Tổ mang tới mười tử thi thể, lại hy sinh chính mình, cùng một chỗ dấn thân vào trong bụng của Diễn Hóa Cổ. Diễn Hóa Cổ nứt vỡ cái bụng, muốn nổ tung lên, đếm được sinh mệnh ánh sáng hạ xuống đại địa, liền tạo thành nhóm thứ nhất phàm nhân. Những người phàm tục này, không có Nhân Tổ, cùng với mười tử thiên tư, nhưng mà nhưng có thể thông suốt tu hành. Nhân loại bởi vì đời này thay sinh sôi nảy nở, hình thành hôm nay quy mô. Đương nhiên, đây đều là Thần Thoại Cố Sự rồi.”

“Nhưng dựa theo câu chuyện nói, mỗi người chúng ta 〖 thể 〗 bên trong, đều chảy xuôi theo Nhân Tổ cùng mười tử huyết mạch!” Thiết Nhược Nam tiếp tục thẳng thắn nói “chỉ là có chút người 〖 thể 〗 bên trong, từng cái huyết mạch đều thưa thớt, lại kiềm chế lẫn nhau, bởi vậy không hiện. Mà có ít người lúc mới sinh ra, trong đó một đạo huyết mạch liền tương đối nồng đậm. Hoặc là theo tuổi hoặc là tu hành, chậm rãi bày biện ra cực đoan, trong đó một đạo huyết mạch áp chế mặt khác tất cả. Biểu hiện ra ngoài, chính là Thập Tuyệt Thể!”

“Như vậy Thập Tuyệt Thể này đến tột cùng là cái gì?” Phương Chính hỏi.

“Chẳng lẽ nói, Phương Nguyên này dĩ nhiên là Thập Tuyệt Thiên Tư?!” Cổ Nguyệt Bác rung động.

“Vô cùng có khả năng như thế! Chỉ có Thập Tuyệt Thiên Tư, mới có thể làm Phương Nguyên bình tĩnh như vậy, đối với tài nguyên tu hành yêu cầu không cao. Càng chỉ có áp đảo giáp đẳng Thập Tuyệt Thể, mới có thể để cho Phương Nguyên đối với Phương Chính không có chút nào ghen ghét, hâm mộ. Cũng chỉ có Thập Tuyệt Thể, mới làm Phương Nguyên không dám công khai ra, hại sợ bị sớm bóp chết, lựa chọn ăn gian che giấu!” Thiết Nhược Nam ngữ tốc cực nhanh.

Coi như là Thiết Huyết Lãnh, cũng sẽ không liên tưởng đến trùng sinh. Thiếu nữ càng phải như vậy, các loại dưới cơ duyên xảo hợp, khiến cho nàng cho ra một cái cùng chân tướng hoàn toàn ngược lại để ý kết quả.

Lời nói này về sau, những người khác đều ngây ra như phỗng.

Thiết Nhược Nam luận, có bằng cớ, làm cho người không tự chủ được đi tin tưởng. Nếu như không phải là nguyên nhân này, còn có thể có cái gì giải thích đây?

“Phải rồi, đúng rồi! Thập Tuyệt Thể, Thập Tuyệt Thể... Phải là Cổ Nguyệt Âm Hoang Thể rồi!”

Cổ Nguyệt Bác sóng lòng sôi sục, kích động đến toàn thân run rẩy.

Người khác cố gắng không rõ, nhưng hắn nắm giữ lấy gia tộc bí sử, biết được rất nhiều bí mật.

Mấy trăm năm trước, một đời tổ tiên ở chỗ này lập nên sơn trại cơ nghiệp, mệnh danh là Cổ Nguyệt Sơn Trại. Trên thực tế, lúc trước, một đời không hề họ Cổ Nguyệt!

Một đời vì sao phải lấy ‘Cổ Nguyệt’ cái tên này chứ? Đó là một mê.

Nhưng một đời trước khi chết, từng thở dài: “Huyết mạch truyền lưu, kế hoạch trăm năm, Cổ Nguyệt Âm Hoang, Thiên Hạ Kinh Hoàng!”

Hắn lưu lại di chúc, ở trong di chúc, báo trước lấy Cổ Nguyệt Sơn Trại trong tương lai, sẽ xuất hiện một vị Cổ Sư, có được mười tuyệt một trong Cổ Nguyệt Âm Hoang Thể! Hắn quân lệnh Thiên Hạ Kinh Hoàng, đem Cổ Nguyệt Nhất Tộc dẫn vào huy hoàng. Trong di chúc lại báo cho biết hậu nhân, nếu là một ngày kia, thật sự xuất hiện này thể, liền dẫn nhập huyết hồ mộ địa.

Với tư cách tộc trưởng, Cổ Nguyệt Bác tự nhiên biết Thập Tuyệt Thể tai hại. Nhưng hắn miệt mài theo đuổi phần di chúc này, phát hiện một đời tổ tiên tựa hồ có vượt qua tai hại thủ đoạn. Mà thủ đoạn này, hắn lưu tại nghĩa địa trong quan tài, bạn theo hắn an nghỉ.

Nếu quả thật có Cổ Nguyệt Âm Hoang Thể thiên tài xuất hiện, liền dẫn hắn đến quan tài vậy đi...

“Không thể tưởng được, Cổ Nguyệt Phương Nguyên chính là lời tiên đoán trong thiên tài —— Cổ Nguyệt Âm Hoang Thể!” Cổ Nguyệt Bác tại trong lòng gào thét.

“Điều đó không có khả năng. Trước mặt mọi người, ca ca sao có thể tại phía dưới mí mắt của mọi người ăn gian chứ?” Trong lòng Phương Chính cực độ chấn động, lắc đầu liên tục, không thể tiếp nhận cái này luận.

Thiết Nhược Nam thương hại nhìn hắn một cái: “Nếu như Xích Thành đều có thể ăn gian, vì cái gì Phương Nguyên không thể. Thập Tuyệt Thể có cùng ảo diệu, khó có thể tưởng tượng. Có lẽ Phương Nguyên đã sớm sớm thông suốt, có lẽ hắn đã lừa gạt Trúc Quân Tử, cũng là bởi vì Thập Tuyệt Thể nguyên nhân. Có lẽ Cổ Kim Sinh bị Phương Nguyên giết chết, cũng là bởi vì hắn trúng ý dòm ra Phương Nguyên bí mật này.”

“Thiết Gia Nha Đầu, nói chuyện phải cẩn thận a.” Cổ Nguyệt Bác sắc mặt rất không vui mừng, thanh âm trầm thấp “lời không thể tùy tiện nói lung tung. Cổ Kim Sinh có phải hay không Phương Nguyên giết, còn chưa có xác định. Phương Nguyên là tộc của ta một thành viên, coi như là thật sự chính là hắn giết, như thế nào hướng Cổ Gia nói rõ, cũng là chuyện của chúng ta. Các ngươi chỉ là phụ trách tra án mà thôi.”

Thái độ của Cổ Nguyệt Tộc Trưởng, lập tức đã có long trời lở đất thay đổi.

Lúc trước, hắn cho rằng Phương Nguyên là Bính Đẳng Tư Chất, không có đầu tư khả năng. Nhưng bây giờ, Phương Nguyên lại là Cổ Nguyệt Âm Hoang Thể?!

Dính đến một đời tổ tiên lời tiên đoán cùng di chúc, này giá trị con người lập tức lại bất đồng.

Phải bảo vệ hắn, cho dù là đắc tội Cổ Gia, cũng sẽ không tiếc a!

“Không xong. Cổ Nguyệt Tộc Trưởng này trở mặt, quá không biết xấu hổ, thái độ biến hóa nhanh như vậy! Ta không nên sớm như vậy, sẽ đem bí mật của Thập Tuyệt Thể công bố ra đấy. Thập Tuyệt Thể là áp đảo Giáp Đẳng Tư Chất thiên tư, xem ra Cổ Nguyệt Tộc Trưởng là muốn giữ được Phương Nguyên rồi. Tướng này phá án cho ta mang đến cực lớn khó khăn. Phụ thân ta nên làm cái gì bây giờ?”

Trong lòng Thiết Nhược Nam trầm xuống, cắn răng, theo bản năng tìm kiếm phụ thân thân ảnh.

“Ồ, phụ thân chứ?” Thiếu nữ sửng sốt.

Thiết Thần Bộ mới vừa vẫn còn trận, nhưng trong nháy mắt, nhưng không thấy bóng dáng.

Phát hiện này, để cho Cổ Nguyệt Bác lập tức khẩn trương lên.

Thiết Huyết Lãnh thời khắc này có thể đi nơi nào? Cổ Nguyệt Tộc Trưởng tự nhiên mà vậy, liền liên tưởng đến trên người Phương Nguyên.

“Phương Chính, ta trước đi tìm ca ca ngươi. Ngươi đi thông tri những nhà khác lão, rất nhanh tập hợp tới tìm ta!” Vứt bỏ những lời này về sau, Cổ Nguyệt Bác liền điều động Cổ Trùng, từ bên ngoài bay thẳng bắn đi ra.

Thiết Nhược Nam lạnh rên một tiếng, cũng chợt chạy ra khỏi cửa phòng, hướng chỗ ở của Phương Nguyên tiến đến.

Toàn bộ đại đường, chỉ để lại Phương Chính một người.

“Như thế nào... Tại sao có thể như vậy?!”

Tình trạng của Cổ Nguyệt Phương Chính, nhưng hết sức không ổn. Hắn mặt mũi tràn đầy tái nhợt, thân hình lung lay sắp đổ, dường như xương sống bị người hút hết vậy.

Hắn cảm giác thế giới một vùng tăm tối.

Hắn cảm giác thiên đều muốn sụp xuống rồi!

Như thế nào vậy mà là cái dạng này chứ?

“Anh tư chất, lại là Thập Tuyệt Thể? Giáp Đẳng Tư Chất của ta, cùng Thập Tuyệt Thể căn bản so sánh với, căn bản chính là một đám ô hợp a!”

Nghĩ đi nghĩ lại, Phương Chính liền nước mắt chảy ròng.

Giờ khắc này, lòng dạ của hắn sức lực, đều bị rút sạch.

Cho tới nay, hắn lớn nhất kiêu ngạo, chính là tư chất trên còn hơn Phương Nguyên. Tự tin của hắn, toàn bộ xây dựng ở phương diện này. Nhưng mà hôm nay, có người nói cho hắn biết như vậy một sự thật —— tư chất của hắn kỳ thật kém xa ca ca của hắn!

Hắn kiêu ngạo nhất tự tin nhất địa phương, bị Phương Nguyên đè tới.

Hắn thật vất vả dựng đứng tự tin, tại thời khắc này mãnh liệt toàn bộ tan vỡ.

“Ca ca!” Hắn ngửa đầu, mặc kệ trên mặt nước mắt giàn giụa.

Hắn tại trong lòng trợ mà gào rú: “Từ đầu đến cuối, ngươi cũng là đang xem kịch ư! Xem ta nhảy lên nhảy xuống, xem ta kẻ tiểu nhân vậy biểu diễn?”

Hắn khóe mắt quét nhìn, lần nữa liếc về phía họa bích.

Hình ảnh biến hóa ở bên trong, bóng người pha tạp, mấy thanh âm đang thán phục bờ bên kia biểu hiện của Phương Chính kia. Chỉ riêng Phương Nguyên đứng ở trong đám người, vẻ mặt bình tĩnh mà nhìn xem.

Liền bình tĩnh như vậy mà nhìn...

Phương Chính đột nhiên cảm giác được, hình ảnh này trong bao vây lấy ánh sáng hy vọng chính mình, là biết bao ngây thơ, biết bao chướng mắt. Mà ở trong lòng hắn, Phương Nguyên bình tĩnh con mắt màu đen ở bên trong, dường như toát ra như thần ánh mắt.

Thân ảnh của hắn dần dần cất cao, càng ngày càng cao, hình thành có thể leo lên, đến chân trời núi cao.

Cặp kia bình tĩnh hai con ngươi, ngay tại đỉnh núi cao mắt nhìn xuống chân núi, Phương Chính hèn mọn thân ảnh.

Cặp mắt kia, phảng phất tại nói —— Phương Chính, ta buồn cười đệ đệ, ngươi không được, ngươi không được, không được...

Giống như trong sơn cốc hồi âm, trong lòng của Phương Chính tiếng vọng.

Hắn cảm giác áp lực.

Dùng lạ thường áp lực, áp lực đến chính mình hô hấp cũng không thông sướng.

Hắn đã từng lấy vì mình đã hoàn toàn thoát khỏi loại cảm giác này, nhưng thật không ngờ, hôm nay loại cảm giác này lại chạy lên não.

Thậm chí so với trước kia, phải mạnh mẽ gấp trăm lần!

“A a a a! Ta muốn chết, ta muốn chết!” Phương Chính sắc mặt run rẩy, cái trán gân xanh nổi lên, hắn đắm chìm trong giữa ảo tưởng của chính mình, lấy tay thật chặt bóp chặt cổ họng của chính mình.

Phịch một tiếng, hắn té quỵ dưới đất.

Bởi vì thiếu dưỡng khí, sắc mặt hắn đỏ lên, đưa dài đầu lưỡi, hai mắt cũng dần dần lồi ra hốc mắt.

“Không! Ta không muốn chết, ta thật sự không muốn chết!!” Hắn tay kia chế trụ gạch, dùng sức quá mạnh, đem móng tay đều bóc lột vỡ ra, máu tươi chảy như dòng nước, đau đớn thấu tim càng để cho Phương Chính dục vọng cầu sinh đại thiêu đốt!

Thân thể của hắn không có một điểm thương thế, nhưng mà trong tâm của hắn, cũng đã đã gặp phải vết thương trí mạng.

Hắn không bò dậy nổi, chèo chống niềm kiêu ngạo của hắn đã bị nát bấy.

Hắn cảm giác mình mặt gặp người, pháp đang đối mặt sự thật, đối mặt ca ca. Hắn đã đã thành một cái thật lớn chê cười, một cái cay châm chọc.

Lòng hắn như tro tàn, nhưng cái này trong tro bụi vẫn còn lưu lại điểm không tắt đỏ tươi.

“Coi như là có mười tuyệt tư chất thì sao? Ca ca, ngươi phạm sai lầm. Ngươi giết người, ngươi quá không nên! Đúng đúng đấy! Giết người là phải đền mạng đấy, ca ca, Cổ Kim Sinh là ngươi giết chứ? Ngươi đi lầm đường, ngươi làm sai chuyện, cho dù có khá hơn nữa tư chất thì sao chứ?!”

Bồng...

Bên tai tựa hồ có một tiếng vang nhỏ.

Một đoàn đỏ thẫm hỏa diễm, tại trong lòng Phương Chính bốc cháy lên.

Tro tàn lại cháy!

Bóp cổ lại tay của, dần dần buông.

Phương Chính toàn thân là đổ mồ hôi, hắn té quỵ dưới đất, một cái tay chống đỡ, đem gạch bắt tràn đầy vết máu.

Từng giọt đổ mồ hôi, theo hai má của hắn, chóp mũi, giọt ở trên sàn gạch.

Hắn vặn vẹo khủng bố sắc mặt, thời gian dần qua bình phục lại.

Nhất Trận Phong, theo rộng mở đại môn cùng hộ, thổi vào thính đường này.

Ban đêm gió lạnh, kích thích hắn toàn thân run lên.

“Lạc lạc lạc lạc khanh khách...” Phương Chính hầu như nằm rạp trên mặt đất, cười ra tiếng, thanh âm the thé và quỷ dị.

Theo gió mà nhún nhảy ánh lửa, ánh chiếu vào thiếu niên đoan chính trên mặt, giờ phút này cũng không phải ấm áp cùng quang minh, nhưng như là ma quỷ tại vũ đạo.!!!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

