 

Thiên Biến lão tổ tức giận không thôi, cáu giận Phương Nguyên không biết đại cục.

Phương Nguyên trong lòng biết rõ ràng, cất tiếng cười to: “Thiên đình nếu đến, ta liền chém giết bọn họ. Đến một cái, chém một cái, đến hai cái, giết một đôi!”

Thiên Biến lão tổ nghe được trố mắt, không khỏi thầm nghĩ: “Này Phương Nguyên đến tột cùng thắng liên tiếp mấy tràng, thành kiêu binh cuồng vọng, còn là thực có con bài chưa lật, như vậy tự tin?”

Nguyên lai, lúc trước Thiên Biến lão tổ độ vạn kiếp, thoát chết trong gang tấc, âm thầm tĩnh dưỡng. Đúng phùng Thúy Ba tiên tử bị Phương Nguyên xử lý, Thiên Biến lão tổ phát hiện này biến, lại bị thương nặng trong người, chỉ đành phái Hồng Vân vũ nương đi trước điều tra. Lại lo lắng chính mình suy yếu bị người nhìn thấu, liền giao cho Hồng Vân vũ nương bát chuyển tiên cổ biến dị, để tránh gặp được cường địch khi sẽ không rơi nhà mình uy phong.

Thiên Biến lão tổ chính là tán tu, cùng Tây Mạc chính đạo quan hệ không hề thân mật. Chữa thương trong lúc, đó là hắn nhất suy yếu thời điểm.

Lại sau lại, Phương Nguyên dùng kế, đem Hồng Vân vũ nương hãm hại.

Thiên Biến lão tổ được đến thiên đình báo cho biết, biết được Phương Nguyên chính là hung phạm.

Nhưng phía sau, mộng cảnh đã vây khốn Hồng Vân vũ nương còn có biến dị tiên cổ, Thiên Biến lão tổ chỉ đành lại phái Dạ Sát Nữ, Thanh Lam tiên phi hai người mắc một đạo thất chuyển trình tự tiên trận.

Không nghĩ này cử khiến thiên đình phương diện nhìn ra hắn hư thật.

Tử Vi tiên tử từ đó liền tích cực mưu tính, muốn trước tiên chém giết vị này Tây Mạc bát chuyển, vì tương lai ngũ vực loạn chiến chuẩn bị sẵn sàng.

Thiên đình âm thầm phái nhân viên, Tử Vi tiên tử nhiều lần dùng kế, tạo thành một cái nhằm vào Thiên Biến lão tổ khốn cục.

Thiên Biến lão tổ chính là bát chuyển cổ tiên, tự nhiên không phải người bình thường, sâu sắc đã nhận ra không thích hợp không khí, nhưng ngại cho thương thế, chỉ đành dùng mưu kế cùng thiên đình chu toàn.

Song phương âm thầm đọ sức, thiên đình tuy có Tử Vi tiên tử như vậy trí đạo đại năng, nhưng nàng cũng là trăm công nghìn việc, còn nữa cường long nan áp địa đầu xà, Tây Mạc bên này dù sao cũng là Thiên Biến lão tổ kinh doanh nhiều năm.

Cho nên, Thiên Biến lão tổ cảnh giác sau, thiên đình tiến công chiếm đóng tiến triển liền vừa chậm lại chậm.

Tử Vi tiên tử thấy vậy, liền chủ động mời chào Thiên Biến lão tổ, muốn noi theo phía trước giúp đỡ Tuyết Hồ lão tổ thành công án lệ.

Thiên Biến lão tổ cũng là cùng Tuyết Hồ lão tổ bất đồng, hắn tọa ủng Cuồng Man chân truyền, nắm trong tay toàn bộ vạn tượng sa mạc, tu hành tài nguyên phần đông, thậm chí có thể giúp đỡ thê thiếp thành tiên.

Mà Tuyết Hồ lão tổ tắc bởi vì luyện chế bát chuyển tiên cổ hồng vận tề thiên cổ thất bại, một thân tài phú tích lũy cơ hồ hoàn toàn hao hết, mượn dùng thiên đình giúp đỡ, có thể nhanh chóng tập hợp lại.

Thiên Biến lão tổ cũng không trực tiếp quyết tuyệt, mà là đáp ứng thiên đình nhiều hơn suy nghĩ.

Song phương cũng không chân chính xé rách da mặt.

Nhưng vào lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên xuất hiện, đánh bất ngờ vạn lý biến thông đại trận, Thiên Biến lão tổ không hề tình nguyện ra tay.

Phương Nguyên này giảo thỉ côn, lúc này vừa ra tay, lập tức đem nguyên bản cục diện bế tắc đánh vỡ, làm cho Thiên Biến lão tổ kéo dài thời gian tính toán thất bại.

Thiên Biến lão tổ cùng thiên đình trong lúc đó tranh đấu, thật giống như là một cái thùng thuốc nổ. Song phương đều đang khắc chế, ý đồ tìm kiếm đến rất tốt thời cơ.

Mà Phương Nguyên liền giống như một mồi lửa, trực tiếp đốt thùng thuốc nổ.

Cân bằng bị đánh vỡ, Thiên Biến lão tổ rơi vào đường cùng, chỉ có ra tay, một khi hắn hiển lộ ra suy yếu chi tiết, thiên đình nhất định sẽ thi triển thủ đoạn độc ác!

Rầm rầm rầm!

Liên thanh bạo vang, vang vọng phía chân trời.

Phương Nguyên khống chế vạn niên đấu phi xa cùng Thiên Biến lão tổ tranh phong, vài hiệp xuống dưới, ai cũng không làm gì được ai.

“Quanh mình chỉ sợ cũng có thiên đình cường giả âm thầm nhìn trộm, cho dù không có, này phiên động tĩnh cũng sợ là đem những người này đưa tới.” Thiên Biến lão tổ trong lòng thủy chung có một tầng cố kỵ, hắn bảo hộ đại trận, không có truy kích đi ra ngoài, đối Phương Nguyên khuyên nhủ, “Phương Nguyên, Thúy Ba tiên tử đã chết cũng là nàng học nghệ không tinh, chết trận sa trường, chết có ý nghĩa. Ngươi ta trong lúc đó thù hận, đều không phải là không thể buông. Ngươi muốn muốn làm rõ ràng, chân chính đại địch không phải ta, mà là thiên đình!”

Thiên Biến lão tổ tận tình khuyên bảo, ngạnh sinh sinh chịu đựng trong lòng giận hận.

Của ta tình cảnh kỳ thật cùng ngươi Phương Nguyên là giống nhau, chúng ta trong lúc đó làm gì đánh sống đánh chết đâu? Chúng ta hai cái đều bị thiên đình theo dõi, này vừa khai chiến, chính là cấp thiên đình cơ hội! Như thế nào có thể như vậy không lý trí đâu?

Nhưng Phương Nguyên cố tình cứ như vậy không lý trí, hắn cuồng tiếu nói: “Thiên Biến lão tổ, uổng ngươi làm một giới bát chuyển đại năng, cư nhiên nhát như chuột, muốn cùng ta giảng hòa? Ha ha, thiên đình không đáng sợ hãi, ngươi cũng không chừng sợ hãi. Cho ta chết!”

Thiên Biến lão tổ nghe vậy, tức giận đến muốn đem Phương Nguyên ăn sống nuốt tươi.

Phương Nguyên lại đứng ở đầu thuyền, thúc dục phá hiểu kiếm sát chiêu.

Kiếm quang như bộc, uy thế mênh mông cuồn cuộn, cố tình lại linh hoạt đến cực điểm. Phá hiểu kiếm đàn vừa mới vọt tới Thiên Biến lão tổ trước mặt, liền chia ra làm mười. Mười cỗ kiếm quang, tất cả đều tránh qua Thiên Biến lão tổ, công hướng vạn lý biến thông đại trận.

“Phương Nguyên tiểu tử này rất ngoan độc!” Thiên Biến lão tổ trợn mắt muốn liệt, hắn đương nhiên không thể làm cho Phương Nguyên thực hiện được, này đại trận nếu là bị công phá, bên trong nữ tiên tất nhiên là muốn thương vong thảm trọng.

Thiên Biến lão tổ mãnh hấp một hơi, rồi đột nhiên biến thành cự nhân.

Sau đó hắn quay lại thân hình, lưng biến hóa làm một cái thật lớn quy xác, đem năm sáu cỗ kiếm đàn đều đỡ đến.

Sau, hắn cổ biến hóa, trở thành cổ rắn, thật dài diễn sinh ra đi.

Hắn đầu lại lại lần nữa biến hóa, hình thành một miệng thú, miệng thú mở lớn, mạnh hút, đem còn thừa kiếm đàn tất cả đều hút vào trong miệng đi.

“Cự nhân biến! Tuyền qua quy xác biến! Thanh thần xà cảnh biến! Thao Thiết biến!” Phương Nguyên mắt sáng như đuốc, giây lát nhìn thấu Thiên Biến lão tổ thủ đoạn.

Thiên Biến lão tổ vận dụng các loại biến hóa, quả thực là tùy tâm sở dục, tạo nghệ thâm hậu đến cực điểm, mỗi một loại biến hóa đều vừa đúng, đem phía sau đại trận hoàn mỹ che hộ.

Phương Nguyên lập tức biết: Chỉ bằng chính mình thao túng vạn niên đấu phi xa, là đột phá không được Thiên Biến lão tổ phòng hộ.

Không chỉ có như thế, Phương Nguyên còn muốn tận lực tránh cho cận chiến, liền chính hắn liền biết rất nhiều biến hóa, có thể khắc chế vạn niên đấu phi xa.

Vạn niên đấu phi xa nếu va chạm đi qua, ngược lại là Thiên Biến lão tổ tối vui nhìn thấy tình cảnh.

Phương Nguyên cười lạnh: “Thật không hổ là Cuồng Man chân truyền, cũng thế, hôm nay liền chiến đến đây đi. Thiên Biến lão tổ, chúng ta sau này còn gặp lại.”

Nói xong, hắn điều động vạn niên đấu phi xa, dùng ra sát chiêu kích lưu dũng tiến.

Vạn niên đấu phi xa đáy thuyền chung quanh, nhất thời dâng lên nước gợn lân lân, đúng là triệu hồi ra một đoạn quang âm sông dài hư ảnh!

Vạn niên đấu phi xa bằng vào sông dài thủy thế, tốc độ tăng vọt, giống như rời cung chi tên hướng ra phía ngoài vọt tới.

Nhưng vào lúc này, một tiếng nũng nịu vang vọng thiên địa: “Phương Nguyên, ngươi hướng đâu đi!”

Lời còn chưa dứt, theo bốn phía chàng ra bốn tòa tiên cổ ốc, lại có bốn vị bát chuyển cổ tiên dắt tay nhau công tới.

“Quả nhiên có mai phục!” Dù là Thiên Biến lão tổ cũng hoảng sợ, thiên đình bút tích quá lớn, cư nhiên có như vậy khổng lồ lực lượng ẩn núp.

Thiên Biến lão tổ đột nhiên hiểu được: “Nguy hiểm thật! Ta cố ý kéo dài thời gian, thiên đình cũng là muốn mượn này tê liệt ta, sau đó bí mật triệu tập cỗ lớn nhân mã, cần phải đem ta bao vây tiễu trừ đến chết! Theo này góc độ ta còn muốn cảm tạ Phương Nguyên, không phải hắn dẫn ra cỗ lực lượng này, ta chỉ sợ còn muốn bị chẳng hay biết gì.”

Tuy rằng nghĩ đến thấu triệt, nhưng Thiên Biến lão tổ đối Phương Nguyên cũng không có chút cảm kích loại tình cảm, lúc này đối Phương Nguyên hô: “Phương Nguyên, ngươi xem trước mắt, lời nói của ta ứng nghiệm!”

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng, thao túng vạn niên đấu phi xa tả xung hữu đột, nhưng mấy lần phá vây, đều bị thiên đình ngăn lại.

Phương Nguyên đơn giản không hề vô vị thử, mà là quay lại xe đầu, đi vào Thiên Biến lão tổ bên người: “Lão tổ, cục diện như thế, ngươi ta hợp tác đi.”

Thiên Biến lão tổ nghe được giận cực, tay chỉ Phương Nguyên: “Khá lắm Phương Nguyên, da mặt dầy, ta cuộc đời ít thấy!”

Phương Nguyên cười lạnh: “Vậy ngươi là nghĩ cùng ta tiếp tục giao thủ?”

Thiên Biến lão tổ nghẹn trụ, ngạnh sinh sinh nuốt vào này hơi hờn dỗi: “Hừ! Đợi giao thủ, ngươi nhưng đừng kéo ta chân sau.”

“Những lời này hẳn là ta đối với ngươi nói. Của ngươi chân sau thật sự là nhiều lắm.” Phương Nguyên trào phúng, ám chỉ Thiên Biến lão tổ thê thiếp phần đông, là hắn sụn sườn.

Thiên Biến lão tổ vẻ mặt âm trầm, lại nói: “Cách ta xa chút, không cần tới gần, qua này tuyến, ta ngay cả ngươi cùng nhau đánh.”

Hắn đương nhiên còn là lo lắng Phương Nguyên, đối Phương Nguyên một điểm tín nhiệm đều không có. Nhưng không có cách nào, trước mắt thế cục như thế, hắn chỉ có cùng Phương Nguyên liên thủ, mới có thắng cơ.

Chính như Thiên Biến lão tổ dự liệu, thiên đình bí mật điều khiển một số đông nhân mã, vì mai phục hắn.

Nhưng sự tình bỗng nhiên đã xảy ra biến hóa, Phương Nguyên đánh bất ngờ lại đây, cùng Thiên Biến lão tổ khai chiến.

Thiên đình mai phục nhân mã bất ngờ, vội vàng liên lạc xa ở thiên đình Tử Vi tiên tử, Tử Vi tiên tử mừng rỡ, vội vàng mệnh lệnh thiên đình nhân mã âm thầm ẩn núp, tọa sơn quan hổ đấu, chờ đợi ngư ông đắc lợi cơ hội.

Nhưng Thiên Biến lão tổ thập phần khôn khéo, vạch trần thiên đình tồn tại, lại triển lộ ra siêu tuyệt chiến lực.

Phương Nguyên tựa hồ là công phá hắn không được phòng ngự, liền nghĩ lui lại.

Hắn này lui, thiên đình nhân mã sẽ không thể không ra động.

Phía trước, thiên đình là nghĩ đối phó Thiên Biến lão tổ, nhưng Phương Nguyên đối thiên đình uy hiếp so với Thiên Biến lão tổ còn lớn, thật vất vả đợi cho hắn hiện thân, thiên đình thành viên cũng không tưởng buông tha.

Vì thế thiên đình đại quân xuất động, lập tức làm chiến cuộc sinh ra long trời lở đất thay đổi.

Thiên Biến lão tổ cùng Phương Nguyên không thể không liên thủ, nhưng song phương liên thủ hiệu quả có thể có bao nhiêu, liền ngay cả bọn họ hai người đều không có chút chờ mong.

“Phương Nguyên, lần trước để ngươi đào tẩu. Lúc này đây, ta xem ngươi có thể trốn hướng phương nào?” Phượng Tiên thái tử tới gần, tính toán rửa sạch nhục cũ.

Tinh Dã Vọng, Vệ Phong thần tình như thiết, mặc không lên tiếng, lao lại đây.

Còn có một vị bát chuyển cổ tiên, cũng là nữ tử, tướng mạo yêu mị, cười khanh khách: “Ngươi chính là Phương Nguyên? Bộ dạng hảo tuấn tú, tỷ tỷ thích. Đáng tiếc a đáng tiếc, khanh bản phu quân, nề hà làm tặc?”

Phương Nguyên đối vị này nữ tiên chú ý nhiều nhất.

“Chiếu kiếp trước trí nhớ, nàng này đó là Vạn Tử Hồng. Đời trước Bắc Nguyên đánh vào thiên đình, bức đến nàng thức tỉnh. Không nghĩ tới này một đời, nàng nhưng lại trước tiên đã tỉnh.”

Phượng Tiên thái tử mạnh nổi giận gầm lên một tiếng: “Động thủ!”

Bốn tòa tiên cổ ốc trấn thủ tứ phương, bốn vị bát chuyển cổ tiên đồng thời thôi phát sát chiêu.

Trong lúc nhất thời, hỏa diễm bắn ra, tinh quang dật tán, cuồng phong tàn sát bừa bãi, hoa vụ tràn ngập!

Tứ đại bát chuyển sát chiêu uy lực mênh mông cuồn cuộn, quyển tịch thiên địa.

“Đến đây đi!” Phương Nguyên thao túng vạn niên đấu phi xa, trực tiếp chàng đi qua.

Nhìn xem Thiên Biến lão tổ đều trừng khởi hai mắt: “Thời khắc mấu chốt, có thể thấy được thật tình. Này Phương Nguyên không hổ là có thể cùng thiên đình phóng đối ma đầu, thật sự là dũng mãnh!”

Gặp Phương Nguyên xung phong liều chết lại đây, thiên đình tứ tiên lập tức thao túng sát chiêu, hơn phân nửa uy lực đều bao phủ đi qua.

“Ta trốn!” Phương Nguyên âm hiểm cười một tiếng, nhẹ nhàng một cái biến chuyển, thế nhưng bay đến vạn lý biến thông đại trận sau lưng.

“Ta đặc sao...” Thiên Biến lão tổ sửng sốt, trong lòng thẳng chửi má nó. Phương Nguyên đi rồi, bị hắn hấp dẫn tới được thế công, liền lao thẳng tới hướng về phía hắn.

Thiên Biến lão tổ phải bảo vệ phía sau đại trận, cũng là không thể né tránh, chỉ đành nổi giận gầm lên một tiếng, kiên trì hướng lên trên đỉnh!

Rầm rầm rầm!

Liên miên nổ, Phương Nguyên thao túng vạn niên đấu phi xa vỗ cánh tận trời.

“Thiên Biến lão tổ, cảm ơn ngươi, ta đi đây.” Phương Nguyên sướng cười một tiếng.

Phốc.

Dư ba tan hết, lộ ra vẻ mặt khói bụi Thiên Biến lão tổ, hắn nghe được Phương Nguyên này tiếng cười, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi.

 

