 

Thiên đình.

Ngân bạch thương khung, tiên điện lâm lập.

Nghị sự đại sảnh, hơn mười vị cổ tiên đã tụ tập dưới một mái nhà.

Tối cao tầng ngồi Long Công, tiếp theo là Tử Vi tiên tử, Tần Đỉnh Lăng. Sau, Bạch Thương Thủy, Tòng Nghiêm, Xa Vĩ, Viên Quỳnh Đô, Chu Hùng Tín đám người tự mình trình diện.

Trừ đó ra, đó là Cố Lục Như, Vạn Tử Hồng, Phượng Tiên thái tử, Tinh Dã Vọng, Quân Thần Quang đám người ý chí. Những người này bởi vì nhiệm vụ trong người, không thể tự mình đến tham dự lần này thiên đình nghị sự.

Mỗi cách một đoạn thời gian, thiên đình chứa nhiều thành viên trong lúc đó, đều đã tổ chức một hồi nghị sự, lẫn nhau thảo luận, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đạt thành mỗ ta chung nhận thức.

Mà ở bình thường thời kì, thiên đình bình thường là từ trí đạo cổ tiên nắm toàn bộ chính vụ. Nay thiên đình, Long Công là một mặt tinh thần cờ xí, chấp chưởng quyền lợi chính là Tử Vi tiên tử. Mà ở nàng phía trước đời trước, còn lại là Giám Thiên tháp chủ.

“Viên Quỳnh Đô, thứ hai không khiếu cổ nghiên cứu tiến triển như thế nào?” Long Công hỏi thăm.

Viên Quỳnh Đô đáp: “Có Tử Vi đại nhân hiệp trợ, ta đã khám phá một ít bí mật, chúng ta có thể luyện chế ra nhất tới ngũ chuyển thứ hai không khiếu phàm cổ.”

Tích cực mà nói, thiên đình luyện đạo nội tình so với Lang Gia phái còn cao thâm.

Trong lịch sử luyện đạo tam đại vô thượng đại tông sư, Trường Mao lão tổ chính là một trong số đó, còn lại hai vị chân truyền đều cơ hồ bị thiên đình thu nhận sử dụng.

Mà Viên Quỳnh Đô chính là đương kim thiên đình luyện đạo chủ trì, giàu có trác tuyệt thiên phú tài tình, đời trước chính là dựa vào hắn làm túc mệnh cổ sửa lại thành công.

Hơn nữa Tử Vi tiên tử suy tính năng lực, này ba phương diện chồng lên, phá giải Phương Nguyên thứ hai không khiếu phàm cổ không hề khó khăn.

Nghe thế cái tin tức, ở đây chư tiên trung rất nhiều người đều mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng, nói chuyện với nhau.

“Này thứ hai không khiếu cổ ta đã nghe nghe thấy, là tốt này nọ a.”

“Không sai, có cái thứ hai không khiếu, đối với cổ sư mà nói, chiến lực gấp bội.”

“Nếu là có thể nghiên phát ra tiên cổ phương đến, đối với cổ tiên mà nói, cũng là ý nghĩa trọng đại!”

“Từ điểm đó, chúng ta đều nên cảm tạ Phương Nguyên mới là. Ha ha ha.”

Tử Vi tiên tử thanh âm bình thản, nói xen vào nói: “Phương Nguyên nào là người vô trí? Hắn hướng Nam Cương chính đạo tung thứ hai không khiếu cổ thời điểm, tất nhiên là sớm đoán trước đến thứ hai không khiếu cổ phương sẽ bị phá giải. Thứ hai không khiếu đích thực ý nghĩa phi phàm, nhưng mà cổ sư nếu có thứ hai không khiếu, tu hành thời gian, tinh lực cũng muốn xoay mình tăng gấp đôi. Đối với tu hành tài nguyên nhu cầu, cũng muốn tương ứng bành trướng gấp đôi.”

“Thì ra là thế.” Ở đây cổ tiên đều là bát chuyển tinh anh, Tử Vi tiên tử chính là nhẹ nhàng đề điểm một chút, bọn họ liền lập tức hiểu được.

“Phương Nguyên là cố ý như thế.”

“Hắn tung thứ hai không khiếu cổ, thứ nhất là phương tiện tự thân xảo trá Nam Cương chính đạo, thứ hai là vì tương lai ngũ vực loạn chiến trợ giúp.”

“Đúng vậy. Giới bích biến mất, ngũ vực hợp nhất, cổ sư, cổ tiên số lượng tạm thời đều không có biến hóa, nhưng là thứ hai không khiếu cổ nhất định sẽ nhanh chóng thịnh hành. Đến lúc đó, đối với tài nguyên nhu cầu muốn tăng vọt gấp đôi, này chỗ hổng như thế nào bổ khuyết? Chỉ có hướng bốn phía chinh phạt, dùng chiến tranh đến cướp lấy tài nguyên a.”

“Này ma đầu dụng tâm thật sự là độc ác hiểm ác, cố tình này mồi ngon, chúng ta còn phải chủ động nuốt vào.”

Không nuốt còn không được.

Thiên đình là từ Nam Cương chính đạo bên kia được đến thứ hai không khiếu cổ. Nam Cương chính đạo thân mình cũng sẽ nghiên cứu, còn lại ba vực cũng tuyệt không hội ngồi xem mặc kệ.

Thứ hai không khiếu cổ loại này này nọ, một khi truyền lưu đi ra, nhất định sẽ thịnh hành thiên hạ.

Tựa như năm đó Huyết Hải lão tổ khai sáng huyết đạo giống nhau, chẳng sợ toàn bộ ngũ vực chính đạo đều ở cấm tiệt huyết đạo tu hành, như cũ có huyết đạo cổ sư, cổ tiên ùn ùn.

“Trước mắt không thể nghiên luyện ra thứ hai không khiếu tiên cổ sao?” Vẫn trầm mặc Long Công, bỗng dưng mở miệng.

Hắn lời nói rất thưa thớt, nhưng thường thường một châm thấy máu, lúc này đây cũng không ngoại lệ.

Viên Quỳnh Đô cười khổ lắc đầu: “Khoảng cách phá giải ra tiên cổ phương còn có một khoảng cách. Nếu là có thể có vài vị cùng ta giống nhau luyện đạo cảnh giới tiên hữu đồng đạo giúp, có lẽ ta có thể mau chóng phá giải đi ra. Nhưng là trước mắt, ta thật sự là tinh lực hữu hạn, phân thân thiếu phương pháp.”

Viên Quỳnh Đô phi thường vất vả.

Sớm hơn thời điểm, Phương Nguyên ngầm chiếm Lang Gia phái, hắn muốn sửa túc mệnh cổ chữa trị đại trận. Ban đầu kia tòa đại trận, bởi vì tham khảo luyện lô, vì bảo hiểm là không thể dùng.

Sau, Phương Nguyên tù binh Nam Cương chính đạo, Viên Quỳnh Đô lại phụ trách cướp luyện định không cổ.

Theo sau, Phương Nguyên ở quang âm sông dài đại thắng thiên đình, thiên đình trụ đạo tiên cổ ốc thoát phá. Viên Quỳnh Đô vừa muốn điên cuồng luyện cổ, cướp luyện ra một ít trụ đạo tiên cổ đến.

Gần nhất, Tần Đỉnh Lăng thức tỉnh, giao cho Tử Vi tiên tử một xấp vận đạo tiên cổ phương, còn là Viên Quỳnh Đô phụ trách luyện cổ.

Luyện cổ thân mình chính là một kiện hung hiểm gian nan sự tình, Phương Nguyên còn nhiều lần chiếm trước tiên cơ, Viên Quỳnh Đô đại đa số luyện cổ đều gặp thảm bại.

Mấy ngày qua, hắn nhân luyện cổ mà bị thương số lần đã nhiều đếm không hết. Nếu không có thiên đình có thật tốt chữa thương thủ đoạn, hắn đã sớm bỏ mình.

“Kế tiếp, Viên Quỳnh Đô tiên hữu còn muốn chuẩn bị túc mệnh cổ chữa trị, chỉ sợ ở túc mệnh cổ hoàn toàn chữa trị phía trước, thứ hai không khiếu tiên cổ phương là không thể phá giải đi ra.” Tử Vi tiên tử tiếc nuối tuyên bố nói.

Long Công gật gật đầu, không có nói nữa.

Tần Đỉnh Lăng thở dài một tiếng: “Không có thứ hai không khiếu tiên cổ phương, liền không thể hoàn toàn làm Nam Cương chính đạo thoát khỏi Phương Nguyên uy hiếp cùng xảo trá.”

truy cập❤//trｕyencua

tui.net/ để đọc truyện❤ “Hừ, này đàn Nam Cương cổ tiên thật sự là cấp chính đạo mất mặt, bị Phương Nguyên vơ vét tài sản đến loại tình trạng này!” Trong đại sảnh, Tinh Dã Vọng ngữ khí không vui.

“Trên thực tế, Nam Cương chính đạo cũng có không ít khởi sắc. Bọn họ bốn phía bố trí phong hoả đài, là một tòa tiên cổ ốc phi thường đáng giá chúng ta cảnh giác.”

“Nam Cương chính đạo đang ở thoát khỏi Phương Nguyên, trước mắt đến xem, chỉ có Ba gia, Hạ gia mấy nhà bởi vì khát cầu thứ hai không khiếu tiên cổ, như cũ vì Phương Nguyên sở chế. Mà Võ gia, Sài gia các gia tộc cũng là đang tích cực phản kháng. Bọn họ cùng ta thiên đình hợp tác, bảo hoàng thiên đã đại quy mô kiềm chế Phương Nguyên các loại buôn bán.”

“Ta muốn nhắc nhở chư vị, Nam Cương cổ tiên giới có một đáng giá chú ý tiềm tại thế lực, đây là đạo đức nhạc thổ. Đây là Nhạc Thổ tiên tôn năm đó bố trí chân truyền, không hề thiếu cổ tiên, bao hàm cô nhân cổ tiên, giữa tối cường người đó là Lục Úy Nhân.”

“Nhạc Thổ tiên tôn tuy rằng không vào thiên đình, nhưng cùng chúng ta trong lúc đó vẫn quan hệ thân mật. Nhưng mà đạo đức nhạc thổ này khối thái độ đến tột cùng như thế nào? Chúng ta còn cần thí nghiệm một hai.”

“Điểm ấy ta đã suy nghĩ đến.” Tử Vi tiên tử mở miệng, “Tiếp qua một đoạn thời gian, ta sẽ gặp tự mình động thủ, đi trước đạo đức nhạc thổ, xin mượn tiên cổ.”

Thiên đình đích thực cần này chích tiên cổ, đồng thời này cũng là đối đạo đức nhạc thổ một loại thăm dò.

Nếu là Lục Úy Nhân phương diện thái độ tốt, thiên đình sẽ tiến thêm một bước mượn sức đạo đức nhạc thổ, vì chính mình dùng.

Nam Cương sự tình thương nghị tốt, thiên đình chư tiên liền bắt đầu thương lượng Tây Mạc.

Bởi vì Phương Nguyên mưu tính, Tây Mạc cục diện chính trị đại biến. Phòng gia thành công nắm giữ đậu thần cung, “Đánh bại” Thiên đình nhân mã, làm thiên đình cho tới nay chế hành Tây Mạc chiến lược gặp thất bại.

“Phòng gia thân mình thật là có quật khởi tư bản. Nhưng lúc này đây quật khởi, khởi đến mấu chốt tác dụng, còn là này nam nhân Phòng gia thái thượng nhị trưởng lão Phòng Thê Trường!”

“Này người dã tâm bừng bừng, là kiêu hùng nhân vật. Hắn đã liên hợp một đám Tây Mạc chính đạo thế lực, nếu không có lần này chúng ta âm thầm châm ngòi, ngăn chặn thành công, Phòng gia quật khởi chi thế đem không thể ngăn chặn.”

“Trước mắt Trần Y đã chết, chúng ta khó có thể xuất ra một vị lên được mặt bàn Nguyên Liên truyền nhân, đậu thần cung như thế nào thu hồi?”

“Ta đề nghị, tốt nhất đem Phòng Thê Trường ám sát!”

“Khó, này người giả dối thật sự, lại phi thường thận trọng. Có đậu thần cung sau, cơ hồ lui ở bên trong không ra.”

“Phòng gia thái thượng đại trưởng lão là Phòng Công, hắn đối Phòng Thê Trường cảm thấy như thế nào đâu?”

“Phòng Công cùng Phòng Thê Trường còn là quan hệ chặt chẽ, hai người trong lúc đó không có gì mâu thuẫn. Chúng ta tạm thời còn không thể xuống tay.”

...

Thiên đình cổ tiên thương nghị một trận, nhất trí quyết định tăng binh Tây Mạc!

Thiên đình tuy rằng tổn thất một vị Vệ Phong, nhưng là đại bộ đội còn tại, chủ yếu lực lượng vẫn chưa tổn thất.

Lúc trước thiên đình sở dĩ trải quân lực, là Phương Nguyên chạy trốn thời điểm, lợi dụng nơi này thiên nhiên quang âm chi lưu. Thiên đình vì chặn đường, ở quang âm chi lưu vị trí trải tiên trận. Rồi sau đó lại phát hiện Thiên Biến lão tổ suy yếu, cho nên mới dần dần tăng binh.

Thiên đình đối phó Phương Nguyên, Thiên Biến lão tổ kế hoạch, tuy rằng nghiêm trọng bị nhục, nhưng cũng không có như vậy buông tha.

Bọn họ thương thảo sau, nhất trí quyết định, ở thời khắc mấu chốt phái quang âm sông dài một bộ phận cổ tiên cùng với tiên cổ ốc, thông qua thiên nhiên quang âm chi lưu, nhanh chóng trợ giúp.

Mà đối phó chủ yếu mục tiêu, lúc này đây cũng không phải Thiên Biến lão tổ, mà là Phòng gia!

Thiên Biến lão tổ chính là Tán tiên, mà Phòng gia cũng là chính đạo, đang ở dần dần ảnh hưởng toàn bộ Tây Mạc chính đạo. Nếu là mặc này phát triển, Tây Mạc chính đạo đối với thiên đình uy hiếp sẽ càng lúc càng lớn.

Phòng gia cướp đi đậu thần cung, điểm ấy liền quyết định Phòng gia cùng thiên đình trong lúc đó là không thể điều hòa.

Cho nên, thiên đình chuẩn bị cường điệu đối phó Phòng gia, cũng là hợp lý cử động.

Tây Mạc sau, đó là Đông Hải.

“Đông Hải cục diện chính trị cũng có đại biến dấu vết, Khí Hải lão tổ tổ chức tiệc rượu, quảng mời Đông Hải cổ tiên, đến tột cùng ý muốn như thế nào?”

“Không lâu trước, Khí Hải lão tổ cùng Long Công đạt thành ước định, không hề tương trợ Phương Nguyên. Người này tựa hồ là trung lập, nhưng không thể thả lỏng cảnh giác.”

“Trận này Đông Hải thịnh yến, đã có chúng ta tai mắt. Đến lúc đó Khí Hải lão tổ có cái gì động tác, chúng ta đều đã nhanh chóng biết được.”

Long Công lúc này lại mở miệng: “Khí Hải lão tổ thực lực phi phàm, cũng không thấp hơn ta. Ta cá nhân ý kiến, hay là muốn tích cực mượn sức người này. Ít nhất ở túc mệnh cổ chữa trị phía trước, làm như vậy có thể vì thiên đình giảm bớt uy hiếp.”

Long Công nói, làm cho thiên đình cổ tiên nhóm đều có chút nặng nề.

Đông Hải ra một vị Khí Hải lão tổ, cư nhiên chiến lực địch nổi Long Công, điểm ấy làm cho thiên đình cổ tiên đều có chút không tiếp thụ được.

Đông Hải sự tình thương lượng xong, đến phiên Bắc Nguyên.

Bắc Nguyên trường sinh thiên bất luận cái gì hướng đi, đều là thiên đình thời khắc chú ý sự tình.

Bốn đại vực, thiên đình tối cố kỵ đó là Bắc Nguyên.

Bắc Nguyên cục diện chính trị luôn luôn tại bị thiên đình ảnh hưởng, nhất là Tuyết Hồ lão tổ cùng thiên đình hợp tác, là một cái thật lớn thành quả.

Trường sinh thiên muốn chỉnh hợp Bắc Nguyên cổ tiên giới, Tuyết Hồ lão tổ chính là lớn nhất cái đinh.

Bắc Nguyên sự vụ thảo luận xong, Long Công nhắc tới quang âm sông dài.

“Mà nay, chúng ta có năm tòa trụ đạo tiên cổ ốc, lại thủy chung thăm dò không ra Hồng Liên thạch đảo chút tung tích, hay không phương pháp có thể cải tiến đâu?”

Nhưng mà, thiên đình chúng tiên cơ hồ đều không có cái gì biện pháp tốt, dù sao này đó thạch liên đảo đều là Hồng Liên ma tôn tự tay bố trí.

Tần Đỉnh Lăng cũng lắc đầu: “Đan liền vận đạo phương diện, chúng ta đã có Phượng Cửu Ca như vậy người hộ đạo tọa trấn. Hắn vận thế cường thịnh, ngay cả hắn đều không được mà nói, ta cũng vô lực.”

Long Công trầm mặc, hơi cảm thất vọng.

Túc mệnh cổ chữa trị, là thiên đình lớn nhất kế hoạch.

Ở Long Công trong lòng, cái gì Võ Dung, trường sinh thiên, Phương Nguyên, Long cung, cũng không bằng Hồng Liên ma tôn uy hiếp.

Nhưng không có cách nào, thiên đình đã đem hết toàn lực, trấn hà tỏa liên đại trận chính là một cái rất lớn thành quả. Đáng tiếc khoảng cách sưu tầm đến Hồng Liên thạch đảo, còn có một khoảng cách.

Nghị sự đại sảnh một mảnh trầm mặc.

Đúng lúc này, Tử Vi tiên tử hai mắt mạnh sáng ngời, theo sau Long Công, Tần Đỉnh Lăng trên mặt cũng dâng lên kinh dị sắc.

Cuối cùng, còn lại thiên đình cổ tiên nhóm đều ào ào kích động lên.

“Tin tức này tới thực đột nhiên!”

“Quang âm sông dài hiện ra một tòa Hồng Liên thạch đảo.”

“Cố Lục Như đã chứng thật, Hồng Liên thạch đảo hàng thật giá thật, tuyệt đối làm không được giả.”

“Một đạo Hồng Liên chân truyền cuối cùng bị chúng ta phát hiện!”

“Chỉ cần chúng ta được đến trong đó một đạo, còn lại đến Hồng Liên chân truyền chỉ sợ cũng có thể tìm hiểu nguồn gốc đi ra đâu.”

Long Công gật đầu: “Đây là chuyện tốt, cần phải muốn đoạt chân truyền. Mặt khác... Cẩn thận Phương Nguyên.”

Thiên đình cổ tiên sắc mặt hơi nhíu.

“Không sai, này phiên động tĩnh chỉ sợ giấu diếm hắn không được bao lâu.”

“Đến lúc đó, hắn nhất định sẽ xuất hiện.”

“Mau chóng bố trí trấn hà tỏa liên đại trận, chúng ta càng muốn tiếp viện. Phương Nguyên muốn tới, khiến cho hắn bỏ lại tánh mạng!”

 

