 

Đệ một trăm tám mươi tám đoạn: Tiền nhân mở đường hậu nhân chạy trốn 

Huyết bức quần ở bên trong, chỉ có một chỉ hùng Bức, còn lại đều là con mái Bức, đã bị hùng Bức chỉ huy mệnh lệnh.

Hùng Bức cùng con mái Bức ở giữa, ngoại hình tương tự, khác biệt cũng không lớn. Nhưng Phương Nguyên kiếp trước đối với loại này Đao Sí Huyết Bức Cổ, quen thuộc đến tận xương tủy, chỉ cấp cho hắn đầy đủ thời gian, là hắn có thể phân biệt ra được.

Đã không có hùng Bức, bọn này huyết bức lâm vào hỗn loạn chính giữa.

Phương Nguyên thừa cơ, huy động Cứ Xỉ Kim Ngô đại sát đặc sát.

Thời gian qua một lát, hơn hai mươi Đao Sí Huyết Bức đều chết, có thể nói thành quả chiến đấu buồn thiu.

Nhưng kịch liệt kịch chiến, cũng để cho Phương Nguyên Không Khiếu chân nguyên tiêu hao rất lớn.

“Nên rút lui!” Phương Nguyên quyết đoán lui lại, chạy đi liền đi.

Làm sau lưng huyết bức quần khi phản ứng lại, Phương Nguyên đã chạy ra bách bộ xa. Ước chừng hơn hai mươi Đao Sí Huyết Bức, như cũ hướng Phương Nguyên đuổi giết mà đến, còn lại tức thì riêng phần mình bay ra.

“Vù vù vù...” Tại chật hẹp trong sơn động, Phương Nguyên thở hổn hển, một bên chạy như điên, một bên thúc giục Thiên Nguyên Bảo Liên.

Trải qua mới vừa đánh một trận tiêu hao, trong Không Khiếu chỉ còn lại có Tuyết Ngân Chân Nguyên, đồng thời thấp Chân Nguyên Hải mặt, chính chậm chạp quyết tuyệt tăng trở lại.

Thời gian kéo dài được càng lâu, chiến lực của Phương Nguyên liền khôi phục được càng nhanh.

Đột nhiên, Phương Nguyên sau lưng Lôi Sí mãnh liệt một cái, xung lượng kéo thân thể của Phương Nguyên, thiếu chút nữa để cho hắn một đầu đụng vào trên vách động.

Lôi Dực Cổ bị Huyết Cuồng Cổ ô nhiễm, đã đạt tới nào đó cực hạn, bắt đầu xuất hiện không bị thao túng dấu hiệu.

“Qua không được bao lâu, Lôi Dực Cổ thì sẽ hóa thành một vũng máu, trở thành mới nguồn ô nhiễm đầu.” Nghĩ tới đây, Phương Nguyên lại không chần chờ, liền thúc ba lượt, này mới khiến không nghe lời Lôi Dực Cổ, thoát ly phía sau lưng của hắn.

“Đi đi.” Phương Nguyên dứt khoát bỏ mất Lôi Dực Cổ, ném sau lưng.

Sau lưng Đao Sí Huyết Bức bầy, chợt đem Lôi Dực Cổ đoàn đoàn bao vây, sau đó chen nhau lên, đem Lôi Dực Cổ chém vỡ.

Như vậy một ngăn, cũng coi là Phương Nguyên tranh thủ một chút thời gian thở dốc.

Đợi cho Phương Nguyên bị Đao Sí Huyết Bức đuổi theo, hắn trong Không Khiếu chân nguyên, đã hồi phục đến gần một nửa.

Tuyết Ngân Chân Nguyên so với nhạt ngân chân nguyên, muốn dùng bền rất nhiều lần. Phương Nguyên chiến lực lúc này, đã vượt qua sơ giai rất nhiều.

Hắn cười sang sảng một tiếng, huy động Cứ Xỉ Kim Ngô lại đánh nhau kịch liệt.

Giết ** Đao Sí Huyết Bức về sau, còn dư lại đều ầm ầm chạy trốn.

“Đáng tiếc ta không có thiết thủ bắt cổ loại này Cổ Trùng, Đao Sí Huyết Bức Cổ bay quá là nhanh, bay cánh như lưỡi dao sắc bén, thực khó tay không bắt. Nếu là có thể bắt hai ba con, cũng là tốt.”

Phương Nguyên thu hồi Cứ Xỉ Kim Ngô, quay người liền đi sâu vào sơn động đi.

Hắn chiếm Thiên Nguyên Bảo Liên, lại bị máu loãng cuốn vào xuống, đây nhất định là Cổ Nguyệt Nhất Đại thủ đoạn.

Cổ Nguyệt Nhất Đại lợi dụng Huyết Quỷ Thi Cổ, biến thành phi cương. Không Khiếu đã chết, sẽ không có thể tự mình hồi phục chân nguyên. Trừ phi vận dụng Nguyên Thạch bổ sung, nếu không trong Không Khiếu chân nguyên dùng bao nhiêu, thì bấy nhiêu.

Nhưng hắn nếu là có một cây Thiên Nguyên Bảo Liên mà nói, ở mức độ rất lớn, đem đền bù hắn cái nhược điểm này.

Bởi vậy, ở trước đó không lâu, hắn cố ý điều động hai bầy Đao Sí Huyết Bức, bay về phía Phương Nguyên, ý đồ đem tróc nã hắn. Cũng may Phương Nguyên thấy thời cơ bất ổn, kịp thời chuyển di, đồng thời Thiết Huyết Lãnh cũng gián tiếp giúp hắn một chuyện.

“Không hiểu được Thiết Huyết Lãnh cùng Cổ Nguyệt Nhất Đại chiến đấu, tiến hành như thế nào.” Phương Nguyên ánh mắt trầm ngưng.

Bất kể là phe nào thắng bén, đều muốn tìm hắn để gây sự.

Thiết Huyết Lãnh muốn bắt hắn quy án, mà Cổ Nguyệt Nhất Đại tức thì ngấp nghé hắn hái Thiên Nguyên Bảo Liên.

Tuy rằng Đao Sí Huyết Bức bầy giải tán, nhưng nguy cơ của Phương Nguyên cũng không có giải trừ.

“Nhất định phải nhanh chạy trốn Thanh Mao Sơn, càng nhanh càng tốt!” Phương Nguyên cắn răng, hắn không có khả năng trở về nữa, chỉ có theo cái sơn động này đi về phía trước, nhìn xem là có hay không có đường ra.

Này sơn động rõ ràng là có người vì dấu hiệu, nhưng trôi qua rất lâu rồi, có chút khu vực đều đã xảy ra tiểu lún.

Phương Nguyên vùi phía trước tiến, gặp được những thứ này lún, chỉ có thể động dụng Cứ Xỉ Kim Ngô.

Cứ Xỉ Kim Ngô vốn chính là lòng đất sinh vật, giỏi về khoan thành động, lúc này triển khai cực tác dụng lớn.

Bản thân Phương Nguyên cũng có hai heo chi lực, đào mở đất bùn, tiếp tục đi tới.

Này sâu sắc kéo chậm tốc độ của hắn, sau ba bốn giờ, hắn đi tới tận cùng sơn động.

Một khối cương ngạnh thạch bích, hoàn toàn chặn con đường của hắn.

Coi như là dùng Cứ Xỉ Kim Ngô, cũng khoan không phá này vách núi.

“Chẳng lẽ này sơn động đã sớm bị Cổ Nguyệt Nhất Đại phong kín?” Trong lòng Phương Nguyên trầm xuống.

...

Ầm!

Song phương đối chưởng, Hùng Gia Cổ Sư như bao bố rách một dạng cao cao bay lên, sau đó nặng nề mà rơi trên mặt đất.

Phốc.

Hùng Gia Cổ Sư nhổ ra một ngụm máu tươi về sau, lúc này lâm vào hôn mê.

Trên bầu trời, mặt trời chiếu sáng giữa trời, bỏ ra nhiệt liệt ánh sáng chói lọi. Ánh mặt trời xuyên thấu qua cây dã, sặc sỡ điểm sáng ánh chiếu vào Bạch Trọng Thủy mặt béo phì bên trên.

Vị này Bạch Gia tuổi trẻ tinh nhuệ, đắc ý cười cười: “Hừ, Hùng Gia Cổ Sư thì sao? Dám cùng lão nương ta hợp lực khí!”

Nàng di chuyển mập mạp “thân thể mềm mại”, đang muốn tiến lên bổ thêm một đao, thuận tiện thu hết nhãn, bỗng nhiên một đạo Nguyệt Nhận tấn công tới.

Ầm!

Bạch Trọng Thủy thân hình một chuyển, há mồm phun ra một cái thủy đạn.

Thủy đạn cùng Nguyệt Nhận tại đụng độ trên không, song song bạo tạc nổ tung.

Dùng Phương Chính cầm đầu ba vị Cổ Sư, từ trên ngọn cây nhảy nhảy xuống.

“Cổ Nguyệt Gia đấy, người này thế nhưng là lão nương của ta chiến lợi phẩm.” Bạch Trọng Thủy nheo lại hai mắt, trong mắt lóe ra nguy hiểm quang.

Phương Chính tràn ngập tia máu hai mắt, thật chặt nhìn thẳng Bạch Trọng Thủy: “Như vậy thì thế nào? Hiện tại ngươi là con mồi của chúng ta!”

Lúc này rừng cây khác một bên, lại có tiếng bước chân vang lên.

Mấy người ảnh đi tới, nhưng là thiên tài thiếu niên Hùng Lâm của Hùng Gia, hắn đầu trọc phản xạ ánh mặt trời, nhìn xem chói mắt đẹp mắt.

“Ha ha ha, cái cục diện này thì có thú hơn nhiều!” Bạch Trọng Thủy cười ha ha, nhưng sau một khắc, tiếng cười của nàng im bặt mà dừng.

Hai bên đội ngũ cùng một chỗ triển khai thế công, đem Bạch Trọng Thủy đánh cho trở tay không kịp, đoàn đoàn bao vây.

Bạch Trọng Thủy nhổ ra một ngụm máu tươi, sắc mặt cực kỳ khó coi: “Như thế nào? Cổ Nguyệt Gia đấy, các ngươi rõ ràng cùng Hùng Gia như vậy tên đê tiện đám liên thủ?”

Phương Chính mặt không biểu tình, sát ý đằng đằng, không nói một lời, hướng Bạch Trọng Thủy tới gần.

Hùng Lâm tức thì cười hắc hắc: “Trận chiến này quan hệ đến sau này trăm năm ba tộc đại cục, nói thật cho ngươi biết, Cổ Nguyệt Gia đã cùng Hùng Gia chúng ta đã thành lập nên liên minh. Bạch Trọng Thủy, hôm nay tử kỳ của ngươi đã đến.”

“Phì!” Bạch Trọng Thủy nhổ ra một búng máu, nàng ngẩng đầu khinh thường nhìn quét chung quanh, “lão nương đã chết lại có làm sao? Hắc, liên thủ... Là sợ hãi tộc ta Bạch Ngưng Băng a. Sẽ vô dụng thôi, đây mới là trận chiến mở màn, kế tiếp còn có người diễn võ. Các ngươi hai nhà có ai là đối thủ của Bạch Ngưng Băng? Bạch Gia chúng ta nhất định là thứ nhất!”

“Ha ha ha. Cho nên chúng ta quyết định, ở nơi này trận sơ thời gian chiến tranh, liền cùng một chỗ liên thủ, giết chết Bạch Ngưng Băng a!” Hùng Lâm cười ha ha.

...

Ô... Ô... Ô... N... G...

Cứ Xỉ Kim Ngô viền bạc răng cưa, ở trên thạch bích kịch liệt mài xoắn, trong sơn động quanh quẩn từng trận tạp âm.

Vách đá này cứng rắn trầm trọng, xuất hiện hết sức cổ quái. Phương Nguyên đầu đầy mồ hôi, thay nhau vận dụng Cứ Xỉ Kim Ngô cùng với Huyết Nguyệt Cổ oanh trảm, như thế nửa ngày thời gian, cũng chỉ xay nghiền nửa mét khoảng cách.

“Thật chẳng lẽ là tuyệt lộ hay sao... Ồ?” Trong lòng Phương Nguyên khẽ động, bỗng nhiên cảm giác được trong vách đá còn có một cỗ sinh cơ.

Hắn vội vàng vận dụng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, dán thạch bích lắng nghe, thạch bích khác một bên thật sự có giấu Thần Bí Sinh Vật, nhưng mà khí tức rất suy yếu.

Sau nửa giờ, Phương Nguyên đào mở một cái hang miệng, Thần Bí Sinh Vật hiển lộ nguyên hình.

Toàn thân nó đều là đen kịt, tản ra kim loại sáng bóng, như thép như sắt. Bất kể là ngực bản hay vẫn là bối giáp, đều là thô ngạnh đường cong, hiển lộ rõ ràng bá ý. Nó có ba cặp sờ bàn chân, mỗi một đối với sờ mũi chân đoan, đều là hình đinh ốc thái. Để cho Phương Nguyên không khỏi liên tưởng đến, trên địa cầu thay đổi thật nhanh.

“Nguyên lai là Thiên Lý Địa Lang Chu!” Phương Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, lập tức liên tưởng đến Hoa Tửu Hành Giả.

Trong lòng Phương Nguyên sương mù lập tức tiêu tán hơn phân nửa.

Lúc trước Hoa Tửu Hành Giả, vì tài bồi Thiên Nguyên Bảo Liên, đi vào Cổ Nguyệt Sơn Trại. Nhưng vào lúc cuối cùng, bị Cổ Nguyệt Nhất Đại ngăn cản, thi triển thủ đoạn, đem túm vào đến Huyết Hà mộ địa.

Hoa Tửu Hành Giả đồng dạng là ngũ chuyển cường giả, nhất định cùng Cổ Nguyệt Nhất Đại triển khai một cuộc kịch chiến.

Cổ Nguyệt Nhất Đại kinh doanh mấy trăm năm, chiếm cứ địa lợi, Hoa Tửu Hành Giả không địch lại, chỉ có thể bỏ chạy.

Hắn lợi dụng Thiên Lý Địa Lang Chu mở ra này sơn động, ra chiến trường về sau, cũng đã trọng thương khó trị. Tại điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, hắn vội vàng lưu lại truyền thừa, tiến hành cuối cùng trả thù. Ý đồ lại để cho hậu nhân hái Thiên Nguyên Bảo Liên, phá hư Cổ Nguyệt Nhất Tộc căn cơ.

Cái này giải thích Hoa Tửu Hành Giả, sở dĩ toàn thân đẫm máu, đầy người đều là vết thương nguyên nhân.

Nhưng Thiên Lý Địa Lang Chu, vì sao ở chỗ này ngủ say tự mình phong ấn, nhưng như cũ là một mê. Còn có Cổ Nguyệt Nhất Đại, đến cùng có cái gì mưu đồ, cũng là nghi vấn.

“Những nghi vấn này, hiện tại cũng chẳng qua là việc nhỏ không đáng kể, hay vẫn là rời khỏi nơi này rồi nói sau!” Phương Nguyên chìa tay ra, chân nguyên nhổ, liền đem Thiên Lý Địa Lang Chu luyện hóa.

Này vách đá cứng rắn, nhưng thật ra là Thiên Lý Địa Lang Chu lâm vào hôn mê ngủ say, tự mình bao gồm thạch kén. Nó cực kỳ suy yếu, như là Phương Nguyên từ trong Địa Tàng Hoa lấy ra Tửu Trùng.

Bởi vậy, mặc dù là ngũ chuyển cổ, nhưng lại bị Phương Nguyên đơn giản luyện hóa vào tay.

Phương Nguyên ném đi Lôi Dực Cổ, đang lo lắng bản thân di động phương diện, lại có khuyết điểm. Giờ phút này, nhưng đã nhận được Thiên Lý Địa Lang Chu, có thể nói hy vọng (*trong hoàn cảnh khốn khó).

Thiên Lý Địa Lang Chu này, thuộc về tọa kỵ các loại khổng lồ cổ. Bản thân dùng đất là thức ăn, dễ dàng nuôi sống.

Phương Nguyên đem Tuyết Ngân Chân Nguyên quán chú quá khứ, Thiên Lý Địa Lang Chu liền dần dần sống lại, khí tức bắt đầu cường đại lên.

Nó bắt đầu ăn uống, ngay tại chỗ thôn phệ phần lớn đất bùn.

Làm trạng thái khôi phục tới trình độ nhất định, lo lắng đêm dài lắm mộng Phương Nguyên liền nhảy lên lưng của nó, khu động nó lập tức đi về phía trước.

Thiên Lý Địa Lang Chu tuy rằng chỉ khôi phục một số, nhưng cuối cùng là ngũ chuyển cổ, ba cặp râu thay nhau luân chuyển, tốc độ rất nhanh.

Hơn nữa thạch kén vỡ về sau, về sau sơn động lại hiện ra rõ ràng.

Con đường này liền là lúc trước, Hoa Tửu Hành Giả chạy trốn khai tích đấy. Tiền Nhân trồng cây, Hậu Nhân hái quả, tiền nhân mở đường hậu nhân chạy trốn, cực đại dễ dàng Phương Nguyên.

Duy nhất làm Phương Nguyên lo âu là, tọa kỵ loại Cổ Trùng bất kỳ hành động nào, đều tiêu hao Cổ Sư chân nguyên.

Thiên Lý Địa Lang Chu là ngũ chuyển cổ, ba chuyển chân nguyên căn bản chống đỡ không nổi. Thường cách một đoạn thời gian, Phương Nguyên đều được dừng lại, ngồi ở Thiên Lý Địa Lang Chu trên lưng của, một bên thúc giục Thiên Nguyên Bảo Liên, một bên hấp thu Nguyên Thạch, chắt lọc Thiên Nhiên Chân Nguyên.

Này hai bút cùng vẽ, hơn nữa Bính Đẳng Tư Chất bản thân hồi phục năng lực, Phương Nguyên Không Khiếu chân nguyên tốc độ hồi phục, trở nên tương đối mạnh mẽ. Cùng trước kia không thể so sánh nổi.

Khu động Thiên Lý Địa Lang Chu tiến lên, dừng lại hồi phục chân nguyên, gặp được tiểu lún, liền trực tiếp chui qua. Như quá trình này tuần hoàn qua lại, Phương Nguyên thời gian dần qua rời xa huyết hồ mộ địa, hướng chạm đất mặt dựa sát vào.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

