 

Đệ một trăm tám mươi đoạn: Lại nhìn Khai Khiếu Đại Điển 

“Thời điểm xong hết rồi, không thể đợi thêm nữa.”

Màn đêm đã giáng lâm từ lâu, bóng tối trong phòng, Phương Nguyên mở hai mắt ra.

Hắn đã cởi Hạ Cổ Sư phục, mặc vào một thân áo đen, che khuất đi đứng. Lại phối hợp hắn trở nên ngứa tóc dài màu đen, đi trong đêm tối, giống như u linh.

Hắn ở kiếp trước, liền đã thành thói quen mái tóc dài. Có ít Cổ Trùng, cần mái tóc dài, uy lực mới có thể thể hiện. Thí dụ như hắc tóc mai cổ, Cương Tông Cổ vân vân.

Mái tóc dài rất thuận tiện, có đôi khi cần thay hình đổi dạng, hắn thì sẽ đem mái tóc dài xén. Nhưng tóc ngắn chỉ có thể dựa vào lực lượng của Cổ Trùng, mới có thể trong vòng thời gian ngắn sinh trưởng.

Trước đây không lâu, hắn cùng Cổ Nguyệt Mạc Trần hiệp ước. Cho tới bây giờ, Sinh Thiết Cổ, cùng với bốn vạn Nguyên Thạch kia đều phân lượt giao cho trong tay của Phương Nguyên. Chỉ có bụi cây kia dùng để trị liệu Thảo Cổ, còn chưa tới tay.

“Không có Trị Liệu Cổ, cũng có thể coi như không có. Sao có thể mỗi việc như ý đâu rồi, sự thật tràn ngập bất đắc dĩ a...”

Phương Nguyên thở dài, đứng dậy, nhẹ nhàng mà đẩy cửa phòng ra, vận dụng Ẩn Lân Cổ, biến mất ở trong bóng đêm.

Hắn đây cũng là tình thế bắt buộc, không thể không có hành động rồi.

Thiết Gia cha con càng ép càng chặt, hắn đi sứ Hùng Gia Trại ý định, cũng bị ngăn cản xuống.

Lực lượng của Hùng Gia Trại đều đại bộ phận giữ, khiến cho Bạch Gia, Cổ Nguyệt Gia không dám đi quá phận bức bách, bởi vậy bắt đền yêu cầu không bệnh mà chết, tam phương ước định tiến hành ba tộc Đại hội tỷ võ.

Tuy rằng Mạc Mạch cố ý mời chào Phương Nguyên, nhưng cử động lần này nhưng làm Phương Nguyên hãm sâu chính trị đấu tranh bên trong, khiến cho còn lại từng cái gia lão căm thù.

Hơn nữa càng tiếp cận tử vong, liền càng cường đại Bạch Ngưng Băng, toàn bộ thế cục đối với Phương Nguyên càng ngày càng bất lợi, quả thật là đã đem hắn đưa vào tuyệt cảnh.

Phương Nguyên tuy là đa mưu túc trí, nhưng mưu kế cũng cần nhờ tự thân thực lực đến chèo chống. Đối mặt cục diện như vậy, mặc dù hắn đã lấy hết lớn nhất tâm lực, so với kiếp trước đồng kỳ đã có tiến bộ nhảy vọt, nhưng mà ba chuyển sơ cấp tu vi như cũ không đủ phân lượng, khó có thể phá cục.

“Thế cục sụp đổ, chỉ có Binh Hành Hiểm Chiêu, tiếp theo liều thuốc mạnh!” Phương Nguyên trái lo phải nghĩ, để tâm tư tại Thiên Nguyên Bảo Liên trên người.

Chỉ cần hắn tháo xuống Thiên Nguyên Bảo Liên, Địa Hạ Dung Động nguyên tuyền thì sẽ phế bỏ. Gia tộc tất nhiên sẽ điên cuồng điều tra, nhưng là trừ điều tra bên ngoài chứ?

Nguyên tuyền đã bị phế sạch, coi như là đem Thiên Nguyên Bảo Liên thu hồi lại, lần nữa bỏ vào nguyên tuyền bên trong, thậm chí hủy diệt, cũng không cách nào phục hồi như cũ nguyên tuyền.

Gia tộc muốn sinh tồn được, còn có thể có biện pháp gì chứ?

Biện pháp duy nhất liền chỉ có một, cái kia chính là cướp lấy mới nguyên tuyền!

Nhưng trên Thanh Mao Sơn nguyên tuyền, chỉ có ba nói, tất cả bị ba nhà chiếm cứ. Trong đó một đạo nếu như bị Phương Nguyên hủy, như vậy bày ở Cổ Nguyệt Nhất Tộc trước mặt chỉ có một lựa chọn, hai cái tuyển hạng.

Sự lựa chọn này, chính là chiến tranh.

Hai cái tuyển hạng, thứ một là Bạch Gia, thứ hai là Hùng Gia.

Chỉ có cướp lấy một nhà trong đó nguyên tuyền, Cổ Nguyệt Nhất Tộc mới có tồn tại vật chất căn cơ.

Không có nguyên tuyền chèo chống, căn bản nói không hơn Cổ Sư tu hành.

Nhưng mà cử động lần này nguy hiểm trùng trùng điệp điệp. Phương Nguyên cũng là không có cách nào, Xuân Thu Thiền khôi phục được càng lúc càng nhanh, Không Khiếu đã không chịu nổi gánh nặng. Hắn không có bao nhiêu thời gian, chỉ có thể Tuyệt Địa Phản Kích, từ Tử Trung Cầu Sinh, tránh ra một đường sinh cơ.

...

Trong thính đường, đốt sáng đèn lên Hỏa.

Cổ Sư đã đem Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ mang tới, nhưng này cổ lại bị Cổ Nguyệt Bác nắm ở trong tay.

“Thiết Thần Bộ, đối với ta mới vừa thỉnh cầu, ý của ngươi như nào?” Cổ Nguyệt Bác cười nói.

Thiết Nhược Nam hừ nhẹ một tiếng.

Thiết Huyết Lãnh trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: “Thôi được, như tra ra Phương Nguyên thật sự là hung thủ kia, ta cũng sẽ chảy ra đầy đủ thời gian, để cho hắn có tham gia ba tộc thi đấu thời gian.”

“Phụ thân...” Thiết Nhược Nam trong mắt thoáng hiện dị sắc, này không phải là phong cách của Thiết Huyết Lãnh.

“Ha ha ha. Thiết Thần Bộ nhất ngôn cửu đỉnh, chưa bao giờ nuốt lời. Tại hạ hoàn toàn tin được ngươi, cũng cám ơn sự thông cảm của ngươi.” Cổ Nguyệt Bác dáng tươi cười càng phát ra ấm áp, nhưng trong lòng tại hừ lạnh.

Cổ Nguyệt Dược Cơ tư kèm theo dẫn Thiết Gia cha con, lẻn vào Địa Hạ Dung Động, quan sát gia tộc chính sử điển tịch, vấn đề này hắn thân là tộc trưởng há có thể không biết?

Chẳng qua là thi đấu sắp tới, đồng thời trong gia tộc chính trị đấu tranh phức tạp, hắn kiềm chế không phát mà thôi.

Thiết Huyết Lãnh mặc dù là ngũ chuyển cường giả, nhưng lực lượng cường đại, cũng không thể bóp chết trong lòng Cổ Nguyệt Bác bất mãn.

“May mắn chân thật nhất nội dung, đều ghi chép ở gia tộc bí sử bên trong, cho tới bây giờ cũng chỉ có qua nhiều thế hệ tộc trưởng nắm giữ. Quyển kia chính sử, bất quá là cho ngoại nhân nhìn mà thôi.” Trong lòng Cổ Nguyệt Bác âm thầm đắc ý.

Cổ Nguyệt Nhất Tộc sách sử, phân có chính sử cùng bí sử.

Chính sử thu giấu ở Địa Hạ Dung Động trong mật thất, nội dung bị hậu nhân tô son trát phấn che lấp, thật thật giả giả, che dấu tai mắt người.

Mà bí sử, tức thì ghi lại chân thật nhất nội dung, không có một chút làm giả, thậm chí còn có rất nhiều không thể cho người biết bí văn, đều ghi vào hồ sơ.

Cũng tỷ như Huyết Tích Tử kia như thế nào triệu hoán, chính sử trên là tuyệt đối không có đấy, chỉ có bí sử trên kỹ càng ghi lại.

“Cổ Nguyệt Tộc Trưởng, cha ta đã đã đáp ứng thỉnh cầu của ngươi, hiện tại nên cho chúng ta nhìn một chút hình ảnh đi.” Thiết Nhược Nam ngữ khí không tốt.

“Coi như là Thiết Thần Bộ không đáp ứng, ta cũng sẽ kiệt lực phối hợp các ngươi tra án đấy.” Cổ Nguyệt Bác cười làm sáng tỏ một câu, nhẹ nhàng sờ, liền đem Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ bóp nát.

Này cổ nát, nhưng hóa thành một đoàn bảy màu khói khí, xen lẫn các loại tạp âm.

Cổ Nguyệt Bác há miệng nhẹ nhàng thổi, hơi khói nà liền bay tới một mặt vách tường bên trên, sau đó chui vào trong.

Phảng phất là mực giọt rơi vào mặt nước, trắng tinh trên vách tường rất nhanh thì xuất hiện một mảnh in màu chìm nhớ.

Ấn ký càng khuếch trương càng lớn, hình thành một mảnh hình ảnh, đúng là ngày xưa tình hình của Khai Khiếu Đại Điển.

Tại hình ảnh này ở bên trong, Phương Chính rất nhanh thì tìm tới chính mình, còn có rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.

Những thứ này gương mặt, đều tại dùng ánh mắt hưng phấn bốn phía xem thế nào chung quanh hang động đá vôi, trên mặt đều tràn đầy thiếu niên non nớt. Giống như chim non mới vừa vỗ cánh, bay ra sào huyệt.

“Cái kia chính là Phương Nguyên...” Đồng dạng, Thiết Nhược Nam cũng rất nhanh phát hiện Phương Nguyên.

Phương Nguyên ở trong đội ngũ hành tẩu, tuy rằng bốn phía quan sát, nhưng ánh mắt bình thản lãnh mạc. Đứng ở những người bạn cùng lứa tuổi, dường như hạc giữa bầy gà. Bất quá như không cố ý chú ý hắn, thường nhân cũng không sẽ phát hiện trên thân hắn này chút khác thường.

Nhưng bây giờ trong nội đường mọi người, đều tập trung ánh mắt tại trên người của hắn, khiến cho này chút khác thường không chỗ có thể ẩn giấu.

“Ồ? Phương Nguyên này, thật sự có gì đó quái lạ.” Giờ phút này, đã liền Cổ Nguyệt Bác, cũng không nhịn toát ra có chút kinh ngạc thần sắc.

Trên vách tường hình ảnh biến hóa, chúng thiếu niên đi vào biển hoa.

Muốn thông suốt, một cái người thiếu niên vượt qua mạch nước ngầm, đi đến bờ bên kia trong biển hoa đi.

Quang huy của Hy Vọng Cổ, liên tiếp.

Các thiếu niên còn có gia lão thanh âm, cũng rõ ràng truyền tới.

Tình cảnh lúc đó tái hiện, khiến người thân lâm kỳ cảnh vậy

Vốn là Cổ Nguyệt Mạc Bắc trắc ra Ất Đẳng Tư Chất, khiến cho oanh động. Sau đó ngay sau đó là Cổ Nguyệt Xích Thành, cũng bị trắc ra là ất đẳng.

“Quả nhiên có gì đó quái lạ, Cổ Nguyệt Xích Thành này thần sắc khẩn trương thái quá, thân hình cứng ngắc, màu da cũng không tầm thường, chẳng qua là Địa Hạ Dung Động ánh sáng không sáng, nhưng nếu tỉ mỉ quan sát, liền có thể phát hiện trên thân hắn là đồ vật gì đó, đến hấp dẫn Hy Vọng Cổ. Ha ha, hẳn là ăn gian không thể nghi ngờ.” Thiết Nhược Nam nhìn ở đây, trong lòng đã chắc chắc.

Nhưng nàng ngay sau đó mày nhăn lại tới.

Phương Nguyên ra sân, hắn trôi qua sông nước, leo lên bờ bên kia.

Quang huy của Hy Vọng Cổ, cũng không phải rất tràn đầy. Hy vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, thiếu niên cùng gia lão thất vọng tiếng thở dài, cũng theo đó truyền vào mọi người nghe thấy.

Hết thảy tựa hồ cũng rất bình thường, nhưng lông mày của Thiết Nhược Nam nhưng nhíu càng chặt hơn.

Thần sắc của Phương Nguyên một mực rất bình tĩnh.

Ngay lúc ấy, hắn đưa lưng về phía gia lão cùng các thiếu niên, bởi vậy người ngoài thấy không rõ thần sắc của hắn. Nhưng hôm nay, Thiết Nhược Nam với tư cách Người đứng xem, nàng phát hiện thần sắc của Phương Nguyên một mực hờ hững, không có biến hóa.

Giống như là, như là... Hắn dường như đã sớm biết kết quả này giống nhau!

“Điều đó không có khả năng! Đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, nếu như là lời của ta, mười lăm tuổi người bị hy vọng của con người, lại bị kiểm tra ra chỉ có Bính Đẳng Tư Chất. Làm sao có thể không có một chút thất lạc, thất vọng, nhụt chí chứ? Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy?” Lông mày của Thiết Nhược Nam cơ hồ đều muốn vặn đã thành phiền phức khó chịu.

To lớn sự nghi ngờ, cái lồng gắn vào trong lòng của nàng, lại để cho hô hấp của nàng đều áp lực vài phần.

Trái tim của nàng, tại lúc này tim đập bịch bịch. Từng cái một ý niệm trong đầu, tại trong óc nàng như điện quang thoáng hiện.

Cuối cùng vì cái gì?

Tại sao có thể như vậy?

“Chờ một chút, tư chất... Chẳng lẽ nói?!” Thiết Nhược Nam ngẩng phắt đầu lên, thẳng cảm thấy trong lòng chính mình sắp vỡ, một người vô cùng vì lớn mật điên cuồng suy đoán, hiện lên trong đầu của nàng.

...

Rực rỡ quang ảnh, giờ phút này ánh chiếu vào trên mặt của Phương Chính.

Khai Khiếu Đại Điển đối với hắn mà nói, là hắn nhân sinh là quan trọng nhất bước ngoặt.

Khai Khiếu Đại Điển lúc trước, hắn có một loại người sinh, hèn mọn nhỏ bé, không có tiếng tăm gì. Khai Khiếu Đại Điển về sau, hắn có một loại khác nhân sinh, hào quang chiếu rọi, tự tin bừng bừng phấn chấn.

Tại trong ấn tượng của hắn, Khai Khiếu Đại Điển là mơ hồ, đần độn u mê liền đã tới.

Giờ phút này, Phương Chính dùng góc độ của Người đứng xem, lại nhìn trận này buổi lễ long trọng, trong lòng hắn phức tạp ôm ấp tình cảm, khó có thể dùng ngôn ngữ thuyết minh.

Phương Chính chứng kiến chính mình gặt hái, thời điểm đó mình là biết bao tự ti cùng mềm yếu nha.

Ngay sau đó, hắn lại chứng kiến chính mình té ngã ở trong nước sông, giãy giụa phịch, bị ca ca Phương Nguyên xách lên, cả người là nước chật vật không chịu nổi bộ dạng.

Khóe miệng của hắn hiện lên dáng tươi cười, cái này là đã từng là chính mình a, đã bị bao nhiêu người đùa cợt!

Sau đó hắn nhìn thấy chính mình bước vào bờ bên kia, trong đầu buồn bực đi tới, trên người bao phủ ánh sáng hy vọng, lại để cho vô số người khiếp sợ tán thưởng.

Đây là vinh quang một khắc, đây là kỳ tích một khắc!

Giáp Đẳng Tư Chất, từ đây thiên địa rất bất đồng!

“Phương Chính, ta có một cái vấn đề, cũng muốn hỏi ngươi.” Thiết Nhược Nam bỗng nhiên mở miệng, quấy rầy trong lòng Phương Chính ôm ấp tình cảm.

“Sự tình gì? Xin cứ hỏi, ta nhất định biết gì nói nấy.” Phương Chính quay đầu, mặt mỉm cười.

“Là ca ca ngươi chuyện tình. Tại ca ca ngươi nâng ngươi thời điểm, ta nhìn thấy môi hắn mấp máy, nhưng chung quanh thanh âm quá huyên náo. Hắn nói với ngươi cái gì, có thể như thực địa nói cho ta biết không?” Thiết Nhược Nam ánh mắt sáng quắc mà truy vấn.

“Ngay lúc đó lời nói...” Phương Chính lâm vào nhớ lại, “hình như là nói... Đường?”

“Đúng. Chính là đường.” Phương Chính trong mắt một hồi thanh minh, “ta nhớ ra rồi. Hắn nói với ta: Con đường tương lai sẽ rất đặc sắc. Ừ? Thật kỳ quái a, lúc ấy ta không có cảm thấy, hiện tại nhớ lại, cảm giác anh những lời này hàm nghĩa rất sâu, dường như, dường như hắn biết chuyện trước ta có Giáp Đẳng Tư Chất tựa như!”

“Không, hắn không phải là biết rõ Giáp Đẳng Tư Chất, mà là có ám chỉ gì khác.” Thiết Nhược Nam thân thể mềm mại chấn động, thần sắc phức tạp, nhổ ra một ngụm trọc khí.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

