 

Phong Ma quật tầng thứ bảy có chút rộng lớn, ở Bất Thị Tiên, Bí Mưu Nhân cảm giác, lại to lớn.

Bởi vì bọn họ mỗi một bước tiến, đều phải suy nghĩ tường tận, đều phải thời khắc thừa nhận đại lượng đạo ngân bài xích nhau khảo nghiệm.

Càng đi càng gian nan, loại này gian nan càng sẽ ở người trong lòng, kéo lớn lộ trình xa xôi cảm.

Phương Nguyên dựa theo bình thường cổ tiên bước đi kiên trì đi trước một đoạn thời gian, cũng đối Bất Thị Tiên, Bí Mưu Nhân tình cảnh có trình độ nhất định cảm động lây.

“Không có chí tôn tiên thể, ta cũng muốn chọn lựa đường. Nhưng này đường càng chạy càng hẹp hòi, lúc mới bắt đầu, sẽ có không ít lựa chọn, nhưng là càng là xâm nhập, có thể để ta lựa chọn lại càng là rất thưa thớt.”

Phương Nguyên đi rồi một đoạn, dừng bước chân.

Hắn đường gãy.

Phía trước đường, tràn ngập này khác lưu phái đạo ngân.

Bất quá cũng may chịu quá phía trước một đoạn này, sau lộ trình còn có Phương Nguyên chọn lựa đi ra đường.

Phương Nguyên không dấu vết nhìn Bất Thị Tiên, Bí Mưu Nhân.

Này hai người đã bị hắn bỏ xuống, ở lại mặt sau, đi thực gian nan.

Đồng dạng, hai người bọn họ đã ở thời khắc chú ý Phương Nguyên.

Phương Nguyên cắn chặt răng, bước ra bộ pháp, tiếp tục đi trước.

Hắn làm bộ như gian nan bộ dáng, một bước một chút đi phía trước. Một lát sau, cuối cùng vượt qua khó khăn, lại đi đến thích hợp chính mình trên đường đến, trên mặt lại lộ ra một chút thoải mái sắc.

“Này đạo ngân bài xích nhau đối ta không hề ý nghĩa, ngược lại là ngụy trang biểu diễn, hao phí ta càng nhiều tâm lực.” Phương Nguyên trong lòng cười khổ.

Bất Thị Tiên, Bí Mưu Nhân lại rất xa liếc nhau.

Phương Nguyên thực lực còn tại bọn họ đánh giá phía trên!

Vừa mới kia một đoạn ngắn lộ trình, Phương Nguyên đi tuy rằng là gian nan, nhưng tốc độ như cũ rất nhanh, đổi làm Bất Thị Tiên bị vây giống nhau tình cảnh, chỉ sợ cũng muốn hộc máu!

Kế tiếp, này hai người càng chạy càng chậm, trong lòng cũng càng trầm trọng.

Chung quanh đạo ngân thời khắc áp bách bọn họ, làm cho bọn họ bước đi khó khăn. Bất Thị Tiên đã bắt đầu hộc máu, Bí Mưu Nhân tắc mặt phiếm kim tử sắc.

Không lâu sau, hai người không thể không dừng lại bước chân.

Bọn họ tới cực hạn.

Phương Nguyên như cũ ở phía trước đi, nhìn hắn thần thái, so với phía trước muốn mệt mỏi không ít. Nhưng hiển nhiên dư lực còn là thực chừng.

“Này Phương Nguyên thật sự là quái vật!”

“Ai, đối phương nhưng là người kế thừa tôn giả truyền thừa, có thể nhiều lần chiến thắng thiên đình, có như vậy tạo nghệ, cũng không lạ.”

Bất Thị Tiên, Bí Mưu Nhân âm thầm trao đổi, thở dài cảm khái, tràn ngập một loại bất đắc dĩ.

“Chúng ta đây ngay tại nơi này nhìn hắn đi. Ta đổ muốn nhìn, hắn đến tột cùng có thể đi thật xa!” Bí Mưu Nhân hừ lạnh một tiếng.

Bất Thị Tiên do dự một chút, hỏi: “Ngươi nói, hắn có thể hay không đi ra tầng thứ bảy, tiến vào tầng thứ tám?”

“Điều này sao có thể?” Bí Mưu Nhân trước tiên liền phủ định, tưởng đều không có tưởng. Bất quá theo sau, hắn trầm ngâm nói: “Loại này khả năng tính không hề cao, muốn đi ra tầng thứ bảy, ít nhất là mấy chục vạn bước. Chúng ta hiện tại đi ra lộ trình, còn không chừng một thành! Phương Nguyên thật là thực lực cường đại, chính là trăm năm thậm chí ngàn năm khó được vừa ra thất chuyển yêu nghiệt. Nhưng là hắn dù sao không phải bát chuyển, ta thậm chí hoài nghi chỉ có tôn giả khả năng đi ra tầng thứ bảy, tiến vào tầng thứ tám.”

“Tôn giả...” Bất Thị Tiên nghĩ nghĩ, “Chúng ta có phải hay không nên đem kia vài vị tôn giả đã tới nơi này manh mối, nói cho Phương Nguyên?”

“Ân.” Bí Mưu Nhân gật gật đầu, “Đợi cho Phương Nguyên đạt tới cực hạn, chúng ta quay lại sau, đã đem này đó tình báo nói cho hắn.”

Bí Mưu Nhân kiến thức đến Phương Nguyên thực lực, thừa nhận Phương Nguyên so với hắn mạnh hơn. Nói cho Phương Nguyên này đó tình báo, có lẽ có khả năng đem Phương Nguyên ý chí chiến đấu cùng hứng thú đều kích phát, làm cho hắn ở lại Phong Ma quật, làm bạn Phong Ma tam quái cùng nhau tiến công chiếm đóng nơi này.

Phương Nguyên lại đi rồi một đoạn đường, hơi hơi dừng lại bước chân.

“Đây là ta lần trước nhìn thấy Bí Mưu Nhân địa phương.” Phương Nguyên đánh giá chung quanh, cũng không gặp dấu vết.

Lúc trước nơi này đạo ngân, Phương Nguyên nhớ rõ là kim đạo, thổ đạo là chủ, nay cũng đã hoàn toàn thay đổi.

Phương Nguyên không hề ngoài ý muốn.

Bởi vì tầng thứ bảy nơi này đạo ngân, cũng sẽ biến hóa.

Mỗi khi ma âm theo thứ chín tầng bắt đầu vang lên, sẽ truyền lại ra đi, theo tầng thứ tám, tầng thứ bảy vẫn lan tràn, cho đến tầng thứ nhất.

Đến tầng thứ nhất sau, ma âm bị một loại vô hình lực lượng phong tỏa, không hề khuếch tán đến ngoại giới đi tai họa vô tội.

Phương Nguyên tiếp tục đi.

Bí Mưu Nhân, Bất Thị Tiên dừng lại ở tại chỗ, nhìn hắn bóng dáng, xa xa nhìn chăm chú.

Làm Phương Nguyên chút bất tri bất giác, vượt qua Bí Mưu Nhân xa nhất ghi lại sau, vị này trí đạo cổ tiên cũng không từ khóe mắt run lên.

Cứ việc loại tình huống này hắn đã trước tiên đoán được đến, nhưng làm hắn chân chính nhìn thấy này một màn phát sinh thời điểm, hắn trong lòng còn là không khỏi bốc lên khởi thật lớn cảm giác mất mát.

“Ta bị siêu việt.” Bí mưu lòng người trung thật sâu thở dài, “Ta là Phong Ma tam quái đứng đầu, vẫn là người thăm dò nơi này xa nhất. Ở trong này ẩn cư mấy trăm năm, vẫn dốc lòng nghiên cứu, không nghĩ tới hôm nay bị Phương Nguyên thoải mái siêu việt.”

Một loại ghen tị thậm chí thù hận, còn có một loại đối chính mình phẫn nộ, chua xót, bi thương các cảm giác, cùng nhau vọt vào hắn trong lòng, làm cho hắn ngũ vị trần tạp.

Bất Thị Tiên cảm giác, muốn so với Bí Mưu Nhân tốt nhiều lắm, dù sao hắn là Phong Ma tam quái thành tích kém cỏi nhất kia.

Nhìn thấy Bí Mưu Nhân thần thái, Bất Thị Tiên trong lòng thở dài một tiếng, đang muốn muốn an ủi hắn, nhưng ngay sau đó sắc mặt đột nhiên biến.

Ma âm hốt khởi!

“Sao lại thế này?” Bất Thị Tiên quá sợ hãi.

Bí Mưu Nhân cũng là kinh tủng: “Này thời khắc, như thế nào sẽ có ma âm xuất hiện?”

Bất Thị Tiên kêu lên: “Trước ngươi suy tính là chính xác, ma âm quy luật đã hoàn toàn hỗn loạn, chúng ta không còn có thể đắn đo chuẩn xác. Mau, chúng ta mau bỏ đi! Nơi này rất nguy hiểm!!”

Bí Mưu Nhân nháy mắt đã là đầu đầy mồ hôi lạnh, hắn cao giọng đối phía trước Phương Nguyên rống to, nhắc nhở nói: “Ma âm đến đây, mau lui lại! Rời khỏi tầng thứ bảy khả năng an toàn.”

Phương Nguyên hồi đầu nhìn hai người bọn họ cái.

Này hai người giờ khắc này không còn Phong Ma tam quái ẩn tu phong phạm, hoảng loạn như kiến bò trên chảo nóng, đang ở nhanh chóng ra bên ngoài lui.

“Xem như vậy, không giống như là cố ý đến hãm hại ta.” Phương Nguyên khẽ cau mày.

Bất Thị Tiên, Bí Mưu Nhan vì tranh thủ thời gian, căn bản không kịp chọn lựa đường nhỏ, chỉ có thể miễn cưỡng xem chuẩn phương vị, ra bên ngoài bạo lui.

Ma âm vừa khởi, nơi này đạo ngân đã rục rịch. Càng đáng sợ là, làm ma âm chân chính nổ vang lên, tầng thứ bảy đem nhấc lên đạo ngân sóng to sóng thần! Tiên đạo sát chiêu dùng đi ra, lập tức hỗn loạn hỏng mất. Đến lúc đó, cho dù là Long Công cũng nguy như chồng trứng, nhỏ yếu giống như trẻ mới sinh, thân tử đạo tiêu kết cục không thể sửa đổi.

Tầng thứ bảy đã thành cắn nuốt hết thảy hung hiểm nơi, chỉ sợ chỉ có tôn giả khả năng chống lại.

Phong Ma nhị quái vận dụng toàn bộ thủ đoạn, dùng hết toàn lực, một bên lui lại, một bên hộc máu.

“Mau, chúng ta muốn đi ra đến đây!” Bí Mưu Nhân nhìn phía trước, trong mắt bắn ra mừng như điên sắc.

“Ta không được!” Bất Thị Tiên cũng là một đầu ngã quỵ trên mặt đất.

Bí Mưu Nhân cắn răng: “Kiên trì!”

Hai người dựa vào thật sự gần, Bí Mưu Nhân không để ý nguy hiểm, đem hôn mê đi qua Bất Thị Tiên một phen túm lên.

Nguy nan thời khắc, hiển lộ ra hắn chân tình thực lòng.

Cuối cùng, Bí Mưu Nhân liên tục cất bước, vừa mới lao ra.

Hắn thất khiếu đổ máu, da mặt xanh mét trắng bệch, hai mắt từng đợt biến thành màu đen, thẳng cảm giác toàn thân như đổ chì trầm trọng vô cùng.

Hắn cũng không dám như vậy ngừng lại, ma âm vừa vang, tầng thứ bảy không hề an toàn nơi, chỉ có lui trở lại tầng thứ sáu, mới có còn sống hy vọng!

Ma âm bắt đầu mênh mông cuồn cuộn, Bí Mưu Nhân trong lòng cảnh báo cũng càng ngày càng vang, hắn nghiến răng nghiến lợi, dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, đem chính mình cùng hôn mê Bất Thị Tiên đưa lên tầng thứ sáu.

“Đằng đằng, Phương Nguyên đâu?” Trước khi đi, hắn mạo hiểm nhìn lại.

“Ân?!” Trong nháy mắt, hắn hai mắt cổ trừng lên, hình như là có người ở hắn mắt sau đánh quyền đánh.

Bí Mưu Nhân sợ ngây người!

Phương Nguyên không chỉ có cũng không lui lại, ngược lại so với phía trước còn muốn càng thêm xâm nhập một ít.

“Ngươi, ngươi, ngươi!” Bí Mưu Nhân kích động nói không ra lời.

Phương Nguyên nghe được thanh âm, quay đầu nhìn nhìn hắn, thản nhiên mỉm cười: “Ta này khoảng cách phải rời khỏi, đã chậm. Bất quá ta có bảo mệnh bí pháp, còn có một tia còn sống khả năng. Thăm dò nơi này, tự nhiên sẽ có tánh mạng chi nguy. Ta sớm có chuẩn bị tâm lý, không ngại. Bí Mưu Nhân tiên hữu, hy vọng chúng ta có cơ hội gặp lại!”

Bí Mưu Nhân trầm mặc, muốn nói Phương Nguyên a ngươi chết chắc rồi, nhưng chung quy cũng không nói gì ra.

Cuối cùng, hắn lưu lại một câu: “Phương Nguyên tiên hữu, chúng ta tất sẽ gặp lại!”

Những lời này nói được cử có thâm ý.

Một phương diện là cổ vũ Phương Nguyên, hy vọng hắn kiên trì không ngừng, không cần buông tha cho cố gắng, có lẽ có còn sống khả năng. Về phương diện khác, hắn cũng là ở dự báo chính mình, giống hắn như vậy thăm dò đi xuống, sớm muộn có một ngày hắn cũng sẽ sa vào đến Phương Nguyên như vậy khốn cảnh, chết sau gặp lại.

Phương Nguyên cân nhắc một chút, cười cười: “Này Bí Mưu Nhân thật là có tình có nghĩa.”

Năm trăm năm đời trước, Bí Mưu Nhân chính là như vậy, hắn bản không nghĩ ra ngoài Phong Ma quật, nhưng Bất Thị Tiên, Bàn Sơn bị liên lụy đến ngũ vực loạn chiến.

Cảnh này khiến Bí Mưu Nhân vì duy hộ đồng bạn, đi ra Phong Ma quật.

Tuy rằng hắn chỉ có thất chuyển tu vi, nhưng trí đạo cảnh giới cao thâm, cấp Trung Châu cùng thiên đình tạo thành phiền toái rất lớn cùng tổn thất.

Phong Ma tam quái tuy là ẩn tu, thân mình không có gì huyết mạch liên hệ, nhưng giao tình cũng là phi thường thâm hậu, thậm chí vượt qua rất nhiều chính đạo cổ tiên.

Người không phải là cỏ cây ai có thể vô tình, này ba người ẩn cư ở trong này mấy trăm năm, lại có được cộng đồng mục tiêu, còn lẫn nhau trợ giúp, sớm đã trở thành lẫn nhau gian sinh mệnh ràng buộc.

Phương Nguyên nhìn trước mắt đạo ngân lắc lư, thần thái thoải mái đến cực điểm, có thể nói gió nhẹ mây thưa!

Cho dù này đạo ngân lại như thế nào mãnh liệt, phát động sặc sỡ sóng thần, đối với hắn mà nói, cũng là không hề tác dụng đáng nói.

Chí tôn tiên thể, đạo ngân không xích.

Phương Nguyên ngược lại so với phía trước càng thoải mái một ít, bởi vì Bất Thị Tiên, Bí Mưu Nhân đã đi rồi.

Hắn thản nhiên mà cười, thong dong cất bước.

Nhìn trước mắt đạo ngân sóng lớn, bao la hùng vĩ lóng lánh, hắn chậc chậc khen ngợi, thật sự là thế gian thứ nhất kỳ cảnh!

Năm vực hai thiên, nhiều có kỳ cảnh, có tráng lệ, có thanh tú, có mênh mông cuồn cuộn, có tinh mỹ. Kiếp trước đời này, Phương Nguyên cơ hồ đi khắp thiên hạ, tầm mắt trống trải, trải qua phong phú, kiến thức quá rất nhiều kỳ cảnh.

Nhưng hắn hiện tại xem ra, trong trí nhớ này kỳ cảnh hết thảy không bằng trước mắt đạo ngân sóng to.

“Nếu là tương lai, ta có lẽ lưu lại truyền thừa, nhất định đem nơi đây cảnh này ghi lại xuống dưới, truyền lưu đời sau.” Phương Nguyên thầm nghĩ.

 

