 

Hoa Văn động thiên.

Sông lớn chảy về đông, một chiếc ngũ nha đại hạm chính thuận sông xuống.

“Giang như bích đái hoành thiên khứ, ánh chiếu nhân tâm hồng đan ngọc! Cổ văn đế tài hoa chi trác tuyệt, thật sự là khó có thể tưởng tượng. Nghĩ năm đó, hắn thế nhưng lấy bảy tuổi thân, có thể làm ra như thế thơ.” Tô Kỳ Hàm nhìn rộng lớn mặt sông, bùi ngùi than thở.

Nàng là đương triều Thượng Thư chi nữ, dáng người yểu điệu, thanh tú thuần mỹ, tao nhã, thư hương khí chất. Trừ bỏ mỹ mạo của nàng ở ngoài, nàng tối làm người ta khen, đó là của nàng tài hoa. Nàng đầy bụng thi luận, thông hiểu sách sử, có thể khiến thế gian tuyệt đại đa số nam tử đều mặc cảm.

“Tiểu thư, nổi gió, cẩn thận cảm lạnh, chúng ta còn là trở về đi.” Bên người nàng nha hoàn khuyên nhủ.

Tô Kỳ Hàm thở dài một hơi, lại như cũ nghỉ chân ở mép thuyền nội sườn, nhìn nước sông thao thao.

Nha hoàn kiên trì nói: “Tiểu thư, nhưng là lo lắng kế tiếp lộ trình? Kia ác tặc không phải bị ngươi đánh chạy sao? Chiếu ta nói a, đương đại mười đại tài tử chúng ta đã chọn lựa ra tám cái, kế tiếp hai cái, chúng ta tùy tiện tuyển tuyển không phải được rồi sao.”

Tô Kỳ Hàm lắc đầu: “Ngươi không hiểu. Chọn lựa mười đại tài tử sự tình, không chỉ là thánh chỉ, còn liên quan đến ta Tô gia tương lai hưng thịnh.”

Nha hoàn bĩu môi: “Tiểu thư, ta là không hiểu triều đình đạo lý lớn, nhưng là ngươi phải đem thuốc cho ta uống.”

Tô Kỳ Hàm cười khổ: “Ta này thân thương, tầm thường chén thuốc có thể nào có cái gì hiệu quả. Bất quá là lấy an ủi, không uống cũng thế.”

Nha hoàn giẫm chân: “Tiểu thư, ngươi đừng lừa gạt ta. Này chén thuốc đối với ngươi thương thế là không có gì hiệu quả, nhưng ngươi từ nhỏ thể hàn, nếu là đoạn một bữa ôn thể chén thuốc, còn có tổn thương do giá rét phế phủ lo lắng. Cho nên, thuốc này ngươi phải uống xong đi.”

“Hảo hảo hảo, cầm lại đây đi.” Tô Kỳ Hàm đối bên người nha hoàn không có cách nào, chỉ đành tiếp nhận bát đến, uống một hơi cạn sạch.

Nàng vừa mới uống xong, chợt nghe gặp một trận cuồng tiếu thanh âm.

Theo sau một bóng người, phù một tiếng, đánh vỡ mặt nước, nhảy đến trên sàn tàu đến.

“Người nào?”

“Lại là ngươi này ác tặc!”

Trên thuyền bọn thị vệ lập tức xuất động, vây công người tới.

Nhưng người tới thập phần cường hãn, một trận loạn đánh, đem đám hộ vệ đánh cho thất linh bát lạc.

“Các ngươi không phải đối thủ của hắn, tạm thời lui ra.” Tô Kỳ Hàm vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng, đạp bước về phía trước, chuẩn bị nghênh chiến.

Người tới vẻ mặt dữ tợn, lưng hùm vai gấu, cả người làn da xanh đen sắc, giống như cá mập da, đúng là sa bì cổ dùng được.

“Tô tiểu thư.” Hắn cười chào hỏi, lộ ra bén nhọn răng nanh, càng có vẻ dữ tợn cùng hung ác.

Tô Kỳ Hàm cười lạnh: “Sa Phỉ, ngươi trước đó không lâu liền thua ở trong tay của ta, là đã bị giáo huấn còn chưa đủ nhiều sao? Bây giờ còn dám trở về!”

Sa Phỉ âm hiểm cười một tiếng: “Tô đại tiểu thư, ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng này là ngươi uống kia bát thuốc phía trước. Hiện tại ngươi là không phải cảm giác được tay chân có điểm tê nha?”

Tô Kỳ Hàm nghe tiếng, nhất thời biến sắc.

“Thuốc này có vấn đề?!” Nàng lập tức xoay người nhìn về phía chính mình bên người nha hoàn.

Nha hoàn cuống quít lắc đầu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy: “Điều đó không có khả năng! Thuốc này ta nhưng là nhìn chằm chằm vào, chưa bao giờ rời đi quá nửa bước. Tiểu thư, ngươi phải tin tưởng ta nha.”

“Thuốc đương nhiên... Khụ khụ, không có vấn đề. Khụ khụ, bất quá dược liệu, khụ, lão phu cũng là động tay chân.” Đúng lúc này, lại một vị khách không mời mà đến, trèo lên mép thuyền, bước trên sàn tàu.

Tô Kỳ Hàm mày nhíu chặt, một lòng chìm vào đáy cốc: “Dược Ma, ngươi cư nhiên không có chết!”

Dược Ma nhìn như một vị lão giả, nhưng trên thực tế lại chỉ có hơn hai mươi tuổi, hắn chuyên tu độc đạo, một mặt truy tìm lực lượng, làm cho tự thân gặp phản phệ, cả người từ trong ra ngoài đều là già nua mục nát.

Dược Ma trong mắt để lộ ra thật sâu thù hận: “Nhờ ngươi biểu ca ban tặng, ta là sống không được bao lâu. Nhưng là ở trước khi chết, có thể nếm thử Tô gia đại tiểu thư tư vị, kia cũng là đáng giá.”

Tô Kỳ Hàm sắc mặt tái nhợt, hơi lui một bước: “Ngươi cho ta bỏ cái gì thuốc?”

Nàng cảm thấy cả người đều bắt đầu chết lặng.

Dược Ma cười ha ha: “Đương nhiên là -- tối liệt xuân dược! Có thể khiến thế gian tối trinh tiết nữ tử, biến thành tối dâm loạn đãng phụ!”

Còn chưa có nói xong, Sa Phỉ liền nhào lên.

Rầm rầm rầm!

Liên thanh nổ mạnh, Tô Kỳ Hàm kế tiếp bại lui.

“Tiểu thư, đi mau, ta đến ngăn trở bọn họ!” Thời khắc mấu chốt, nha hoàn động thân mà ra, bỏ qua chính mình, vì Tô Kỳ Hàm tranh thủ thoát thân thời gian.

Tô Kỳ Hàm sa vào thật sâu do dự.

“Tiểu thư, đi mau!” Nha hoàn thúc dục cấm thuật, chiến lực tăng vọt, nhưng hậu quả cũng là hẳn phải chết.

Tô Kỳ Hàm rơi lệ, bứt ra bay ngược, đạp nước mà đi: “Sa Phỉ, Dược Ma, ta tuyệt không hội tha các ngươi. Triều đình cũng sẽ không tha các ngươi cửu tộc!”

Bờ sông một đình.

Chỉ có hai người.

Một vị là Phương Nguyên phân thân Lý Tiểu Bạch, một vị khác còn lại là hắn lão sư Khương tiên sinh.

Khương tiên sinh nhìn ra xa bóng đêm hạ mặt sông, đối Lý Tiểu Bạch nói: “Đến, làm thơ một bài, cho ta nghe nghe. Hạn ngươi mười bước thời gian.”

Cái gọi là mười bước, chính là người bình thường đi lại mười bước thời gian.

Lý Tiểu Bạch thân mình tài tình không kịp bản thể, nhưng trải qua trong khoảng thời gian này chăm học khổ luyện, đã có rất lớn tiến triển, lúc này mở miệng, ngâm thơ hai câu.

Theo sau, suy tư một phen sau, lại đem phía dưới hai câu đọc diễn cảm đi ra.

Khương tiên sinh im lặng một lát, khẽ lắc đầu: “Tiểu Bạch a, ngươi trong khoảng thời gian này đích thực tiến rất xa, nhưng là dựa vào ngươi hiện tại tài tình, còn là không đủ để tranh đoạt tài tử vị a.”

“Lão sư, ta biết mười bước thành thở, chính là cổ văn đế khảo nghiệm. Cổ văn đế khai sáng tài tử chọn lựa, mỗi cách hai mươi năm, triều đình sẽ lựa chọn sử dụng mười đại tài tử. Này mười bước thành thơ, đó là tài tử chọn lựa cửa thứ nhất. Ta đã thông qua, vì cái gì lão sư ngài không hề đề nghị ta tham gia lần này chọn lựa đâu?” Lý Tiểu Bạch khó hiểu hỏi.

Khương tiên sinh quay lại thân thể, nhìn trước mắt vị này chính mình thích nhất học sinh, mỉm cười nói: “Tiểu Bạch, ngươi chỉ biết thứ nhất không biết thứ hai. Mười đại tài tử chọn lựa, ở mặt ngoài chính là một loại vinh quang cùng so đấu, nhưng trên thực tế cũng là tài bồi tương lai mệnh quan triều đình.”

“Lão sư, ngươi là nói thành tiên?” Lý Tiểu Bạch kinh ngạc.

Lý Tiểu Bạch đương nhiên chính là biểu diễn, trên thực tế hắn sớm biết được hết thảy.

Phương Nguyên trong tay thiên tướng sát chiêu, là điều tra động thiên cường đại thủ đoạn, mặc dù Hoa Văn động thiên có bát chuyển cổ tiên tọa trấn, cũng không làm gì được thiên tướng ở động thiên ở ngoài không ngừng điều tra.

Tại đây cái Hoa Văn động thiên giữa, tín đạo chính là hoàn toàn xứng đáng chủ lưu, cổ sư mỗi làm một phần cẩm tú văn vẻ, còn có động thiên phần thưởng.

Nguyên bản, này phiến động thiên là đỉnh núi lâm lập, cổ tiên đều tự cắt cứ. Nhưng sau lại ra một vị cổ văn đế. Người này thiên phú cực cao, tài tình trác tuyệt, lấy tốc độ kinh người tu thành cổ tiên, theo sau lại đối này khác cổ tiên xuống tay, hoặc sát hoặc hàng, chế tạo ra một cái triều đình, đem toàn bộ động thiên thế giới đều nhét vào thống trị giữa.

Hắn ở lúc tuổi già, lại khai sáng mười đại tài tử chọn lựa. Chọn lựa ra khắp thiên hạ ưu tú nhất tài tử giai nhân, trao tặng triều đình vinh quang phong hào.

Triều đình lựa chọn này đó tài tử thích hợp nhân viên, tiến hành hấp thu, cho tài nguyên, đưa bọn họ tài bồi thành cổ tiên, nhậm mệnh làm quan.

Cho nên, Hoa Văn động thiên triều đình, là cường đại nhất siêu cấp thế lực. Mỗi một vị nhất phẩm quan to, đều là cổ tiên, không có ngoại lệ.

Đương triều hoàng đế, đương nhiên cũng là cổ tiên. Mà nay trấn thủ nơi này bát chuyển cổ tiên, chính là đương kim thái thái thái thượng hoàng.

Bởi vì đề cập đến thành tiên cơ hội, cho nên mười đại tài tử chọn lựa, ở mặt ngoài phong cảnh tễ nguyệt, trên thực tế cũng là mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, tràn ngập huyết tinh mùi.

Khắp nơi thế lực đều ở giác trục, so đấu, vận dụng các loại nhân mạch cùng quan hệ, âm mưu dương mưu thay nhau trình diễn.

“Phía trước cùng Khương tiên sinh so đấu Thân đại tài tử, chính là mỗi một giới mười đại tài tử chi nhất. Nhưng là hắn chính trị tư tưởng không cao, hoặc là nói, không hề căn chính miêu hồng, làm cho nay còn là ngũ chuyển cao nhất.”

“Của ta này tiện nghi lão sư, cũng là đồng dạng ví dụ. Hắn cũng từng là mười đại tài tử một viên, nhưng là không có được mộ binh làm quan.”

“Ta thân mình tài tình, chính là vừa mới phù hợp chọn lựa tiêu chuẩn mà thôi. Hơn nữa lại là lão sư đệ tử, chịu hắn ảnh hưởng, triều đình phương diện vốn là không vui, cho dù ta chọn lựa thành công, cũng chỉ sợ không làm nổi đại quan. Nhiều nhất cũng chỉ là tiểu quan, vì triều đình xuất lực xuất công, đến trễ tự thân tu hành. Ta trên đầu không người, cả đời cũng cứ như vậy bị chậm trễ.”

“Khương tiên sinh, Thân đại tài tử chỉ sợ cũng là nhìn đến này tương lai, cho nên mới tình nguyện không làm quan, tự do cho triều đình ở ngoài. Một cái mở tư thục, một cái chung quanh lang thang.”

Lý Tiểu Bạch trong lòng rộng thoáng, trật tự rõ ràng.

Chẳng phải là nói Khương tiên sinh, Thân đại tài tử vốn không có tương lai, bọn họ nếu là có thể khám phá thành tiên huyền bí, độ kiếp thành công, tự nhiên cũng sẽ thành cổ tiên.

Chính là này phiến Hoa Văn động thiên, so sánh với ngũ vực vốn là nhỏ hẹp, tài nguyên hữu hạn thật sự. Lại bị triều đình này quái vật lớn đem khống cơ hồ sở hữu tiên tài, Khương tiên sinh, Thân đại tài tử lưu muốn thành cổ tiên, thật sự là khó khăn chồng chất, hy vọng xa vời.

Khương tiên sinh một mình đem Lý Tiểu Bạch gọi vào bờ sông, cùng hắn lén trao đổi, là nghĩ khuyên bảo vị này học sinh buông tha cho lần này mười đại tài tử chọn lựa, cũng là dụng tâm lương khổ.

Hắn biết Lý Tiểu Bạch thân mình thực lực thấp kém, tuy rằng đạt tới thấp nhất tiêu chuẩn, nhưng căn bản không có cái gì hy vọng.

Mười đại tài tử chọn lựa, chính là một cái lốc xoáy, bao nhiêu tài tử bởi vậy chết. Khương tiên sinh đối Lý Tiểu Bạch trút xuống tâm huyết dạy, không hề muốn cho vị này học sinh bị liên lụy đi vào, rơi vào cái chết thảm kết cục.

Hắn lại không biết, Lý Tiểu Bạch đã sớm hiểu rõ hết thảy, thậm chí như thế nào thành tiên, Lý Tiểu Bạch đều hoàn toàn rõ ràng.

Nhưng diễn hay là muốn diễn.

Lý Tiểu Bạch đầu tiên là tìm tòi nghiên cứu, theo sau tiếc nuối, lại có không cam lòng, cuối cùng mới trịnh trọng đối đãi cảm kích Khương tiên sinh, tỏ vẻ nguyện ý buông tha cho lần này chọn lựa, thậm chí tương lai mấy giới đều đã buông tay.

“Trẻ nhỏ dễ dạy!” Khương tiên sinh lòng mang an lòng, yên tâm rời đi.

Lý Tiểu Bạch một mình một người, mạn bố bờ sông, đi ở về nhà trên đường.

“Ta chỉ dựa vào chính mình, có thể thành tiên. Nhưng là tu hành quá nhanh, mạo muội thăng tiên, nhất định sẽ khiến cho vị kia bát chuyển cổ tiên cảnh giác. Hắn nhất định sẽ tìm tòi nghiên cứu, nếu là phát hiện cái gì manh mối, thậm chí chính là một tia hoài nghi, ta còn có chết nguy cơ.”

Này không phải Lý Tiểu Bạch, cũng không phải Phương Nguyên bản thể muốn nhìn đến.

Phương Nguyên nếu hồn xuyên, âm thầm bố trí Lý Tiểu Bạch này phân thân, vì tiết kiệm thời gian, làm cho phân thân tận lực mở ra cục diện, thậm chí là một mình chưởng quản này phiến Hoa Văn động thiên.

Này tuy rằng chính là một bước nhàn cờ, nhưng nếu là thành công, nhất định có thể vì Phương Nguyên tiết kiệm đại lượng thời gian cùng tinh lực.

Đương nhiên, cũng có dự phòng kế hoạch.

Tỷ như, làm Lý Tiểu Bạch trưởng thành đến nhất định giai đoạn, cũng có thể cùng bản thể nội ứng ngoại hợp, tính kế bát chuyển cổ tiên.

“Nhưng bây giờ còn quá sớm.”

“Ta sư theo Khương tiên sinh, xem như dừng gót chân. Trong khoảng thời gian này khổ học, hơi có bạc danh. Nhưng kế tiếp, muốn tiếp tục có điều tiến bộ, này hoàn cảnh cũng không đủ để thôi động ta.”

“Nếu là ta có thể chọn lựa làm mười đại tài tử, nhất định là một nhân sinh ván cầu. Đáng tiếc, ta không quyền không thế, chỉ có một lão sư, muốn tham tuyển nhất định là bị người ám hại, căn bản chiếm không được tốt.”

“Kỳ thật, đầu nhập vào triều đình là tốt nhất tu hành cách. Triều đình đem khống tuyệt đại đa số tiên tài, ta tương lai cho dù chính mình thành tiên, không có này đó tu hành tài nguyên, cũng là bước đi duy gian a.”

Lý Tiểu Bạch trong lòng khổ thán, bước chân hốt một chút.

Hắn phát hiện bờ sông trong đám bèo, nhưng lại nằm một người.

“Cô nương, ngươi làm sao vậy?” Điều tra rõ quanh mình tình huống sau, Lý Tiểu Bạch cúi người thi cứu.

Làm hắn đem hôn mê đi qua nữ tử kéo lên bờ sau khi, kinh ngạc phát hiện, người này cư nhiên là Tô Kỳ Hàm!

“Sao lại thế này?”

“Vị này Tô Kỳ Hàm chính là đương triều nhất phẩm quan to Tô thừa tướng ái nữ, phụ trách lần này mười đại tài tử chọn lựa cùng khảo hạch. Nàng cư nhiên bị thương hôn mê đi qua!”

“Tô thừa tướng chính là lục chuyển cổ tiên, Tô Kỳ Hàm cũng là tương lai điều động nội bộ triều đình quan viên, nhất định có tiên gia thủ đoạn bảo vệ. Cư nhiên lưu lạc đến như thế hoàn cảnh, này mười đại tài tử chọn lựa nước, thật sự là quá sâu.”

Hoa Văn động thiên, nam nữ chẳng phân biệt, đều có thể thành tiên, tự nhiên đều có thể làm quan. Rất nhiều nữ tử tài học, so với nam tử còn muốn vĩ đại.

Cũng có đại lượng nữ tử tư thục, học phủ, phân bố ở Hoa Văn động thiên các nơi.

Mà mười đại tài tử, tự nhiên cũng không chính là nam tính, cũng bao hàm nữ tài tử.

Đang nghĩ tới, Tô Kỳ Hàm ưm một tiếng, thức tỉnh lại đây.

“Là ngươi đã cứu ta?” Nàng xem hướng Lý Tiểu Bạch, ánh mắt lửa nóng.

Lý Tiểu Bạch thầm nghĩ: “Này ánh mắt như thế nào có điểm không thích hợp?”

Hắn gật gật đầu, đang muốn mở miệng.

Tô Kỳ Hàm cũng là một phen che cái miệng của hắn, mạnh xoay người, đem Lý Tiểu Bạch áp đảo.

“Này, đây là muốn làm gì?” Lý Tiểu Bạch cả người căng thẳng, có điểm mộng, này cái gì lộ số?

Tô Kỳ Hàm cưỡi ở hắn trên người, bắt đầu cởi hắn quần áo, vô cùng lo lắng.

Lý Tiểu Bạch lắp bắp, chân tay luống cuống: “Tô tiểu thư, Tô tiểu thư, còn mời ngươi tự trọng a!”

Tô Kỳ Hàm động tác ngừng lại, hai mắt nheo lại: “Ngươi có biết ta?”

Lý Tiểu Bạch nuốt một ngụm nước miếng, đầu đầy mồ hôi lạnh: “Tô tiểu thư chọn lựa mười đại tài tử, tiểu sinh đương nhiên biết được. Tô tiểu thư, tiểu sinh là Khương tiên sinh học sinh, vừa mới cùng Khương tiên sinh ở bờ sông tiểu đình phân biệt đâu.”

Lý Tiểu Bạch là thật sợ hãi, Tô Kỳ Hàm có ngũ chuyển cao nhất tu vi, hắn hoàn toàn không phải đối thủ.

Trước mắt bờ sông chỉ có bọn họ hai người, Tô Kỳ Hàm trạng thái kỳ quái, Lý Tiểu Bạch tự nhiên muốn chuyển ra Khương tiên sinh, phòng ngừa hắn bị ám hại.

Tô Kỳ Hàm thật sâu nhìn Lý Tiểu Bạch, sắc mặt dâng lên một chút mất tự nhiên đỏ bừng sắc, nàng thật sâu thở dài một tiếng: “Không còn kịp rồi, lão sư của ngươi đã đi xa. Nay phạm vi mười dặm, chỉ có ngươi ta.”

“Ngươi muốn làm cái gì? Ách!” Lý Tiểu Bạch bị Tô Kỳ Hàm nhẹ nhàng một điểm, nhất thời hôn mê bất tỉnh.

Này tuyệt đối không phải hắn muốn.

Dựa theo kế hoạch của hắn, hắn có thể vững bước phát triển. Kết quả hiện tại, lại thành thịt cá trên thớt, mặc người làm.

Vạn nhất hắn bí mật bị phát hiện, vậy không xong!

Lý Tiểu Bạch cực lực muốn thanh tỉnh, nhưng Tô Kỳ Hàm thủ đoạn độc đáo, hắn cực lực giãy dụa, cũng vô pháp nhúc nhích.

Hoảng hốt hồ đồ trong lúc đó, hắn dường như tiến vào một cái băng hàn động quật, theo sau hoặc như là lâm vào sóng biển, không ngừng phập phồng.

Theo sau, động quật trở nên ấm áp đứng lên, dường như gió mát quất vào mặt, ti vũ rơi, càng thêm ấm áp ướt át.

Cuối cùng, hắn dường như hóa thân thác nước, ầm ầm dài vang, hắn khoái hoạt hôn mê đi qua.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn từ từ thức tỉnh lại đây.

Hôn mê mỏi mệt đến cực điểm, theo trong khung đều để lộ ra một cỗ suy yếu.

Hắn vội vàng xem xét tình huống, phát hiện chính mình quần áo đã bị hoàn toàn xé rách, đang nằm ở một cái động quật giữa.

Tô Kỳ Hàm đang ở bên cạnh mặc quần áo.

“Tô, Tô tiểu thư...” Lý Tiểu Bạch gian nan mở miệng, hắn ngay cả nói chuyện khí lực đều không có bao nhiêu.

Tô Kỳ Hàm không có nhìn hắn, như cũ ở mặc quần áo, của nàng thanh âm thực vững vàng: “Khoảng cách ngươi ta gặp nhau, đã qua ba ngày ba đêm.”

“Yên tâm, ta...” Nàng nói tới đây dừng một chút, cuối cùng khó nén tâm tình kích động, âm điệu có một tia run run, “Ta sẽ phụ trách.”

 

