 

Trước mắt là một mảnh cằn cỗi xám trắng thổ địa.

Thổ địa khô cạn quy liệt, hình thành đạo đạo khe rãnh, không hề độ phì đáng nói, không có một ngọn cỏ.

Phòng Thê Trường nhìn này một mảnh rộng lớn thổ nhưỡng, phất tay bỏ ra một chùm hoàng ngọc hạt đậu.

Đậu thần cung phong tồn không ít hạt đậu, chủ yếu có hoàng ngọc hạt đậu, ngọc bích hạt đậu, hồng ngọc hạt đậu, hắc ngọc hạt đậu. Trừ đó ra, còn có có vẻ đặc biệt lam màu đậu oản hạt đậu, bạch sương tàm hạt đậu.

Này đó hạt đậu trồng đi xuống, dốc lòng chăm sóc, chờ đợi một đoạn thời gian sau, có thể trưởng thành các loại thuộc loại đậu thần binh.

Cho nên, đậu thần cung chiêu bài thủ đoạn đậu thần binh tốt, đều không phải là là một lần là xong sát chiêu, mà là cần trải qua dài thời gian tích tụ, mới có thể thành tựu quy mô, có điều uy hiệu.

Cũng chính bởi vì vậy, lúc trước Trần Y trấn áp Thanh Cừu, lợi dụng nhân quả thần thụ sát chiêu đến ảnh hưởng đậu thần cung cùng Phòng gia quyết đấu khi, liền không thể vận dụng ra này một chiêu đến. Trần Y lúc ấy chỉ có thể dùng hồn thú đến tạm thời thay thế.

Phòng Thê Trường hiện tại trồng, chính là hoàng ngọc hạt đậu.

Đây là sở hữu hạt đậu trung tối trụ cột giống, trồng đi ra sau, có thể mọc thành hoàng đậu binh tốt.

Giờ phút này, hoàng ngọc hạt đậu đã ném ra.

Phòng Thê Trường liền thúc dục đậu thần cung, nhất thời còn có gió lớn thổi lên, gió vô hình ở không trung ngưng tụ thành một chích chích lục nhạt cái cuốc.

Cái cuốc nhắm ngay mặt đất, bắt đầu cuốc.

Một lát sau, Phòng Thê Trường lại là vung tay lên, trên bầu trời nhất thời nổi lên mưa.

Lượng mưa có điều chú ý, vừa không có thể quá lớn, cũng không thể quá nhỏ, chủ yếu ướt át này phiến khô hạn thổ nhưỡng.

Thổ địa đã ươn ướt, hoàng ngọc hạt đậu bắt đầu phát sinh nào đó huyền diệu thay đổi.

Nhưng loại này thay đổi tốc độ tương đương thong thả, Phương Nguyên phân thân liền lại thúc dục mặt khác sát chiêu.

Lần này sát chiêu đi xuống, liền nhìn đến này phiến thổ địa lóe ra xanh biếc sóng gợn, một trận lại một trận, như là thủy triều, giống như sóng biển, không ngừng mà cọ rửa trong thổ địa hoàng ngọc hạt đậu.

Hoàng ngọc hạt đậu hấp thu đến này đó xanh biếc sóng gợn, sinh trưởng tốc độ lập tức tăng vọt, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nẩy mầm chui từ dưới đất lên, sau đó khỏe mạnh trưởng thành.

“Dựa theo loại này tốc độ, một ngày một đêm sau, còn có hoàng đậu binh tốt sinh ra.” Phương Nguyên phân thân vui mừng gật đầu.

Hắn tâm niệm vừa động, bỗng nhiên rút ra, lại về tới đậu thần cung đại điện trung.

Hắn quay đầu nhìn lại liếc mắt một cái, liền gặp đậu thần cung này trên vách tường bích họa, đã xảy ra thay đổi.

Nguyên bản trong bích họa là một mảnh khô cạn thổ địa, nhưng giờ phút này giữa đã có một mảnh nhỏ thổ địa, sinh ra rậm rạp đậu miêu.

“Đây là họa đạo thủ đoạn. Đậu thần cung liền bao hàm họa đạo tiên cổ, bên trong thổ địa đều không phải là hư cấu, này thủ đoạn thật sự là kỳ diệu.”

“Tại đây bích họa trồng đậu miêu, mọc ra đậu thần binh tốt, không ngừng tài bồi. Trưởng thành sau, này đó đậu thần binh tốt sẽ thoát ly bích họa, đi vào đại điện.”

“Thổ địa cực kỳ cằn cỗi, nhưng không hề quan trọng. Trồng đậu cần sức đất cũng không nhiều, thậm chí tương lai trồng hạt đậu số lần hơn, còn có thể đem trong bích họa thổ địa độ phì thăng cấp đi lên, thậm chí chuyển biến thành tiên tài.”

“Giữa tiêu hao, một là thủy đạo tiên tài, hai là mộc đạo tiên tài.”

Người trước chỉ dùng đến ướt át thổ nhưỡng, người sau là gia tốc hoàng ngọc hạt đậu sinh trưởng tốc độ.

Tiên tài đều gửi ở trong đậu thần cung, Phương Nguyên phía trước dùng kia hai cái sát chiêu, chính là đem trước tiên gửi tốt tiên tài tiêu hao, hình thành sát chiêu.

“Này hiệu quả thật là tốt, nhưng đại giới cũng là xa xỉ. Cũng may không cần ta đến quan tâm, đều có Phòng gia đến xuất tiền túi.” Phòng thê cười dài cười.

Đậu thần cung đã thành Phương Nguyên vật, Phòng gia vẫn chẳng hay biết gì, thay Phương Nguyên bỏ vốn, giúp hắn tài bồi đậu thần binh tốt.

Đông Hải sâu trong.

Cổ tộc đại bản doanh.

“Có thể.” Phương Nguyên phân thân Ngô Soái chậm rãi dừng lại sát chiêu, hắn đã là đầu đầy mồ hôi.

[ truyen cua tui |

Net❊] Ở trước mặt hắn, lại có một đám tân long nhân sinh ra.

Bất quá, này đám tân long nhân phía trước thân phận, sẽ không tất cả đều là thú nhân, còn có một đám giao nhân.

“Đa tạ Ngô Soái đại nhân ra tay tương trợ, đây là tộc của ta tạ lễ, còn thỉnh tiền bối nhận lấy.” Một vị giao nhân cổ tiên đong đưa ngư vĩ, chậm rãi phiêu đến Ngô Soái trước mặt, hai tay dâng một phần tiên tài.

Này phân tiên tài chính là một uông nước trong, tản ra mùi gay mũi, bị giao nhân cổ tiên sát chiêu giữ thành một đoàn. Tuy rằng giao nhân hai tay lắc lư, nhưng này uông nước trong cũng là vẫn không nhúc nhích, dường như kết băng.

“Nguyên lai là bất động hủ thủy, vừa mới làm cho ta dùng để tài bồi kiến quân đoàn, ta nhận. Các ngươi có lòng.” Ngô Soái không chút khách khí, lúc này nhận lấy.

Hắn muốn tài bồi tiễn nghĩ, chính cần bất động hủ thủy.

Lại nói tiếp, hắn kiến quân đoàn từ tài bồi tới nay, liền lấy một loại làm cho người ta sợ hãi tốc độ không ngừng phát triển lớn mạnh.

Giữa trừ bỏ Phương Nguyên tự thân tài nguyên tuyệt bút tuyệt bút đầu nhập tiến vào, còn có cổ tộc, giao nhân đại lực giúp đỡ.

Đương nhiên, Phương Nguyên phân thân cũng chẳng phải là theo bọn họ hai tộc trên người xảo trá vơ vét tài sản, mà là giao dịch.

Ngô Soái vận dụng sát chiêu, đem thú nhân, giao nhân chuyển biến thành tân long nhân trả thù lao.

“Mỗi một ngày, thực lực của ta đều ở nhanh chóng tăng trưởng, quả thực là biến chuyển từng ngày.”

“Cùng cổ tộc can thiệp hiệu quả vô cùng tốt, hiện tại liền ngay cả giao nhân bộ tộc cũng đáp lên quan hệ.”

“Lại phối hợp Khí Hải lão tổ bên kia lực ảnh hưởng, ta đối Đông Hải cổ tiên giới nắm trong tay là càng thâm hậu.”

Đông Hải giao nhân vương đình chính là siêu cấp thế lực, thực lực hùng hậu.

Đây là khắp thiên hạ độc một phân dị nhân siêu cấp thế lực, lúc trước là chiếm được Nhạc Thổ tiên tôn giúp, mới phát triển lên, hơn nữa sừng sững đến nay.

Dù vậy, giao nhân cũng chịu đủ bốn phương tám hướng thật lớn áp lực. Phía trước, bọn họ ở Đông Hải nhân tộc thế lực vây quanh, đã là nơm nớp lo sợ. Nay ngũ vực loạn thế buông xuống, giao nhân bộ tộc có thức chi sĩ bắt đầu chung quanh tìm kiếm tộc đàn đường ra.

Ngũ vực một khi phát sinh loạn chiến, ngày xưa yếu ớt cân bằng nhất định sẽ bị đánh vỡ.

Giao nhân bộ tộc tiền cảnh tương đương đáng lo, làm dị nhân, nhất định trở thành nhân tộc thế lực hàng đầu đả kích đối tượng!

Một bộ phận giao nhân liền nhìn trúng long nhân phát triển tiền cảnh, không tiếc chuyển biến tộc đàn thân phận.

Đây là bởi vì giao nhân vương đình cao tầng, vẫn âm thầm giúp đỡ cổ tộc, giúp cổ tộc che lấp bộ dạng, cũng theo cổ tộc trên người biết được năm đó long nhân bí ẩn.

Ở biết túc mệnh cổ, có long nhân nên hưng gợi ý sau, một bộ phận giao nhân cao tầng liền đánh lên này chủ ý.

Thế này mới có giao nhân cũng chuyển biến long nhân sự thật.

“Giao nhân vương đình vì tộc đàn tồn tục, đã bắt đầu phân tán đầu tư.”

“Nhân tộc thế lực cũng đều đoán được đến tương lai loạn thế, bọn họ nhất là đối Trung Châu thiên đình lo lắng cùng kiêng kị, chính là ta có thể lợi dụng địa phương.”

“Có lẽ ta có thể thuyết phục giao nhân xuất binh, ở thiên đình chữa trị túc mệnh cổ thời điểm, làm cho một ít giao nhân cổ tiên tham chiến.”

Ngô Soái chuyển động quỷ bí tâm tư.

Thú tai động thiên.

Tình thế phi thường nguy cấp, đã đến cấp bách hoàn cảnh.

“Tiểu Độ, ngươi thật sự muốn làm như vậy sao?” Sơn nhai thành chủ lo lắng nhìn Phương Nguyên phân thân Chiến Bộ Độ.

Chiến Bộ Độ ngửa đầu, hai mắt sáng ngời tỏa sáng, ngữ khí kiên định không hề một tia dao động: “Đúng vậy, sư phụ! Ngươi đã trọng thương, hiện tại này tình hình, chúng ta đều đánh không lại kia đầu quái thú. Nhưng nếu tùy ý nó chung quanh muốn làm phá hư, sơn nhai thành sẽ hoàn toàn hủy! Không biết có bao nhiêu người phải chết! Ta chỉ có mạo hiểm đột phá, chỉ cần ta trở thành chiến thú dũng sĩ, có thể đầy đủ phát huy ra tiễn vĩ điêu toàn bộ lực lượng, do đó xử lý này đầu đáng giận quái thú.”

Sơn nhai thành chủ nhìn chăm chú Chiến Bộ Độ thật lâu sau, biết chính mình này ái đồ đã hạ quyết tâm, chính mình khuyên nữa nói cái gì cũng sẽ không có bất luận cái gì hiệu quả, liền phất tay nói: “Ai, ngươi đi đi.”

Chiến Bộ Độ không có do dự, lập tức xoay người rời đi nơi này, bắt đầu độ kiếp thăng tiên.

Sơn nhai thành chủ đám người gắt gao nhìn chăm chú vào hắn, vô số bình dân quỳ trên mặt đất yên lặng cầu nguyện, vì Chiến Bộ Độ cố lên khuyến khích. Cũng có rất nhiều chiến thú sứ, liều chết dây dưa quái thú.

Làm người ta kinh hỉ là, kia đầu thật lớn quái thú hứa là mệt mỏi, thế công chậm xuống dưới.

Này kỳ thật là Chiến Bộ Độ âm thầm thao túng, trước mắt thế cục cũng là phía trước liền đặt tốt kế hoạch.

“Ta có bản thể một bộ phận trí nhớ cùng nội tình, độ kiếp thăng tiên nắm chắc. Bất quá ta còn muốn làm ra hung hiểm bộ dáng, không chỉ có là vì giấu diếm được sơn nhai thành mọi người, còn có này phiến động thiên thiên linh a!”

Toàn bộ quá trình tự nhiên là khúc chiết liên tục, đem sơn nhai thành chủ đám người nhìn xem hết hồn. Nhưng kết quả hữu kinh vô hiểm, Chiến Bộ Độ cuối cùng thăng cấp thành tiên, trở thành chiến thú dũng sĩ!

Kế tiếp, Chiến Bộ Độ đại phát thần uy, đánh bại quái thú.

“Da! Tiểu Độ uy vũ!”

“Tiểu Độ, ngươi cứu vớt chúng ta toàn thành tánh mạng, chúng ta thật sự là không biết nói cái gì cho phải.”

“Không hổ là tiểu cứu tinh Tiểu Độ a.”

“Tiểu Độ, ngươi chỉ sợ là trong lịch sử tuổi trẻ nhất chiến thú dũng sĩ.”

Mọi người đem Chiến Bộ Độ vây quanh đứng lên, lại đưa hắn cao cao ném lên, nhất tề tiếp được.

Chiến Bộ Độ thành người toàn thành trong lòng đại anh hùng, nổi bật vô hai.

Đám người ngoài, bị thương nặng suy yếu sơn nhai thành chủ vui mừng nhìn này hết thảy, vẻ mặt mỉm cười.

 

