 

Phương Nguyên tương đương coi trọng lúc này đây dự cảm.

Đời trước thời điểm, hắn ở ngũ giới sơn mạch ngoài ý muốn mắt thấy Đào Chú chân truyền mở ra, kết quả không có đắc thủ. Sau còn có cùng loại cảm giác, minh minh biết chính mình bỏ lỡ một lần trọng đại cơ duyên. Hơn nữa lúc này đây bỏ qua, sẽ làm tương lai chính mình thập phần tiếc nuối.

Quả nhiên!

Ở sau Trung Châu đại chiến trung, ngũ giới đại hạn trận khởi đến phi thường mấu chốt tác dụng. Nếu là Phương Nguyên nắm giữ loại này thủ đoạn, không chỉ có có thể đối phó Tinh Tú tiên tôn cửu cửu bất tuyệt liên hoàn trận, hơn nữa ngay cả nhân trung hào kiệt như vậy sát chiêu, cũng có thể dùng ngũ cấm huyền quang khí đến ứng đối.

Mà lúc này đây, đối mặt đậu thần cung, loại cảm giác này lại tới nữa.

“Nhưng cùng đời trước dự cảm bất đồng, lúc này đây dự cảm là ở ta lựa chọn phía trước, mà lên một đời là ở sự tình phát sinh sau, ta đã sai mất Đào Chú chân truyền sau, mới cảm giác được đến.”

“Đây là không cũng là một loại tiến bộ đâu?”

“Nếu nói, đây là một loại tiến bộ, như vậy dẫn phát loại này tiến bộ nguyên nhân lại là cái gì?”

Phương Nguyên sa vào trầm tư.

Đối với dự cảm thân mình, Phương Nguyên hứng thú nồng hậu. Nhưng hắn càng cảm thấy hứng thú là, là cái gì làm cho loại này dự cảm sinh ra.

Suy tính sau, Phương Nguyên tìm ra đáp án -- lưu phái cảnh giới!

“Của ta trí đạo cảnh giới nên là nguyên nhân chính. Trí đạo đại sư có thể sinh ra trực giác, trí đạo tông sư có thể loại suy. Trí đạo cổ tiên tinh tu niệm, ý, tình, bất luận cái gì một loại cảm xúc sinh ra, đều là một lần dự triệu, ý nghĩa trọng đại, cùng này khác lưu phái cổ tiên bất đồng.”

“Tiếp theo là vận đạo. Vận đạo ở chỗ lưu động, thay đổi. Của ta vận đạo có đại sư cảnh giới, cũng sinh ra trực giác cảm ứng.”

“Sau đó là trụ đạo. Đời trước, dự cảm Đào Chú chân truyền sai mất thời điểm, trụ đạo cảnh giới đã khởi đến tác dụng. Này một đời trụ đạo cảnh giới là chuẩn vô thượng, cho nên càng có thể cảm ứng được tương lai nào đó tình cảnh. Nguyên nhân vì này một điểm thay đổi, làm cho ta nay trước tiên dự cảm, biết lần này lựa chọn tầm quan trọng!”

Trụ đạo cảnh giới tăng vọt, làm dự cảm cùng sự tình phát sinh trước sau quan hệ đã xảy ra điên đảo, đây là một loại chất biến thăng cấp!

“Cuối cùng là mộc đạo cảnh giới. Bởi vì sự tình quan đậu thần cung, ta phía trước mộc đạo cảnh giới cực kỳ bình thường, cho nên dự cảm không hề linh mẫn. Khi ta trở thành mộc đạo tông sư sau, dự cảm cuối cùng bổ túc cuối cùng một khối, do đó ngưng tụ thành hình.”

Trí đạo cảnh giới, vận đạo cảnh giới, trụ đạo cảnh giới, mộc đạo cảnh giới...

Này bốn đại cảnh giới hỗ trợ lẫn nhau, do đó hình thành như kỳ tích dự cảm.

Tầm thường cổ tiên, muôn vàn khó khăn đạt tới điểm này. Phương Nguyên loại này kiêm tu các loại lưu phái lệ, liền trước mắt mới thôi, chỉ sợ cũng chỉ có hắn một người.

Càng chuẩn xác mà nói, Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, U Hồn ma tôn luyện thành chí tôn tiên thai cổ, cũng là chí tôn tiên thể.

Tương lai đã nói không tốt.

Trong tương lai, mộng cảnh chung quanh mạnh xuất hiện, cổ tiên thông qua mộng cảnh, cũng có thể được đến các loại lưu phái cảnh giới nhanh chóng thăng cấp.

Này đó cảnh giới tổ hợp đứng lên, nói không chừng cũng có thể được đến dự cảm.

Phương Nguyên tiếp tục cẩn thận phân tích: “Dự cảm trụ cột là trí đạo cảnh giới. Trụ đạo cảnh giới cao thấp, quyết định là trước đó dự cảm, còn là sau dự cảm. Vận đạo cảnh giới có thể làm cho ta đối nào đó biến hóa xu thế, càng thêm sâu sắc. Mà mộc đạo chờ này khác lưu phái cảnh giới còn lại là dự cảm phạm vi.”

“Ta lần này dự cảm, là mộc đạo cảnh giới thăng cấp đi lên, mới có rõ ràng cảm ứng. Tương lai ta nếu là đem khác lưu phái đều bổ túc, có thể dự cảm đến các phương diện sự tình. Đây là một loại như thế nào cảnh giới?”

Một cái từ trong phút chốc ở Phương Nguyên trong đầu thoáng hiện -- toàn trí toàn năng!

“Không, toàn năng còn căn bản không tính là, nhưng là toàn trí cũng là có thể đạt tới.” Phương Nguyên vẻ mặt trịnh trọng sắc.

Làm sở hữu lưu phái cảnh giới, đều đạt tới nhất định trình độ, là có thể làm được bao quát vạn vật trước chuyện dự cảm. Loại trình độ này dự cảm, đã là gần như toàn trí.

“Nếu là ở chí tôn tiên thể trụ cột, phát triển ra toàn lưu phái trác tuyệt tu vi, kia cũng gần như toàn năng đi?”

“Toàn trí toàn năng...” Phương Nguyên trong miệng nỉ non, trong lòng một cái giật mình, mắt phát ánh sao, “Nếu ta đạt tới như vậy trình tự, truy đuổi vĩnh sinh đường, tất nhiên là có thể thấy rõ rồi!”

Phương Nguyên âm thầm kích động.

Hắn tuy rằng trải qua phong phú, nhiều lần trùng sinh, nhưng qua lại kinh nghiệm sớm đã đối hắn giúp không lớn.

Rất nhiều thời điểm, rất nhiều chuyện đều cần hắn sờ soạng, thực tiễn.

t r u y e n c❊u a t u i . v n

Liền nói ví dụ cửu chuyển tôn giả tu vi đi, Phương Nguyên trên người đạo ngân đã đột phá bát chuyển hạn chế, gồm thâu Khí tướng động thiên sau, tai kiếp đi phía trước nhảy, cũng có thể nhảy ra bát chuyển phạm vi.

Nhưng hắn nhưng không có thăng cấp thành cửu chuyển.

Như thế nào trở thành cửu chuyển, là hắn cần sờ soạng.

Mà nay, hắn theo lúc này đây dự cảm, sờ soạng ra các đại cảnh giới ảo diệu, kinh hỉ chiếm được kiêm tu thu hoạch ngoài ý muốn.

Tầm thường cổ tiên có lẽ dừng bước như thế, nhưng Phương Nguyên suy này căn bản, không ngờ từ giữa thăm dò ra vĩnh sinh hy vọng!

Lịch đại tôn giả đều không thể vĩnh sinh, Phương Nguyên cũng chỉ là có một vĩnh sinh mục tiêu mà thôi. Đến tột cùng nên như thế nào thực hiện này mục tiêu, hắn không có bất luận cái gì khái niệm, hoặc là khả thực hành ý tưởng.

Cuối cùng đến hôm nay, hắn theo một cái nho nhỏ dự cảm, cân nhắc ra một đường khả năng tới vĩnh sinh!

“Tuy rằng còn không rõ ràng như thế nào vĩnh sinh, nhưng toàn trí toàn năng là cơ thạch. Kế tiếp, trước phá hủy túc mệnh cổ, làm cho vĩnh sinh biến thành khả năng. Sau đó sẽ muốn cố gắng làm được toàn trí toàn năng!”

“Muốn làm đến toàn trí, sẽ muốn cố gắng thăm dò mộng cảnh, đem các đại lưu phái cảnh giới thăng cấp đi lên.”

“Muốn làm đến toàn năng, tắc muốn dựa vào chí tôn tiên thể tu hành toàn bộ lưu phái, đem sở hữu thủ đoạn đều chặt chẽ nắm giữ.”

Mặc kệ là toàn trí còn là toàn năng, đan làm được hạng nhất, cũng đã siêu việt lịch đại sở hữu tiên hiền!

Ngay cả là này tôn giả, cũng bất quá là kiêm tu hai đạo, ba đạo mà thôi, không đạt được toàn trí cảnh giới. Năng lực tuy rằng siêu phàm thoát tục, làm Phương Nguyên cũng khó lý giải, nhưng không phải chí tôn tiên thể, cũng làm không đến toàn năng.

Phương Nguyên nếu có thể thành tựu toàn trí toàn năng, nhất định siêu việt sở hữu tôn giả. Đến lúc đó, tôn giả không thể đạt tới vĩnh sinh, mà hắn lại vị tất không thể!

“Chờ một chút, tam tôn thuyết lời tiên đoán, minh xác vạch Đại Mộng tiên tôn hội trở thành trong tôn giả người mạnh nhất. Chẳng lẽ là bởi vì nàng sẽ đạt tới toàn trí cảnh giới sao?”

Này rất khả năng.

Đại Mộng tiên tôn nhất định là mộng cảnh thăm dò đại năng, các đại lưu phái cảnh giới nhất định siêu phàm thoát tục, có được rất cao tiêu chuẩn. Do đó làm được toàn trí, cũng không kỳ quái.

Phương Nguyên trong lòng khẽ nhảy, đối với tam tôn thuyết, đối với tương lai mạch lạc, lại có một tầng hoàn toàn mới càng thêm xâm nhập nhận thức!

Hắn hiện tại là bát chuyển tu vi, chiến lực có thể địch Long Công, dĩ nhiên là thế gian cao nhất nhân vật. Nhưng mà, đối với này thiên địa, đối với tương lai, hắn như cũ là nhỏ bé, hắn cần học tập, cần hiểu biết gì đó còn có rất nhiều rất nhiều, hắn cần trưởng thành phương diện còn có vô số.

Toàn trí toàn năng như vậy tu hành mục tiêu, quá mức cao xa, quả thực là có thể hù chết người. Đại đa số người nhìn, chỉ sợ đều đã tuyệt vọng đến hít thở không thông đi, căn bản không có một tia thử ý tưởng.

Nhưng Phương Nguyên cũng là bị khơi dậy vô cùng ý chí chiến đấu!

“Kể từ đó, sở hữu phân tranh, hết thảy cố gắng, của ta sinh mệnh mới có thể sắc thái rực rỡ a.”

Mấy ngày sau.

Lang Gia phúc địa.

“Mau mau mau, hỏa hậu thêm lớn!” Lang Gia bạch mao địa linh một bên chủ trì Trường Mao luyện đạo đại trận, một bên thúc giục nói.

Phụ trách hỏa hậu mao dân cổ tiên, lập tức dùng hết toàn lực, cổ động hỏa lực.

Nhưng Lang Gia địa linh còn ngại không đủ, như cũ cao giọng gào lên: “Lửa còn muốn lớn hơn nữa, lớn hơn nữa!”

“Nhưng là đại nhân, này đã là lớn nhất lửa.” Mao dân cổ tiên quát to lên.

Lang Gia địa linh kinh nghiệm phong phú, con mắt chuyển động, liền nghĩ tới phương pháp, chợt hạ lệnh: “Mao Lục, ngươi tới thúc dục đại trận trung phong trận, chúng ta dùng phong cổ hỏa! Mao Bát, ngươi dùng luyện đạo sát chiêu, đợi nhanh chóng tuyển chọn tàn phong, tịnh hóa tiên cổ sơ hình!”

Có phong, còn có phong đạo đạo ngân ô nhiễm. Cho nên muốn tịnh hóa sau, khả năng làm tiên cổ luyện chế thuận lợi tiến hành đi xuống.

Lang Gia địa linh chuẩn xác điều hành, bận mà không loạn, giây lát, luyện đạo đại trận mạnh chấn động, một đạo hồng quang bộc phát ra đến, thẳng hướng cửu tiêu, rồi sau đó nhanh chóng tiêu tán.

Đại trận từ từ đình chỉ vận chuyển, một chích hoàn toàn mới mộc đạo tiên cổ bị luyện chế đi ra.

“Lúc này đây lại thành công!”

“Thật không hổ là Lang Gia địa linh đại nhân a.”

Mao dân cổ tiên cao hứng phấn chấn, tán thưởng không dứt.

Lang Gia địa linh cũng là tràn ngập cảm khái: “Còn là ít nhiều chủ nhân cổ phương a!”

Phương Nguyên có luyện đạo chuẩn vô thượng cảnh giới, lại có mộc đạo tông sư cảnh giới, thay đổi đi ra mộc đạo tiên cổ phương đạt tới cực cao trình tự.

Hơn nữa Lang Gia địa linh cao nhất cấp luyện đạo tạo nghệ, tự nhiên là làm ít công to, xác xuất thành công rất cao.

Này khác mao dân cổ tiên cũng có đồng cảm.

“Địa linh đại nhân nói là!”

“Cho tới nay, tiên cổ luyện chế xác xuất thành công rất thấp, đều là hạn chế tại luyện đạo tạo nghệ cùng cổ phương. Tuyệt đại đa số cổ tiên, cũng không là chuyên tu luyện đạo, luyện đạo ngay cả kiêm tu đều không tính là, luyện đạo tạo nghệ có thể nghĩ. Mà cổ phương thay đổi, tắc không chỉ có cần tương ứng lưu phái cảnh giới, đồng thời cũng cần luyện đạo cảnh giới, còn có trí đạo suy tính tạo nghệ.”

Luyện chế tiên cổ vẫn đều là một cái cự hố, nhưng ở Phương Nguyên nơi này, lại dần dần thành tầm thường việc.

Bởi vì Phương Nguyên có được trí tuệ vầng sáng các trí đạo thủ đoạn, lại có luyện đạo chuẩn vô thượng cảnh giới, này khác lưu phái cảnh giới cũng không phải là nhỏ.

Cho nên, vẫn chế ước tiên cổ luyện chế mấy chướng ngại lớn, đối với Phương Nguyên mà nói, cũng đã không còn sót lại chút gì.

Chí tôn tiên khiếu quang âm tốc độ chảy phi thường mau, nhiều như vậy thiên hạ đến, Phương Nguyên thu hoạch số chích mộc đạo tiên cổ.

Hắn chung quy là lựa chọn mộc đạo, hơn nữa là bên ta đến luyện chế.

Kỳ thật Nam Cương mộc đạo cổ tiên đủ nhiều, mộc đạo tiên cổ cũng có không ít, nhưng Phương Nguyên không có đi xảo trá.

Nam Cương chính đạo hiện tại bắt đầu bốn phía trải phong hoả đài, đồng thời cũng dần dần chỉnh hợp nhau đến, cùng thiên đình triển khai hợp tác, ở bảo hoàng thiên ngăn chặn Phương Nguyên các loại buôn bán.

Loại tình huống này ở đời trước cũng xuất hiện quá, biểu lộ Võ Dung đang ở dần dần phát lực, thống hợp toàn bộ Nam Cương chính đạo.

Phương Nguyên nếu là xảo trá Nam Cương chính đạo mộc đạo tiên cổ, nhất định sẽ bị thiên đình biết được.

Tử Vi tiên tử sẽ sinh ra nghi hoặc: “Phương Nguyên thu thập mộc đạo tiên tài, chẳng lẽ là muốn ở mộc đạo có điều phát triển? Hắn muốn luyện chế mộc đạo tiên cổ? Hắn muốn làm gì?”

Thiên đình bởi vì đậu thần cung, đối với Phòng gia lại hết sức chú ý.

Đem này hai người liên hệ lên, rất là dễ dàng.

 

