 

Đệ một trăm tám mươi bốn đoạn: Ngũ chuyển kịch chiến 

“Thiết Huyết Lãnh, hắn tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở nơi này?” Phương Nguyên nghe ra cái thanh âm này, không khỏi trong nội tâm cả kinh.

Này cổ thanh âm to lớn, tại huyết hồ trên không ong ong tiếng vọng, dẫn phát mãnh liệt huyết lãng sóng cả.

“Này là... Thiên Địa Hoành Âm Cổ sao?” Phương Nguyên cắn răng, thanh âm to lớn rót vào hai lỗ tai của hắn, để cho hắn cảm thấy cả đầu đều tựa hồ tại phát ô... Ô... Ô... N... G.

Thiên Địa Hoành Âm Cổ, cao tới ngũ chuyển, chính là âm loại cổ. Một khi thôi phát, có thể hình thành sóng âm thế công, phạm vi hết sức rộng lớn, thuộc về cực mạnh quần sát loại cổ.

Hiện tại Phương Nguyên nghe được thanh âm, bất quá là Thiết Huyết Lãnh ngưu đao tiểu thí, nhẹ nhàng vừa quát, cũng không chính thức thúc giục.

Loại trình độ này, tựu như cùng Phương Nguyên vận dụng Nguyệt Quang Cổ, xay nghiền Tử Kim Thạch Đầu giống nhau. Chỉ là một loại đối với Cổ Trùng rất nhỏ điều khiển.

Đương nhiên, Thiên Địa Hoành Âm Cổ này cũng có khuyết điểm đoan, thôi phát lâu rồi, đối với Cổ Sư dây thanh, cổ họng đều sẽ có quá nặng gánh nặng. Những thứ này gánh nặng Siêu Việt Cực Hạn về sau, thường thường thì sẽ làm Cổ Sư triệt để ách đi, đánh mất khả năng nói chuyện.

Ầm!

Một cỗ sóng lớn đột nhiên bộc phát, máu loãng văng khắp nơi bay vụt.

Cự mãng nửa người trên, xuất hiện ở tầm mắt của Phương Nguyên chính giữa.

Huyết Hà Mãng!

Phương Nguyên đồng tử co lại, chỉ thấy mãng xà này đục chiều cao trơn bóng đỏ như máu lân giáp, đầu rắn cực lớn giống như, mặt mày ra sinh trưởng một mảnh xích xương màu vàng đao đâm, khiến cho dữ tợn cuồng bạo chi khí hiển thị rõ vô lậu.

“Huyết Hà Mãng... Ta nhớ được Cổ Nguyệt Nhất Tộc trong lịch sử, một Đại Tộc Trưởng lập nhiều sơn trại không lâu, thì có một Huyết Hà Mãng xuất hiện, đối với Cổ Nguyệt Sơn Trại tạo thành uy hiếp thật lớn. Trong truyền thuyết, một đời chém giết. Chẳng lẽ là...”

Trong lòng Phương Nguyên khẽ động, liên tưởng đến một ít gì đó.

Huyết Hà Mãng vô cùng to lớn, đầu rắn cao ngất, màu tím trong mắt rắn hai đạo tàn bạo ánh mắt bắn về phía Phương Nguyên.

Nó trời sinh tính hung tàn, kiệt ngạo bất thuần, dùng máu là thức ăn, cho dù là dùng Xuân Thu Thiền khí tức chấn nhiếp, cũng chỉ biết để cho nó cuồng bạo hơn. Tại ngũ chuyển Cổ Trùng ở bên trong, là khó khăn nhất bị Cổ Sư luyện hóa cổ một trong.

Nhưng biển máu mãng xà nhìn sang trên vách núi đá Phương Nguyên về sau, liền đem đầu ngẩng lên thật cao, chuyển hướng đỉnh động.

Đỉnh động chỗ, một cái đồng dạng nhỏ bé bóng người, từ trong đó một chỗ cửa động, chậm rãi tung bay hạ xuống.

Hắn trên mặt Thanh Đồng Diện Cụ, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lãnh khốc. Tuy rằng cùng Huyết Hà Mãng đối lập, hắn nhỏ bé như con kiến, nhưng một khí thế bàng bạc từ trên thân hắn phát ra, to lớn áp lực vô hình, tràn ngập bốn phương tám hướng, giống như Thiên Thần Hạ Phàm.

Chính Khí Cổ!

Thuộc về tâm loại cổ, chỉ có người lo liệu chính nghĩa, mới có thể thúc giục sử dụng.

Bọn đạo chích đồ, tâm chí không kiên người, thường thường sẽ ở Chính Khí Cổ dưới, trong lòng run sợ, có tật giật mình, trong lòng chiến ý kịch liệt trượt, sinh ra không cách nào cùng Thiết Huyết Lãnh đối chiến cảm giác, từ mà không chiến tự tan.

Chi chi chi... Tại chính khí áp bách dưới, Đao Sí Huyết Bức Cổ kinh hoàng thất thố, phát ra tiếng kêu chói tai. Từng cái giống như trên người bị đặt lên gánh nặng, hai đôi cánh liên tục đập rung, ở giữa không trung giãy giụa bay vút lên, chợt cao chợt thấp.

Chúng ốc còn không mang nổi mình ốc, nhưng không có đón thêm gần Phương Nguyên.

Thậm chí đã liền hung mãnh Huyết Hà Mãng, cũng hơi cúi đầu, cảm thấy Thiết Huyết Lãnh vô thượng uy thế.

“Tốt Chính Khí Cổ!” Phương Nguyên trèo ở trên vách núi đá, khóe miệng cười lạnh.

Này chính khí áp bách, đối với hắn không có hiệu quả chút nào. Chỉ có ý chí càng không kiên người, mới sẽ phải chịu nghiêm trọng hơn suy yếu. Hắn là Ma Đạo Cự Bá, tâm ý như thép như sắt, làm sao lại bị này hư vô mờ mịt khí thế hù dọa ngược lại chứ?

“Ừ?” Phương Nguyên điềm nhiên như không có việc gì, khiến cho Thiết Huyết Lãnh nhịn không được khẽ di một tiếng, cảm thấy kinh ngạc.

Chính Khí Cổ đã bạn theo hắn có rất nhiều năm đầu, hắn sâu đậm minh bạch này cổ hiệu dụng.

Chính Khí Cổ hiệu quả có thể lớn có thể nhỏ, thế công trực chỉ nhân tâm, có đôi khi có thể thu đến kỳ hiệu, có đôi khi nhưng không công mà lui.

Nhưng không công mà về hiện tượng, nhưng ít càng thêm ít. Cho dù là Chính Đạo Nhân Vật, cũng nhiều cảm thấy trong lòng áp lực. Cuối cùng trận doanh nói rõ không được thiện ác, chẳng ai hoàn mỹ.

Nhưng Thiết Huyết Lãnh biết rõ tội ác của Phương Nguyên, từ lúc hắn lần thứ nhất lúc gặp mặt, hắn liền trên người Phương Nguyên trong cổ, dùng tới truy tung. Từ đó về sau, Thiết Huyết Lãnh có thể như ẩn như hiện cảm ứng được, Phương Nguyên chung quanh hoàn cảnh thay đổi.

Phạm phải tội nghiệt người, tại Chính Khí Cổ dưới, tuyệt đại đa số đều tâm chí dao động. Bất quá, Thiết Huyết Lãnh cũng đụng phải không ít Ma Đạo Cổ Sư, tại chính khí phía dưới ngẩng đầu đánh nhau kịch liệt, không bị ảnh hưởng.

“Chỉ có một loại người mặc dù phạm tội, cũng không được ảnh hưởng của Chính Khí Cổ. Những thứ này đều là có chân chính ma tính người, bọn hắn từ nội tâm chỗ sâu nhất, liền cố chấp điên cuồng, căn bản không đem mình phạm vào tội nghiệt trở thành tội nghiệt, mà cho rằng là chuyện đương nhiên sự tình. Không thể tưởng được Phương Nguyên này, ma tính là như vậy thâm trọng. Hừ, trước tiên đem bên này đại ma xử lý sạch, như hắn còn có thể may mắn còn sống, không ngại lại tới thu thập!”

Thiết Huyết Lãnh ghét ác như cừu, lạnh rên một tiếng, đôi mắt chuyển hướng Huyết Hà Mãng.

Hắn vừa xuất hiện, đã bị Huyết Hà Mãng tập trung, chỉ phải phân tâm đánh chết Phương Nguyên, thế tất sẽ xuất hiện sơ hở.

Thiết Huyết Lãnh thân phụ khủng bố thương thế, mà cường địch ẩn vào phía sau màn, nói không chừng âm thầm rình coi hắn, lúc này tự nhiên không dám phân tán tinh lực.

Hắn ngưng mắt nhìn Huyết Hà Mãng này một lát, ánh mắt liền lướt qua Huyết Hà Mãng, nhìn về phía sau lưng huyết hồ.

Ở trước đó không lâu, hắn thu được một phần bức thư bí ẩn, trong thư chứng cứ chuẩn xác, chỉ rõ Cổ Nguyệt Sơn Trại bên trong, có giấu huyết họa.

Thư này là bị một con hạc trắng trong miệng ngậm lấy, từ trên trời giáng xuống được đến, nơi phát ra cũng rất khả nghi.

Nhưng Thiết Huyết Lãnh thà tin rằng là có còn hơn là không, đều bởi vì huyết họa không phải chuyện đùa, không có khả năng tê liệt khinh thường. Hơi không lưu ý, thì sẽ bỗng nhiên mở rộng, ảnh hướng đến bốn phương, làm hại chúng sinh.

Cao nhất thủ đoạn ứng đối, chính là thừa dịp huyết họa không có thành thế thời điểm, đem cái này nổi loạn manh mối bóp tắt.

Đúng lúc chính là, trong tay hắn còn có một ủy thác, đúng là Cổ Phú dùng số tiền lớn, muốn tra ra nguyên nhân cái chết của Cổ Kim Sinh.

Thiết Huyết Lãnh liền dẫn con gái, sớm chạy tới Thanh Mao Sơn.

Hắn làm con gái đến điều tra Cổ Kim Sinh vụ án, một mặt là vì bồi dưỡng cùng rèn luyện Thiết Nhược Nam, một phương diện khác cũng là che dấu tai mắt người, kéo dài thời gian, chính mình ở phía sau màn, điều tra tình huống cặn kẽ.

Hắn cùng Phương Nguyên lần thứ nhất gặp mặt, cho Phương Nguyên trung hạ cảm động người bị cổ, tuy là tiện tay làm, nhưng là nguồn gốc từ từ xa xưa tới nay, tích lũy ra tới kinh nghiệm cùng cảm giác.

Cảm động lây cổ, Vô Hình Vô Sắc, dường như ấn ký, hắn bố trí mười mấy cái. Chính thức tạo tác dụng, nhưng hay là hắn tiện tay bố trí con thứ nhất.

“Cổ Nguyệt Nhất Đại, ta biết ngươi không có chết. Ngươi ẩn giấu gần ngàn năm, bố trí xuống cục này, nhưng đáng tiếc cho tới bây giờ, phải thất bại trong gang tấc.” Thiết Huyết Lãnh mới mở miệng, cả cái không gian đều vang lên ong ong.

Nhưng huyết hồ không có bất kỳ dị biến, ngược lại là Huyết Hà Mãng mở ra miệng lớn dính máu, ngẩng đầu gầm thét.

Nó trời sinh tính tàn bạo, chịu không được bất kỳ áp bách. Chính Khí Cổ càng kích phát nó hung tính!

Phanh.

Nó mãnh liệt thò người ra, thân rắn to lớn kích thích ngất trời huyết lãng, mang xuyên thủng chân trời sát thế, hướng giữa không trung Thiết Huyết Lãnh đánh tới.

Thiết Huyết Lãnh sớm phòng bị Huyết Hà Mãng, thân hình mãnh liệt di chuyển, hiện lên Huyết Hà Mãng nuốt cắn.

Huyết Hà Mãng thân hình quá dài, thế xông quá mạnh, một đầu đụng vào đỉnh động.

Ầm ầm trong tiếng nổ, đỉnh động sụp đổ một tảng lớn, phần lớn đá vụn giáng xuống, lập tức kích thích huyết hồ sóng lớn ngập trời.

“Hừ, Cổ Nguyệt Nhất Đại, ngươi cho rằng giữ lại một Huyết Hà Mãng gác, liền mọi sự không lo sao? Ngươi chính là xuất hiện a.” Thiết Huyết Lãnh mỉm cười cười một tiếng, hắn trên không trung xê dịch, Huyết Hà Mãng cuồng bạo thế công, tại trước mặt hắn phảng phất là gió mát mưa phùn.

Huyết Hà Mãng điên cuồng gào rú, càng thêm táo bạo.

Nó có không gì sánh kịp lực lượng, bừa bãi thi triển, dẫn phát to lớn phá hư.

Cả cái không gian ở bên trong, càng thêm rung chuyển, quả thật là thanh thế to lớn, huyết hồ cũng nhấc lên kinh đào cự lãng.

“Đáng giận!” Phương Nguyên bị tai bay vạ gió, đất nung xốp, ban đầu chỗ đứng sớm đã bị hủy.

Hắn đành phải lợi dụng Cứ Xỉ Kim Ngô, cùng với Lôi Dực Cổ ở trên vách núi đá chạy. Đá vụn từng cục nện xuống đến, như mưa dày đặc.

Quả nhiên như hắn dự liệu lúc trước, Lôi Dực Cổ trạng thái thật không tốt. Phương Nguyên sau lưng Lôi Sí, hết sức yếu ớt mất tinh thần, không cách nào cung cấp cường đại bay lên lực lượng.

Nhưng cổ quái là, Lôi Dực Cổ hướng Phương Nguyên hấp thu chân nguyên nhưng trở nên thưa thớt. Tại Phương Nguyên xê dịch thời kỳ, nó vậy mà thỉnh thoảng bắt đầu hút vào không khí chung quanh trong nguyên khí.

Mới đầu loại hiện tượng này, phát sinh thời gian rất ngắn, số lần cũng rất ít.

Phương Nguyên cố gắng né tránh, cũng không chú ý tới. Nhưng thời gian dần trôi qua, số lần càng ngày càng nhiều, mỗi một lần kéo dài thời gian cũng càng ngày càng dài.

Đồng thời, Lôi Sí càng ngày càng suy yếu.

“Đã minh bạch, là Huyết Cuồng Cổ!” Phương Nguyên trong đầu hiện lên một đạo linh quang.

Chỉ có bị Huyết Cuồng Cổ ô nhiễm, mới có hiện tượng như vậy phát sinh.

Bịch!

Phương Nguyên lấy hết toàn lực, nhưng đúng là vẫn còn mất rơi xuống huyết hồ chính giữa.

Huyết Hà Mãng tại bốn phía đi loạn, dùng lớn mãng xà vĩ quét ngang co lại mãnh liệt. Đá vụn như mưa, liên miên bất tuyệt mà giáng xuống.

Phương Nguyên thúc giục Thiên Bồng Cổ, toàn thân bao lại tầng một Bạch Quang Hư Giáp. Hắn tài bơi lội rất không tồi, kiếp trước từng ở Đông hải sinh hoạt một đoạn thời gian rất dài, đã từng nguyên vẹn rèn luyện.

To như nhà cự thạch, hắn đều cố hết sức trốn tránh. Khi thì tới lui tuần tra, khi thì chìm vào huyết hồ dặm, lợi dụng máu loãng đến hoà hoãn lực va đập lượng.

Nhưng những cái kia vặt vãnh hòn đá, nho nhỏ to cỡ nắm tay, lớn như đá mài, hắn liền không rảnh tránh né.

Bạch Quang Hư Giáp kiên cố, nhưng nhưng không cách nào chậm lại lực lượng trùng kích, nện trên người hắn, từng đợt đau nhức. Đồng thời, hắn trong Không Khiếu chân nguyên đã ở bởi vì mỗi một lần thừa nhận, mà chậm rãi giảm bớt.

Vạn hạnh chính là, lực lượng của Chính Khí Cổ bao phủ toàn trường, dẫn đến khi trước đám kia Đao Sí Huyết Bức Cổ, như cũ tại bốn phía bay loạn, chưa có tới gây phiền toái cho Phương Nguyên.

Nhưng Phương Nguyên sắc mặt nhưng tương đối ngưng trọng.

Lôi Dực Cổ đã tàn phế rồi. Bị Huyết Cuồng Cổ ô nhiễm, không có đặc thù Cổ Trùng rửa ráy, qua không được bao lâu, thì sẽ hóa thành một vũng máu, trở thành mới nguồn ô nhiễm.

Nó đến tột cùng là như thế nào bị Huyết Cuồng Cổ dính?

Phương Nguyên suy đi nghĩ lại, chỉ có một giải thích. Cái kia chính là này trong vũng máu, dựa vào Huyết Cuồng Cổ.

Lôi Dực Cổ càng ngày càng suy yếu, mà lại bắt đầu xuất hiện không bị thao túng manh mối.

May mắn hắn kịp thời chống lên Bạch Quang Hư Giáp, nếu không Huyết Cuồng Cổ dính vào thân thể của hắn, khí tức thẩm thấu đến trong Không Khiếu. Hắn phần lớn Cổ Trùng đều muốn bị ô nhiễm rồi.

Nhưng nếu là hắn chân nguyên hao hết, hoặc là tầng này quang giáp bị đánh nát, hậu quả kia liền sẽ trở nên tương đối nghiêm trọng!

“Nhất định phải nhanh mà rời đi nơi này!” Phương Nguyên cắn chặt răng, tại trong cơn sóng máu chìm nổi, nhìn chung quanh tìm tìm ra đường.

Vách núi ra phần lớn đất nung, bị rung động mà rơi xuống.

Đỉnh động cũng hoàn toàn thay đổi, Thiết Huyết Lãnh treo lơ lửng ở giữa không trung, tại dây dưa với Huyết Hà Mãng.

Ngũ chuyển cấp số chiến đấu, căn bản cũng không phải là Phương Nguyên có thể nhúng tay.

Cổ Sư càng đến hậu giai, không đồng tu vì lúc giữa, chiến lực chênh lệch sẽ càng ngày càng rõ ràng.

Có lẽ Huyết Hà Mãng một lần vung đuôi, liền có thể làm quang giáp nghiền nát, Thiên Bồng Cổ bị cắn trả trọng thương, Phương Nguyên toàn thân gãy xương. Có lẽ Thiết Huyết Lãnh tiện tay một kích, có thể để cho Phương Nguyên lâm vào tuyệt cảnh.

Cục diện bây giờ, giống như là hai đầu voi lớn tranh đấu, Phương Nguyên là phụ cận một con mèo. Mặc dù cũng có nho nhỏ móng vuốt sắc bén, nhưng cái khó trèo lên đại đường.

“Chờ một chút, một cái cửa động?”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

