 

Trương Âm vừa ra tay, bát chuyển phân lượng đặt ở nơi này, lập tức làm cho rất nhiều người cạnh tranh cờ im trống lặng.

Đừng nói tranh bất quá bát chuyển cổ tiên, cho dù tranh quá, cũng đắc tội vị này bát chuyển Tán tiên.

Có đôi khi, Tán tiên so với chính đạo bát chuyển còn càng thêm đáng sợ, bởi vì bọn họ vô câu vô thúc, tự do tự tại, không có chính đạo thế lực nhiều như vậy cố kỵ.

Về phần Trương Âm vì cái gì đối tâm huyết tiên cổ cảm thấy hứng thú, đó là người ta chính mình sự tình. Ở đây cổ tiên cũng không thiệt nhiều hỏi.

Quân Thần Quang làm thiên đình đại biểu, nhìn đến nơi này, càng thêm lo lắng lo lắng.

Khí Hải lão tổ chủ trì trận này đại yến, công nhiên giao dịch mua bán tiên cổ, trao đổi các loại tiên tài, bù đắp nhau, thỏa mãn hứa rất nhiều nhiều Đông Hải cổ tiên tu hành nhu cầu.

Trận này đại yến sau, Đông Hải cổ tiên có dư thừa tu hành tài nguyên, nhất định thực lực nhân.

Này đối Đông Hải cổ tiên giới là một kiện việc tốt, nhưng đối thiên đình mà nói, cũng không như vậy tuyệt vời.

Nhất là vừa mới Khí Hải lão tổ còn tuyên bố, như vậy khí hải đại yến mỗi một năm đều muốn tổ chức một hồi! Này tần suất thật sự có điểm cao a, làm Quân Thần Quang đều oán thầm không thôi: Ngươi nói ngươi Khí Hải lão tổ có phải hay không nhàn không có sự tình làm, hàng năm đều phải tổ chức một hồi đại yến, ngươi có mệt hay không a. Cùng bảo hoàng thiên, các đấu giá hội bất đồng, ngươi lại hoàn toàn không thu thủ tục phí dụng, ngươi đến cùng đồ cái cái gì?

“Xem ra Khí Hải lão tổ đều không phải là không hề dã tâm, hắn đây là đang dưỡng vọng a. Nương khí hải đại yến, hàng năm thăng cấp củng cố chính mình danh vọng. Tương lai mặc kệ là gia nhập thiên đình, còn là ở lại Đông Hải, đều là tốt.”

“Nghe nói Khí Hải lão tổ tựa hồ còn có không ít hậu bối, tương lai những người này hành tẩu Đông Hải, đỉnh hắn Khí Hải lão tổ hàng đầu, tất nhiên là đã được các nơi hoan nghênh.”

Quân Thần Quang trở thành thiên đình bát chuyển, tự nhiên là có thao lược, dần dần phẩm ra một ít hương vị.

Đúng lúc này, theo thiên đình bên kia truyền đến một đạo tin tức.

Tử Vi tiên tử báo cho biết Quân Thần Quang, làm cho hắn phối hợp này khác cổ tiên, tận lực không dấu vết giúp người khác đem tâm huyết tiên cổ thu mua xuống dưới.

Quân Thần Quang nhíu mày.

Hắn đổ không phải nghi hoặc thiên đình như thế nào cần này chích huyết đạo tiên cổ, trên thực tế, thiên đình cũng luôn luôn tại nghiên cứu huyết đạo, hơn nữa có hiệu quả rõ ràng thật sự.

Quân Thần Quang chính là cảm thấy khó xử, âm thầm hồi tấn: “Hiện tại tình huống lại xuất hiện biến hóa, ngay tại vừa mới, Trương Âm chủ động ra tay, ra giá cả đến cạnh tranh tâm huyết tiên cổ.”

Thiên đình Tử Vi tiên tử chần chờ một chút, an bài nói: “Vậy ngươi liền sống chết mặc bay đi, ta đến an bài người khác.”

Quân Thần Quang thân là thiên đình đại biểu, nếu là công nhiên cùng Trương Âm cạnh tranh một chích huyết đạo tiên cổ, đối với thiên đình danh dự sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Tử Vi tiên tử nguyên lai kế hoạch, cũng chỉ là an bài hắn trợ công.

Thiên đình thập phần coi trọng trận này khí hải đại yến, tham dự vào nhân viên, đã có Quân Thần Quang như vậy bên ngoài nhân vật, bát chuyển tu vi, cũng có ám tử, tu vi lục chuyển hoặc là thất chuyển.

“Ha ha, thật sự là trùng hợp, này chích tâm huyết tiên cổ, ta cũng cảm thấy hứng thú đâu.” Dương Tuấn bỗng nhiên ra tiếng.

Ngay tại Trương Âm nghĩ đến đại cục đã định thời điểm, vị này Đông Hải bát chuyển Tán tiên cũng gia nhập cạnh tranh giữa.

Này biến cố làm cho giữa sân đàn tiên hơi lăng, liền ngay cả Phương Nguyên hai tròng mắt cũng không miễn thoáng hiện một chút dị sắc.

Dương Tuấn ở Phương Nguyên đời trước, liền tham dự quá tranh đoạt Long cung.

Hắn có một tòa tiên cổ ốc tên là bảo mã hương xa, ở đuổi theo Long cung trên đường, khám phá Phương Nguyên bóng dáng. Làm cho Phương Nguyên chim sẻ chi mộng thất bại.

Sau lại, Dương Tuấn bỗng nhiên tương trợ Long Công, làm Long Công thành công trấn áp bát chuyển tiên cổ ốc phản kháng, đem thu.

Làm thành chuyện này sau, Dương Tuấn lập tức ẩn nấp, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đợi cho túc mệnh cổ chữa trị đại chiến, Dương Tuấn cũng không có xuất hiện, sẽ giúp trợ thiên đình.

Đại chiến trong lúc, thiên đình một lần khốn quẫn, tuyệt không lưu thủ khả năng. Nhưng Dương Tuấn thủy chung không có hiện thân, cái này chứng minh hắn đều không phải là chân chính người trong thiên đình, thực khả năng chính là cùng thiên đình đạt thành nào đó ước định, phải ra tay giúp đỡ một lần.

“Như vậy lúc này đây, hay không là hắn ở vì thiên đình ra tay đâu?” Phương Nguyên trong lòng ý nghĩ chợt lóe mà qua.

Này sẽ không dễ suy đoán.

Dù là Phương Nguyên trí đạo tạo nghệ thâm hậu, cũng nhân khuyết thiếu mấu chốt manh mối, khó có thể phán đoán.

Mặc kệ có hay không loại tình huống này, Phương Nguyên âm thầm mệnh lệnh Trương Âm, làm cho hắn cường thế một ít, hết sức đem này chích tiên cổ tranh thủ xuống dưới.

Vì thế, Trương Âm hiểm cười nói: “Dương Tuấn tiên hữu, thật không dám dấu diếm, này chích tiên cổ ta phi thường vừa ý. Các hạ nếu muốn kiên trì, không ngại chúng ta thoáng luận bàn một lần, như thế nào?”

Dương Tuấn khẽ nhíu mày, thầm nghĩ: “Trương Âm không tiếc động thủ, cũng muốn bắt này chích tiên cổ sao? Khí Hải lão tổ có thể một chiêu bại hắn, là vì Khí Hải lão tổ thật sự quá mạnh mẽ! Ta cùng hắn nếu là giao thủ, chỉ sợ chẳng phân biệt thắng bại.”

“Ai, ta là kiên trì đến cùng, còn là giúp thiên đình?”

Dương Tuấn không khỏi sa vào do dự.

Hắn năm đó nghèo túng thời điểm, được đến thiên đình giúp đỡ, thiếu thiên đình một cái ra tay tương trợ ước định.

Ân tình này nợ thật sự quá lớn quá nặng, dần dần thành Dương Tuấn một cái tâm bệnh.

Dương Tuấn nghĩ nghĩ, còn là quyết định trả thiên đình nợ ân tình, thực hiện lúc trước minh ước.

“Đây là một cơ hội tốt. Nếu là nơi này không ra tay, tương lai ngũ vực loạn chiến, thiên đình làm cho ta đối phó Đông Hải cổ tiên, ta cũng không thể đổi ý, chỉ có thể làm theo.”

“May mắn ta đối Nịch Thủy Ông tình huống, có chút hiểu biết.”

Nghĩ đến đây, Dương Tuấn nở nụ cười cười: “Trương Âm tiên hữu, còn thỉnh bình tĩnh đừng nóng. Ngươi ta luận bàn đều không phải là mấu chốt, này chích tâm huyết tiên cổ chính là Nịch Thủy Ông vật, ta tin tưởng ta lấy ra nữa này chích thủy đạo tiên cổ, nhất định có thể bị hắn nhìn trúng.”

Nói xong, Dương Tuấn liền lấy ra một chích tiên cổ đến.

Nịch Thủy Ông thấy quả nhiên vui mừng quá đỗi, hô nhỏ nói: “Đổi, đổi, ta sẽ muốn này chích tiên cổ.”

Trương Âm hơi lăng.

Loại tình huống này như thế nào cho phải? Trước mắt bao người, hắn căn bản không thể cướp đoạt, nhất định sẽ đưa tới Khí Hải lão tổ ra tay.

Tuy rằng hắn cùng bản thể là cùng một giuộc, nhưng hiện tại là trước người diễn trò, đều có lập trường.

Diễn trò tự nhiên phải làm đúng chỗ.

Trương Âm không tốt ra tay, bản thể Khí Hải lão tổ cũng không thể.

Đúng lúc này, Dương Tuấn chủ động rời chỗ, một tay nắm tâm huyết tiên cổ, lại đem kia chích thủy đạo tiên cổ vứt cho đối phương.

Chúng tiên giai lộ dị sắc.

Dương Tuấn động tác cực nhanh, rõ ràng là vận dụng tiên đạo sát chiêu, này cũng không tránh khỏi rất nóng vội điểm đi?

Dương Tuấn lại như trút được gánh nặng phun ra một ngụm trọc khí, lần nữa ngồi xuống, lúc này đem tâm huyết tiên cổ nhét vào bảo hoàng thiên đi.

Mua bán tiên cổ ở bảo hoàng thiên, tự nhiên phí dụng ngẩng cao, nhưng thiên đình gia đại nghiệp đại, căn bản sẽ không so đo này đó.

Tử Vi tiên tử được tâm huyết tiên cổ, lập tức lại chuyển cho mặt khác một người.

Người này hàng năm ở tru ma bảng tu hành, được này chích tâm huyết tiên cổ, vui mừng thét dài: “Ta đạo thành rồi!”

Hắn nhảy ra tru ma bảng, nhất thời phạm vi trăm dặm huyết quang bốn phía, hương thơm phác mũi, tận trời vang lên tiên âm, một đóa đóa bát cánh hoa linh lung huyết hoa đầy trời phi vũ.

Hắn dáng người cao ngất, khuôn mặt anh tuấn, khóe miệng mỉm cười, trên đầu quấn quít lấy một đạo đầu cô, sau đầu lóe ra một đoàn huyết sắc vầng sáng.

Trong không khí như là có một đạo vô hình cầu thang, làm cho hắn đi bước một bình yên đạp xuống.

Cổ Nguyệt Phương Chính đang ở trước tru ma bảng tu hành, nhìn thấy này phiên cảnh tượng, vội vàng quỳ gối ở: “Phương Chính bái kiến sư tôn!”

“Đứng lên đi, ta đồ. Vi sư được đến một chích mấu chốt tiên cổ, cuộc đời cấu tứ đi ra huyết đạo phương pháp, còn có trung tâm cùng cơ thạch. Ta tại đây cái tru ma bảng bế quan mấy trăm năm, là ta xuất quan lúc.”

Vị này bát chuyển cổ tiên ngữ khí ôn hòa, hơi hơi duỗi tay, trống rỗng một cỗ lực lượng sinh ra, đã đem Cổ Nguyệt Phương Chính nâng dậy đến.

Phương Chính ôm quyền tái bái: “Đồ nhi chúc mừng sư phụ.”

Hắn từ Đông Hải một hàng, bị Thẩm Tòng Thanh tù binh sau, lại bị thiên đình chuộc.

Tần Đỉnh Lăng quan trắc hắn vận khí, hướng Tử Vi tiên tử đề nghị, làm cho hắn trở thành đời tiếp theo tru ma bảng bảng chủ.

Tử Vi tiên tử cùng Long Công thương thảo sau, đồng ý xuống dưới.

Phương Chính liền đi vào tru ma bảng tu hành, bái đương đại tru ma bảng bảng chủ làm thầy.

Tru ma bảng chính là bát chuyển tiên cổ ốc, lịch sử tương đương đã lâu. Huyết Hải lão tổ họa loạn ngũ vực khi, thiên đình cảm thấy nguy hiểm, còn có thiên đình tiên hiền dựa theo túc mệnh cổ gợi ý, tìm kiếm đến hoang dại huyết duyên tiên cổ.

Huyết duyên tiên cổ cao tới bát chuyển, bị thiên đình bắt được sau, tăng thêm đến tru ma bảng. Này làm cho trên đời này bất luận cái gì một vị huyết đạo người tu hành, chỉ cần không đạt tới cửu chuyển, đều đã bị tru ma bảng cảm ứng.

Thiên đình dựa vào tru ma bảng chuẩn xác tin tức, thi triển nghiêm khắc thủ đoạn, đem Trung Châu huyết đạo tiêu diệt ở nảy sinh bên trong. Hơn nữa lại đem tru ma bảng tin tức có lựa chọn báo cho biết này khác bốn vực, làm này khác bốn vực chính đạo trấn áp huyết đạo hiệu suất đại trướng.

Huyết đạo vẫn đều không có chân chính hưng thịnh đứng lên, bị gắt gao chèn ép, tru ma bảng có thể nói chiếm công đầu.

Huyết đạo bị Huyết Hải lão tổ khai sáng sau, thiên đình vẫn đều ở nghiên cứu, so với khắp thiên hạ bất luận cái gì một siêu cấp thế lực thành quả, đều phải cao.

Đương đại tru ma bảng bảng chủ Xích Tâm hành giả, đó là chuyên tu huyết đạo, luôn luôn tại tru ma bảng bế quan, khổ tâm nghiên cứu, nghiên cứu thành quả cực kỳ to lớn, làm thiên đình đi ở ngũ vực huyết đạo trước nhất.

Linh quang chợt lóe, Cửu Linh tiên cô bỗng nhiên xuất hiện, đi vào Xích Tâm hành giả trước mặt: “Xích Tâm đạo hữu, ta lĩnh mệnh tiến đến cùng ngươi hội hợp, kế tiếp chúng ta muốn đi trước Tây Mạc, tìm kiếm Phòng gia phiền toái.”

Xích Tâm hành giả khẽ gật đầu, trước khi đi dặn dò Cổ Nguyệt Phương Chính: “Tru ma bảng không thể một ngày vô chủ. Phương Chính ta đồ, ta đi rồi ngươi liền muốn tiếp nhận chức vụ tru ma bảng bảng chủ. Của ta truyền thừa liền ở lại trong bảng, không chỉ có như thế, trong bảng lịch đại tru ma bảng bảng chủ đều có nhiều nhiều thiếu thiếu tu hành tâm đắc. Sau này ngươi ngay tại tru ma bảng tu hành, đối với ngươi sẽ rất có ích lợi, phán ngươi kiên trì không xuyết, vạn chớ lười biếng, phụ lòng này phiên cơ duyên.”

“Là, sư phụ, đồ nhi cẩn tuân sư phụ dạy bảo, một khắc cũng không dám quên.” Cổ Nguyệt Phương Chính vội vàng trả lời.

“Ân.” Xích Tâm hành giả gật gật đầu, xoay người rời đi.

Hắn cùng Cổ Nguyệt Phương Chính tình thầy trò thực nông cạn, nếu không có Tử Vi tiên tử hạ lệnh, hắn là sẽ không thu Cổ Nguyệt Phương Chính làm đồ đệ.

Tầng này thầy trò quan hệ, cũng mang cho hắn thật lớn giúp.

“Vận đạo quả nhiên huyền bí. Phía trước, Tần Đỉnh Lăng tiền bối tìm được ta khi, khuyên ta: Nếu ta đem Phương Chính thu làm đồ đệ, thành tựu thầy trò chi thật, ta liền có thể mượn dùng hắn khí vận, đến tăng chính mình tu hành.”

“Không nghĩ tới nhưng lại nhanh như vậy, còn có như thế trọng đại thành quả. Trước khi đi, ta nghĩ bái kiến một chút Tần Đỉnh Lăng tiền bối.” Xích Tâm hành giả đầy cõi lòng cảm khái nói.

Cửu Linh tiên cô gật gật đầu.

Điểm ấy thời gian còn là không thiếu.

Tần Đỉnh Lăng trở về thiên đình, có chuyên môn một chỗ tiên cổ cung điện làm chỗ ở.

Hai người bái kiến Tần Đỉnh Lăng, người sau vì hắn hai xem vận, liền gặp Cửu Linh tiên cô khí vận, hiện ra chín đạo linh quang, trong veo động lòng người, dường như mưa to sau thanh diệp, họa tiêu phúc đến, nhất phái vui sướng hướng vinh hơi thở.

Lại thấy Xích Tâm hành giả khí vận, trên không một viên thái dương, lại dường như huyết đan, no đủ mượt mà, không hề khuyết điểm, đang từ trong mây ra, bàng bạc mênh mông cuồn cuộn, khí tượng rộng rãi. Này chính chiếu rọi Xích Tâm hành giả bế quan nhiều năm, một khi xuất quan, hành tẩu thiên hạ, đem nở rộ hào quang, danh truyền ngũ vực.

Tần Đỉnh Lăng mỉm cười, nói cho hai người: Việc này làm hội thuận lợi, chỉ cần làm từng bước, không có cái gì khúc chiết.

Nhị tiên bái biệt Tần Đỉnh Lăng, không trung bay nhanh, đi hướng trung thiên môn, trên đường trải qua tú lâu, nhìn đến phía dưới một vị cổ tiên si ngốc ngơ ngác nghỉ chân trước lâu, vẫn không nhúc nhích.

Cửu Linh tiên cô đem Xích Tâm hành giả ánh mắt đầu đi xuống, thở dài nói: “Vị này đó là Phượng Cửu Ca, quang âm sông dài chiến bại sau, hắn liền này suy sút bộ dáng.”

Xích Tâm hành giả lắc đầu, sắc mặt ngưng trọng: “Hắn đang ở ngộ đạo, ta ở bảng bế quan khi, ngẫu nhiên cũng sa vào hắn như vậy trạng thái, không thể quấy rầy hắn.”

Cửu Linh tiên cô mặt lộ vẻ kinh dị sắc: “Nga? Khó trách Tử Vi tiên tử bỏ mặc hắn mặc kệ. Xấu hổ, ta kế thừa Cửu Linh biến truyền thừa, vẫn đều là làm từng bước tu hành, chưa bao giờ từng có thay đổi, bởi vậy không biết chân tướng.”

Xích Tâm hành giả cười an ủi: “Tiên cô Cửu Linh biến, chính là ta thiên đình cao nhất biến hóa đạo truyền thừa, trải qua lịch đại tiên hiền tu chỉnh, chỉ sợ đã sớm gần như sửa không thể sửa bộ.”

Hắn tuy rằng tu hành huyết đạo, nhưng tâm tính thật tốt, xử sự ôn hòa, như gió xuân quất vào mặt.

Cửu Linh tiên cô cười nói: “Năm đó sư phụ truyền thụ ta chân truyền khi, đã nói quá ta tư chất không được. Đối với các ngươi bực này thiên tài, ta cũng cũng chỉ có hâm mộ.”

Nhị tiên như vậy đàm tiếu, ra trung thiên môn, tiến vào bạch thiên, lập tức bay đi Tây Mạc đi.

 

