 

Tiết một trăm bảy mươi chín: Lịch sử do người viết 

“Hoa Tửu Hành Giả quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bốn Đại Tộc Trưởng mềm lòng nhân thiện, không ngại đột nhiên hắn đánh lén. Bốn Đại Tộc Trưởng đem Hoa Tửu Hành Giả đánh gục tại chỗ, nhưng bản thân cũng bị thương nặng, không lâu qua đời! Ai tai! Người trong ma đạo, quả nhiên bội tín vong nghĩa, trở mặt vô thường...”

Thiết Nhược Nam đọc lấy nghề này nội dung, hai mắt nhưng dần dần ảm đạm xuống.

“Đáng tiếc. Hoa Tửu Hành Giả này là bị đánh gục tại chỗ, không có khả năng lưu lại truyền thừa. Nếu là hắn có thể lưu lại truyền thừa, này thời gian vừa vặn chống lại đây.” Trái tim thiếu nữ trong thở dài.

Nàng cũng không từ bỏ, lại đem Cổ Nguyệt lịch sử điển cẩn thận lật xem, thẳng đến thời gian hao hết, Cổ Nguyệt Dược Cơ đến thúc giục.

Thiết Gia cha con vừa đi ra khỏi Gia Chủ Các, Phương Chính liền từ nghênh đón tiếp lấy: “Có phát hiện gì không?”

Thiết Huyết Lãnh trầm mặc, Thiết Nhược Nam cười khổ lắc đầu.

Nhưng Phương Chính lại nói: “Ta vừa vừa nghĩ ra một việc, có lẽ đối với các ngươi sẽ có trợ giúp. Đã từng ca ca cùng Xích Mạch đi rất gần, Xích Mạch gia lão Cổ Nguyệt Xích Luyện từng trước mặt mọi người bảo vệ qua hắn. Thiết Cô Nương, ngươi nói, Tửu Trùng này có phải hay không là Xích Luyện nói lý ra, tiễn đưa cho ca ca đây này?”

“Người của Xích Mạch?” Thiết Nhược Nam nhíu mày.

“Không sai. Tại lang triều lúc trước, Xích Mạch, Mạc Mạch là Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta, lớn nhất hai cái thế lực.” Phương Chính giải thích nói.

Tại sao lại liên lụy đến Xích Mạch rồi hả?

Thiết Nhược Nam trầm ngâm không nói.

Nàng cảm thấy đau đầu.

Đây là nàng lần thứ nhất phá án, nguyên bản tràn đầy tự tin, nhưng thực chính tự mình áp dụng, nhưng cảm thấy khó khăn trùng trùng điệp điệp.

Trước kia nhìn phụ thân phá án, cẩn thận thăm dò, đâu vào đấy, rõ ràng mạch lạc, quả thật là nước chảy thành sông. Nhưng bây giờ làm bản thân nàng thực tế, thế mới biết phá án khó khăn.

Có đôi khi không tìm ra manh mối, có đôi khi các loại manh mối lung tung hiện lên, làm cho người không biết làm sao.

Chân tướng một mực cái lồng gắn vào sương mù bên trong, nàng cũng không biết mình là khoảng cách chân tướng càng gần, hay vẫn là xa hơn.

Xích Mạch cái đầu mối này, cuối cùng có hay không dùng chứ?

Thiết Nhược Nam không khỏi cảm thấy mờ mịt, nàng theo bản năng nhìn về phía phụ thân Thiết Huyết Lãnh.

“Phụ thân nhất định đã nắm giữ đầu mối đi.” Trái tim thiếu nữ trong đối với phụ thân bội phục tình cảnh, càng thêm thâm hậu.

“Như đổi làm cha, vụ án này hẳn đã sớm phá. Ta khoảng cách phụ thân, hay vẫn là quá xa vời. Bất quá, coi như là là mình đã thất bại, chỉ cần có phụ thân ở bên cạnh, cuối cùng sẽ chân tướng phơi trần, đem hung thủ đem ra công lý đấy.” Trong lòng Thiết Nhược Nam đã xấu hổ, lại cảm thấy một loại kiêu ngạo.

Có Thiết Huyết Lãnh ở đây, nàng cũng không lo lắng tội phạm sẽ nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.

Nhưng thiếu nữ rất nhanh thì lắc đầu, trong lòng có chút tức giận.

Những thứ này tức giận, hoàn toàn là nhằm vào bản thân nàng.

“Nhược Nam, ngươi thật là quá không có đã có tiền đồ. Ngươi không phải là muốn vượt qua phụ thân sao? Tóm lại muốn muốn ỷ lại phụ thân, như vậy tâm lý, tuyệt sẽ không sẽ vượt qua một ngày!”

“Nhược Nam, ngươi phải cố gắng lên, ngươi có thể làm được!” Thiếu nữ nhếch môi, âm thầm vì chính mình động viên.

Ý chí chiến đấu của nàng lại xông lên toàn thân.

Nàng quyết định đem khi trước giả thiết đả đảo, lặp lại một lần nữa.

“Nếu như Tửu Trùng, không phải là Phương Nguyên từ trong Di Tàng Truyền Thừa đoạt được, mà là người khác cho. Như vậy Xích Mạch có hiềm nghi lớn nhất. Nhưng mà, đây cũng có một điểm. Xích Mạch vì sao đối với một vị Bính Đẳng Tư Chất Phổ Thông Học Viên, lau mắt mà nhìn, muốn bí mật cho Tửu Trùng hắn đây?”

“Trên người của Phương Nguyên, có đặc thù gì ưu thế, đáng giá Xích Mạch đi đầu tư chứ? Liền bởi vì hắn là ca ca của Phương Chính ấy ư, không đúng, những thứ này giá trị quá nhỏ bé. Vân vân, chưa chắc là Xích Mạch chủ động đầu tư, còn có một loại khả năng, cái kia chính là Xích Mạch bị Phương Nguyên áp chế!”

“Nếu như là điểm ấy, Phương Nguyên cuối cùng nắm giữ dạng gì nhược điểm, khiến cho Xích Mạch nắm lỗ mũi, ngoan ngoãn hướng một vị liền Cổ Sư đều không phải là đệ tử thỏa hiệp chứ?”

Thiết Nhược Nam trầm tư suy nghĩ, một đáp án thời gian dần qua lộ ra hiện tại trong đầu của nàng.

Nhưng đáp án này quá mơ hồ, phảng phất là hai ngón tay sau một vòng ngọn đèn. Thiết Nhược Nam có thể cảm ứng được, biết rõ nó là ở chỗ đó, nhưng không tiếp xúc được, thấy không rõ lắm.

“Phụ thân.” Thiếu nữ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Thiết Huyết Lãnh, “ta nghĩ mượn dùng một chút Tiên Nhân Chỉ.”

Thiết Huyết Lãnh ngữ khí trầm: “Này Tiên Nhân Chỉ, đưa cho nhắc nhở, đều là căn cứ trồng người biết manh mối. Nó chẳng qua là thay ngươi suy nghĩ, cũng không nhất định chính xác. Ngươi nhất định phải dùng sao?”

Thiếu nữ gật gật đầu.

Tiên Nhân Chỉ là một hạt giống.

Thiết Nhược Nam lấy chi vùi sâu vào dưới chân đất bùn bên trong, sau đó bàn tay tâm sát trụ địa diện, quán chú Bạch Ngân Chân Nguyên.

Mấy hơi thở về sau, nàng rút về bàn tay. Rất nhanh, liền thấy đất bùn buông lỏng, một gốc cây cây non dưới đất chui lên.

Sơ sinh cây non, mang theo hơi mờ lục, thập phần tươi mới. Nó gặp vui vẻ dài, càng ngày càng lớn, từ nộn nộn màu vàng xanh lá, biến thành xanh ngắt, cuối cùng biến thành xanh biếc.

Nó trưởng thành hình dạng, dường như một cây Tiên Nhân Chưởng. Bề ngoài mặt mang đầy gai nhọn màu đen, da thịt dày đặc, xanh biếc dạt dào.

Chốc lát lúc giữa, tại nó đỉnh trung ương, liền toát ra một nụ hoa.

Màu trắng nụ hoa dần dần lớn lên, trở thành nụ hoa, kiều diễm ướt át. Nhưng Tiên Nhân Chưởng chủ thể, nhưng héo rút xuống dưới, phảng phất là thiếu khuyết hơi nước khô quắt.

Thiết Nhược Nam duỗi ra um tùm ngón tay, nhẹ nhàng mà tháo xuống này cái nụ hoa. Tiên Nhân Chưởng lập tức hôi bại xuống dưới, mấy giây, liền triệt để tử vong.

Tiên Nhân Chỉ, cao tới ba chuyển, là loại hình tiêu hao cổ.

Thiết Nhược Nam lấy ra này cái nụ hoa, dè dặt triển khai.

Nụ hoa nhưng cũng không mảnh cánh hoa bao bọc mà thành, ngược lại cùng loại một cái cục giấy.

Thiết Nhược Nam đem nụ hoa mở ra hoàn toàn, liền biến thành một trương chính chính phương phương cánh hoa giấy trắng.

Trên tờ giấy trắng viết hai chữ —— “tư chất”.

Hai chữ này, đối với những người khác mà nói, bình thản không có gì lạ, mạc danh kỳ diệu. Nhưng là đối với Thiết Nhược Nam mà nói, nhưng là trọng yếu nhất nhắc nhở.

Tiên Nhân Chỉ loại này Thảo Cổ, vốn chính là vận dụng cho đây, cho trầm tư suy nghĩ mà không phải Cổ Sư cung cấp linh cảm, thường thường có xuyên phá cửa sổ, khiến cho Cổ Sư bừng tỉnh đại ngộ tác dụng.

“Đối với, chính là tư chất!” Thiết Nhược Nam kêu lên một tiếng vui mừng.

Nàng chợt từ trong lòng lấy ra thư tín, này trong phong thư ghi lại Cổ Phú thu thập được toàn bộ tin tức.

Tại tình báo này bên trong, có như vậy một nhóm nội dung, viết Tịnh Thủy Cổ tại lúc nào gì giá bị Cổ Nguyệt Xích Luyện thu mua.

“Đúng, chính là cái này! Ta lúc trước cũng quét đến chỗ này nội dung, nhưng thật không ngờ càng tầng sâu hàm nghĩa. Cảm giác, cảm thấy có một nơi không để ý đến. Tiên Nhân Chỉ thay ta suy nghĩ, cho đáp án. Không sai... Tác dụng của Tịnh Thủy Cổ chỉ có một, cái kia chính là tiêu trừ trong Không Khiếu dị chủng chân nguyên khí tức.”

“Cổ Nguyệt Xích Luyện vì cái yêu cầu gì hắn? Ha ha, tình huống này quá thường gặp, rất nhiều sơn trại đều thường xuyên phát sinh. Hẳn là cho Xích Mạch người thừa kế dùng là a. Xích Mạch người thừa kế tư chất không chịu nổi, Cổ Nguyệt Xích Luyện liền quán chú chân nguyên, cất cao tu vi của hắn. Vì tiêu trừ cử động lần này hậu di chứng, liền cần Tịnh Thủy Cổ. Phương Nguyên chẳng biết tại sao nắm giữ bí mật này, sẽ tới áp chế Xích Mạch, bởi vậy làm cho Xích Mạch thỏa hiệp, cho Tửu Trùng hắn.”

Thiết Nhược Nam trong miệng thì thào không ngừng, nói ra nàng giả thiết.

“Thiết Cô Nương, ngươi thật thật lợi hại. Vẻn vẹn chỉ bằng điểm ấy, có thể suy đoán ra nhiều đồ như vậy đến! Nhưng mà Cổ Nguyệt Xích Thành rõ ràng là Ất Đẳng Tư Chất a.” Phương Chính Đạo.

“Ất Đẳng Tư Chất, ha ha, chẳng lẽ lại không thể ăn gian sao? Muốn chứng minh những thứ này, quá đơn giản rồi. Chỉ muốn đem Không Khiếu của Xích Thành tra một cái, liền chân tướng phơi trần rồi.” Thiết Nhược Nam ánh mắt sáng quắc, khóe miệng hơi vểnh.

“Không ổn.” Thiết Huyết Lãnh nhưng lắc đầu ngăn cản.

Này chân tướng điều tra ra, đối với Xích Mạch chính là đả kích nghiêm trọng, đem dẫn phát cao tầng của Cổ Nguyệt Sơn Trại rung chuyển, chính trị đấu đá.

Thiết Huyết Lãnh nói: “Chúng ta là đến phá án, không là tới phá hoại đấy. Chúng ta đến cùng là người ngoại, trừ phi không thể làm gì, nếu không không nên nhúng tay tộc khác chính trị.”

Thiết Nhược Nam gật gật đầu: “Phụ thân nói đúng lắm. Bất quá ngoại trừ biện pháp này, còn có những phương pháp khác có thể chứng minh. Ta nhớ được, phàm là trọng đại tế tự điển lễ, gia tộc đều biết dùng Lưu Ảnh Tồn Thanh Cổ ghi chép lại, đây là thông lệ truyền thống. Tin tưởng Cổ Nguyệt Gia tộc cũng sẽ không ngoại lệ đi. Ta muốn tìm đọc một lần kia Khai Khiếu Đại Điển hình ảnh!”

...

“Thiết Thần Bộ, các ngươi phá án bôn ba nhiều ngày như vậy, thật sự là khổ cực, mời uống trà! Về phần ngươi ngươi muốn kiểm tra hình ảnh, tồn tại tộc của ta cấm địa Địa Hạ Dung Động trong mật thất. Nhị vị nhưng là bất tiện đi vào, nhưng ta đã phái người đi lấy rồi. Chờ đợi ở đây một lát là đủ.” Cổ Nguyệt Bác ngồi, hơi cười nói.

“Quấy rầy tộc trưởng.” Thiết Huyết Lãnh khách sáo nói.

Thiết Nhược Nam cùng Cổ Nguyệt Phương Chính tức thì đứng ở một bên.

“Thiết Thần Bộ, tại hạ có một yêu cầu quá đáng.” Cổ Nguyệt Bác đột nhiên nói.

Thiết Huyết Lãnh: “Ồ? Tộc trưởng mời nói.”

“Cái này là Thanh Mao Sơn chúng ta chuyện bên trong rồi. Tộc của ta, Bạch Gia, Hùng Gia một mực giằng co không nghỉ, hôm nay lang triều làm ba nhà thực lực thay đổi, Hùng Gia ác ý tránh né, mong đợi cầu lợi dùng lang triều đến suy yếu mặt khác hai tộc thực lực. Lúc trước đàm phán, yêu cầu bồi thường nhưng vô lý tưởng kết quả. Vì vậy ba nhà chúng ta liền thương nghị, tổ chức một cuộc ba tộc Đại hội tỷ võ. Chỉ có ba mươi tuổi phía dưới tuổi trẻ Cổ Sư tham gia, dùng các tộc vị lai lực lượng đến quyết này thắng bại.”

Nói đến đây, Cổ Nguyệt Bác than thở một tiếng: “Trên thân Phương Nguyên cổ quái, kỳ thật ta sớm có phát hiện, nhưng bởi vì lang triều không có điều tra cặn kẽ. Nếu như hắn thực là hung thủ, tộc của ta tuyệt không che chở. Nhưng hy vọng Thiết Thần Bộ có thể rộng kéo dài mấy ngày, cuối cùng ba tộc thi đấu liền ở hậu thiên rồi.”

Phương Nguyên giết Vương Lão Hán một nhà, cái kia đều là phàm nhân, căn bản không đáng truy cứu. Bị hắn giết sẽ giết, cũng không có cái gì ghê gớm đấy.

Nhưng nếu Phương Nguyên thực giết Cổ Kim Sinh, tình huống kia thì hoàn toàn khác biệt.

Nếu như Cổ Nguyệt Nhất Tộc còn che chở Phương Nguyên, vậy sẽ phải cùng Cổ Gia trở mặt, không tiếp tục Cổ Gia thương đội đến đây mậu dịch, thậm chí sẽ còn đưa tới Cổ Gia trả thù.

Tổ chức sẽ bảo vệ Nội Bộ Thành Viên, nhưng nếu dính đến lợi ích thật lớn nguy hại, như vậy bỏ qua một hai tên thành viên tổ chức, chỉ cần là thành thục tổ chức, đều biết làm được nhẹ nhàng linh hoạt rất quen.

Tổ chức sớm nhất hình thành, là Viễn Cổ Thời Kỳ, nhân tộc cưỡng bức sinh tồn áp lực, mà tập kết cùng một chỗ, mượn nhờ với nhau lực lượng, đến thu thập thêm nữa thực vật, đến phân công khiến cho săn bắn thành công hơn.

Bất kỳ một cái nào tổ chức bản chất, đều là càng lớn trình độ mà thu hoạch lợi ích.

Nếu như một hai cái thành viên làm trở ngại lợi ích thu hoạch, như vậy hy sinh bọn hắn, cũng là chuyện tự nhiên.

Bởi vậy, dù là Cổ Nguyệt Nhất Tộc gia lão thưa thớt, nhưng thực phải bỏ qua Phương Nguyên lúc, tộc trưởng sẽ không chút do dự.

Nhưng từ nay trở đi, chính là ba tộc Đại hội tỷ võ. Tỷ võ kết quả quyết định sau này vài năm, Thanh Mao Sơn Lợi Ích Phân Phối. Phương Nguyên với tư cách Tam Chuyển Cổ Sư, là Cổ Nguyệt Sơn Trại một cái trọng yếu chiến lực.

Như là cách làm của Bạch Gia Tộc Trưởng giống nhau, Cổ Nguyệt Bác cũng đồng dạng tưởng muốn nghiền ép ra Phương Nguyên giá trị lớn nhất tới.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

