 

Nơi này là một mảnh rộng lớn thảo nguyên.

Mặt cỏ xanh ngát, trời xanh mây trắng.

Trên bầu trời cũng không thái dương, nhưng là ánh sáng sáng ngời.

Hoa dại nhiều hơn, tranh nhau nở rộ, phức tạp sáng lạn.

Trong không khí phiêu tán nồng đậm mùi hoa, hòa phong từ từ, thổi qua Phương Nguyên khuôn mặt.

Phương Nguyên ngẩn người.

“Đây là Phong Ma quật tầng thứ tám?” Hắn không khỏi kinh ngạc.

Dựa theo Phong Ma tam quái suy tính, Phong Ma quật đếm ngược ba tầng, nên đều là tầng thứ bảy cảnh tượng, nơi nơi đều là đạo ngân xếp. Tầng thứ tám đạo ngân quy mô, tất nhiên so với tầng thứ bảy còn muốn khổng lồ. Mà ở thứ chín tầng tắc có Vô Cực ma tôn bố trí tiên trận, chỗ tòa này tiên trận trung tâm đó là trong truyền thuyết cửu chuyển tiên cổ -- diễn hóa!

Nhưng là Phương Nguyên tiến vào tầng thứ tám sau, lại phát hiện nơi này dĩ nhiên là một cái nho nhỏ thế giới.

“Chẳng lẽ nói, ta tiến vào một mảnh phúc địa?” Phương Nguyên trong lòng hiện ra một ý niệm trong đầu.

Nhưng chợt, hắn liền phủ định này đoán rằng.

Hắn vận dụng điều tra thủ đoạn, sắc mặt hiện ra vi diệu vẻ mặt: “Này phiến thế giới tựa hồ không tầm thường, chẳng phải là bình thường phúc địa động thiên. Thế giới này có điểm... Đơn bạc.”

Phương Nguyên đang nghĩ tới, chợt nghe đến răng rắc một tiếng nổ.

Một cái khe thật lớn, theo thiên không vẫn xỏ xuyên qua xuống dưới, tựa như tia chớp, ngang toàn bộ đại địa.

Trong phút chốc, Phương Nguyên tóc gáy chợt dựng, trong lòng cảnh báo nổ vang!

Này thật lớn cái khe, mang cho hắn cực kỳ mãnh liệt uy hiếp cảm, hắn có thể khẳng định, chỉ cần chính mình bị lan đến, chỉ sợ cũng muốn thân tử đạo tiêu. Mặc dù là đúng lúc khởi động nghịch lưu hộ thân ấn, chỉ sợ cũng chống đỡ không được vài cái hô hấp.

Cũng may cái khe tốc độ tuy rằng cực nhanh, nhưng chẳng phải là nhắm Phương Nguyên mà đi.

Phương Nguyên thuận lợi trốn tránh ra, sau đó hai tai chợt nghe đến ca ca tiếng vang.

“Đây là này tiểu thế giới gào thét! Nó ở hỏng mất, sắp hủy diệt.” Phương Nguyên ánh mắt lạnh như băng, lạnh lùng đánh giá này hết thảy.

Kia thật lớn cái khe, không ngừng khuếch trương, lan tràn, tiểu thế giới như là bị mở ra hai nửa, rất nhanh liền hoàn toàn chia lìa ra.

Trời xanh mây trắng, mặt cỏ nhiều loại hoa tất cả đều bị cái khe nuốt hết!

Nhưng mà trong cái khe cái gì đều không có, giống như là một đầu hung ác đến cực điểm vĩnh viễn đói khát tuyệt thế mãnh thú.

Phương Nguyên đồng tử hơi co lại: “Đây là hư đạo lực lượng, hư vô cái khe!”

Nhìn ra điểm này, hắn vội vàng điều hành thủ đoạn, che đậy tự thân.

Cái khe hướng hắn bức đến, Phương Nguyên nhưng không có trốn tránh, ngược lại là chủ động dấn thân vào trong đó.

Hắn thuận lợi tiến vào cái khe giữa, cũng không có gặp đến cái gì hủy diệt tính đả kích.

Vừa mới bắt đầu kia một hư vô cái khe, phi thường nguy hiểm, nhưng uy lực khuếch tán ra sau, cũng là có thể cho Phương Nguyên miễn cưỡng dung thân.

Tiểu thế giới càng ngày càng ít, trung gian hư vô cái khe tắc càng lúc càng lớn.

Phương Nguyên theo cái khe hướng về phía trước phi thăng, rất nhanh liền thoát ly tiểu thế giới phạm vi, đi vào ngoại giới.

“Nơi này là!” Hắn nhìn đến cảnh tượng, làm cho hắn thể xác và tinh thần kịch chấn.

Hắn tựa như một thủy trùng, bỗng nhiên đi tới rộng lớn biển lớn. Này phiến biển lớn chính là hư vô!

Hư vô to lớn, uyên bác rộng lớn, không biết giới hạn. Phương Nguyên đặt mình trong trong đó, thiếu nhỏ bé đến cực điểm.

Nhưng hắn không hề cô đơn.

Làm bạn hắn, là ngàn vạn thế giới!

Này đó thế giới như là ngũ thải ban lan bọt khí, có đang ở thành hình, có khỏe mạnh trưởng thành, có thì đang hủy diệt.

Phương Nguyên vừa mới đặt mình trong kia tiểu thế giới, ngay tại hủy diệt. Ngắn ngủn một lát công phu, nó cũng chỉ còn lại hai như trăng rằm tàn phiến.

Trong lòng rung động, trong lúc nhất thời làm cho Phương Nguyên hơi hơi há mồm, nói không ra lời!

Hắn mạnh lĩnh ngộ đến, nguyên lai đây mới là tầng thứ tám chân chính diện mạo.

Tầng thứ bảy là đại lượng đạo ngân, mà tầng thứ tám còn lại là vô hạn hư vô, tại đây hư vô, luôn luôn có ngàn vạn thế giới ở sinh diệt!

“Di? Đây là!” Phương Nguyên bắt giữ đến đáy mắt một chỗ dị động.

Hắn vừa mới đặt mình trong tiểu thế giới đã hoàn toàn hủy diệt, nhưng còn lại một cái thật dài màu trắng sợi tơ.

Này sợi tơ, cho dù là hư vô cũng vô pháp phá hủy, phi thường cứng cỏi.

Nó là đạo ngân!

Tuy rằng chính là một cái đạo ngân, nhưng nó không giống người thường, lóe ra đạo ngân vầng sáng.

“Đây là cái gì đạo ngân?” Phương Nguyên chưa bao giờ gặp qua như vậy đạo ngân, hắn không khỏi hết sức chăm chú đánh giá.

Thực hiển nhiên, này đạo ngân cực kỳ bất phàm.

Bởi vì phía trước tiểu thế giới, có thiên địa tất có vũ đạo, có vạn vật vận động tất có trụ đạo, có hoa cỏ tắc chắc chắn mộc đạo, có cỏ đất còn có thổ đạo, có mây trắng tắc có vân đạo.

Nhưng là này đó đạo ngân cũng không tồn tại, đều bị hư vô phá hủy, chỉ còn lại có này nửa trong suốt màu trắng sợi tơ đạo ngân.

Theo này đạo ngân, Phương Nguyên thấy được vũ đạo, đã nhận ra trụ đạo, thưởng thức ra mộc đạo, cảm ứng được vân đạo.

“Đây là cái gì lưu phái đạo ngân? Lại có một loại bao hàm toàn diện độ lượng?” Phương Nguyên một trận kinh nghi, bỗng nhiên ý nghĩ vừa chuyển, nghĩ tới đáp án.

“Ta hiểu được, đây là thiên đạo!”

“Thiên đạo đạo ngân!!”

Hắn phía trước ở tầng thứ bảy bôn tẩu khi, còn tại kỳ quái: Đủ loại đạo ngân hắn đều kiến thức đến, bao gồm mộng đạo các hoàn toàn mới đạo ngân. Nhưng cô đơn khuyết thiếu hai loại đạo ngân.

Một loại nhân đạo, một loại đó là thiên đạo.

Phương Nguyên kiến thức qua nhân đạo đạo ngân, nhưng thiên đạo đạo ngân, hắn còn là lần đầu nhìn thấy.

“Còn lại đạo ngân đều biến mất hủy diệt, chỉ còn lại có thiên đạo đạo ngân... Này biểu thị cái gì?” Phương Nguyên hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm này thiên đạo đạo ngân.

Như sợi tơ thiên đạo đạo ngân, dường như ở trong gió phiêu du, lóe ra oánh oánh bạch quang, nó tư thái thật sâu hấp dẫn ở Phương Nguyên ánh mắt.

Phương Nguyên thận trọng, không có thử đối này đạo ngân xuống tay.

Hắn đi theo đạo ngân, tung bay sau một lúc, phía trước hư không bỗng nhiên đã xảy ra dị biến.

Mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, một đạo lốc xoáy rồi đột nhiên thành hình, đem này thiên đạo đạo ngân nuốt vào đi.

Đạo ngân ở hư vô lốc xoáy kiên trì một lát, rồi đột nhiên vỡ tan.

Trong phút chốc, hư vô lốc xoáy như là bị đủ mọi màu sắc xâm nhiễm, thành một cái thất thải thuốc màu điên cuồng chuyển.

Lốc xoáy tự quay không lâu, ba một tiếng vang nhỏ, rồi đột nhiên nổ tung.

Này phiến địa phương hư vô, lại khôi phục bình tĩnh. Nhưng chỗ cũ có một màu trắng lam bọt khí, cũng là trống rỗng mà sinh.

Này bọt khí mới đầu phi thường nhỏ bé, chỉ có Phương Nguyên ngón út đại, nhưng là rất nhanh, nó sẽ không đoạn bành trướng, thể tích kịch liệt khuếch trương.

Phương Nguyên vận dụng điều tra thủ đoạn nhìn lại, hoảng sợ phát hiện: Này lam bạch bọt khí đó là một cái vừa mới sinh ra tiểu thế giới. Tiểu thế giới, thổ địa khuếch trương, thiên không lan tràn, hết thảy đều ở tuần hoàn nào đó kỳ diệu quy luật phát sinh kịch biến.

Đợi cho mấy chục hô hấp sau, này tiểu thế giới đã trưởng thành lớn mạnh đến Phương Nguyên có thể tiến vào quy mô.

Tiểu thế giới lớn mạnh tốc độ thả chậm, bên trong hết thảy đều dần dần ổn định xuống dưới.

Phương Nguyên tiến vào trong đó.

Này tiểu thế giới, đã không những là hắn phía trước nhìn đến bộ dáng. Đám mây phiêu phiêu, một đám đảo nhỏ huyền phù ở không trung, ở thế giới chung quanh, còn lại là vô số thật lớn màu xanh dây leo, lẫn nhau bện thành nội võng.

“Tuy rằng là cùng một cái thiên đạo đạo ngân, nhưng là tiểu thế giới bộ dáng cũng là cải biến rất nhiều.” Phương Nguyên trong lòng chấn động, có một loại này nọ sắp lĩnh ngộ, lại còn chưa lĩnh ngộ đi ra, giống như là cách một tầng cửa sổ giấy.

Phương Nguyên có một cỗ mãnh liệt dự cảm, chỉ cần bắt lấy này phân linh cảm, đem lĩnh ngộ đi ra, chính mình nhất định có thể được đến thật lớn thăng cấp. Loại này thăng cấp là chất biến thăng cấp!

Vì thế, hắn bắt đầu gắt gao nhìn thẳng này đó tiểu thế giới, nhìn tiểu thế giới không ngừng mà sinh diệt.

Hắn toàn bộ thể xác và tinh thần đều hãm sâu trong đó, giống như cử chỉ điên rồ, không thể tự thoát ra được.

“Phong Ma quật tầng thứ bảy là diễn sinh đạo ngân, mà tại đây tầng thứ tám cũng là ở diễn sinh thế giới!”

“Không, diễn sinh thế giới chính là biểu tượng, hắn trên thực tế là diễn sinh thiên đạo đạo ngân.”

Phương Nguyên cẩn thận quan sát đến, mỗi một đợt tiểu thế giới sinh diệt sau, kia một cái thiên đạo đạo ngân bình thường sẽ tăng trưởng một bộ phận.

Thực tế tình huống càng thêm phức tạp.

Có đôi khi, không chỉ là một cái thiên đạo đạo ngân, hư vô lốc xoáy nuốt hấp chung quanh, thực khả năng đồng thời nuốt hấp ba bốn cái thiên đạo đạo ngân.

Những này thiên đạo đạo ngân đánh tan sau, hình thành tiểu thế giới thường thường càng thêm rộng lớn, nội tình thâm hậu, trưởng thành nhanh chóng.

Nhưng hủy diệt sau, lưu lại thiên đạo đạo ngân thường thường chỉ có một cái, nhiều lắm hai cái.

Mà chiều dài, phía trước ba bốn điều thiên đạo đạo ngân tổng trưởng, không thể nghi ngờ muốn vượt qua sau đạo ngân chiều dài tổng lại.

“Thiên đạo đạo ngân cũng sẽ có tổn thất.”

“Hoặc là nói, ta chứng kiến đến thiên đạo đạo ngân, còn không phù hợp Vô Cực ma tôn trong lòng tiêu chuẩn.”

“Hắn muốn chế tạo là phù hợp hắn tiêu chuẩn thiên đạo đạo ngân!”

Như vậy hắn đến cùng muốn tạo ra cái dạng gì thiên đạo đạo ngân đâu?

Phương Nguyên trong lòng vừa động, mạnh nghĩ đến Phong Ma tam quái suy luận -- Vô Cực ma tôn muốn theo đuổi vĩnh sinh, cho nên lúc tuổi già định cư Phong Ma quật, muốn tìm kiếm đến chính xác phương pháp.

“Vô Cực ma tôn muốn theo đuổi vĩnh sinh, nhưng là thiên đạo không hề cho phép. [ nhân tổ truyện ] sớm ghi lại, túc mệnh cổ quy định thế gian vạn vật nhất định tử vong, hồn về sinh tử môn.”

Túc mệnh cổ là cái gì?

Cổ là thiên địa chân tinh.

Túc mệnh cổ thuộc về chính là một khối thiên đạo mảnh nhỏ!

“Vô Cực ma tôn muốn vĩnh sinh, liền tránh không thoát thiên đạo. Hắn hiểu được điểm này, liền trực tiếp đối thiên đạo xuống tay, lại thêm nghiên cứu.” Phương Nguyên trong lòng suy đoán.

Vô Cực ma tôn từng công lên thiên đình, nhưng hắn không phải thiên ngoại chi ma, phá hủy không được túc mệnh.

Nhưng hắn không có buông tha cho, ngược lại càng thêm hăng hái, nghênh khó mà lên, hắn muốn tìm đến chính mình không thể phá hủy túc mệnh cổ nguyên do, muốn hoàn toàn thấy rõ thiên đạo chân tướng!

Như thế dã tâm!

Như thế thủ đoạn!

Mặc dù là Phương Nguyên, cũng không từ lòng sinh kính nể.

“Như vậy ta nên như thế nào thu những này thiên đạo đạo ngân đâu?” Phương Nguyên thập phần buồn rầu.

Hắn thử rất nhiều thủ đoạn, đều vô dụng.

Trong lòng cũng có một cỗ dự cảm nói cho hắn: Mặc dù hắn hiện tại đem tặc sào mang tới, cũng vô pháp đem những này thiên đạo đạo ngân như thế nào.

Tặc sào bất quá bát chuyển thâu đạo tiên cổ ốc, còn là tàn phá không chịu nổi. Mà chỗ tòa này tiên trận rõ ràng là cửu chuyển, lại Vô Cực ma tôn tự tay bố trí.

“Ta phải làm thẳng bắt tiên trận!” Phương Nguyên lại sa vào cửa ải khó khăn.

Bởi vì hắn căn bản là không biết, thứ chín tầng hướng chạy đi!

Phong Ma quật trước bảy tầng, đường nhỏ phi thường minh xác, nhưng đến tầng thứ tám, Phương Nguyên đặt mình trong ở rộng lớn vô cùng hư vô bên trong, không có bất luận cái gì dấu hiệu cùng manh mối. Đến tột cùng nên như thế nào tiến vào thứ chín tầng?

Phương Nguyên căn bản không biết nên lựa chọn cái gì phương hướng.

Hắn chỉ có đi lung tung phiêu du.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn ngoài ý muốn phát hiện một cái thế giới.

“Thế giới này là ta đến nay mới thôi, nhìn thấy lớn nhất thế giới. Nhưng thực rõ ràng, nó cũng sắp hủy. Đi vào trước coi một chút đi.” Phương Nguyên chui vào thế giới này.

“Bái kiến thánh nhân!!” Thế giới này lại có sinh linh, nhìn thấy Phương Nguyên sau, lập tức lễ bái, cực kỳ kích động.

“Thánh nhân ngươi là muốn cứu vớt thế giới này, thành lập đạo tràng sao?”

“Thỉnh thánh nhân thu ta làm đồ đệ, thu ta làm đồ đệ a!”

Này đó sinh linh đều là mây mù thân thể, cùng loại hình người, có cái mũi có mắt, trong miệng ồn ào không ngớt.

“Thánh nhân?” Phương Nguyên nhíu mày, lập tức ý thức được phương diện này thật lớn ý nghĩa, “Nói như vậy, còn có cùng loại ta này khác thánh nhân?”

“Đúng vậy. Có một vị thánh nhân thanh sam đai trắng, từng bước sinh liên, sáng lập thanh liên đạo tràng.”

“Có một vị thánh nhân, chân trần hoàng y, nhân từ hòa ái, bảo vệ hoàng thổ đại thế giới.”

“Còn có một vị thánh nhân, dung mạo hung ác, khôi ngô hùng tráng, giơ tay nhấc chân gian có ngàn vạn thú rống, hắn chế tạo man hoang đại thế giới!”

Này đó vân nhân tranh nhau nói cho Phương Nguyên.

 

