 

“Nơi này đến cùng là cái gì địa phương? Đem ngươi biết đến đều nói đi ra!” Thẩm Tòng Thanh nói, lại lần nữa hướng Miếu Minh Thần xuống tay.

Kết quả sát chiêu tuy rằng thúc dục, lại vô cớ thần bí biến mất, thẩm theo tiếng kêu đau đớn một tiếng, lỗ mũi nhất thời đổ máu, thừa nhận sát chiêu phản phệ thương tổn.

“Thái thượng đại trưởng lão, chậm đã động thủ, nơi này tựa hồ cấm lẫn nhau ra tay tranh đấu. Hoài chém giết mục đích, mặc kệ là thúc dục sát chiêu còn là cổ trùng, đều đã thất bại. Nhưng nếu là trị liệu tự thân, cũng không chịu trở ngại.” Thẩm Đàm nói.

“Ngươi như thế nào không nói sớm?” Thẩm Tòng Thanh mở trừng hai mắt.

Thẩm Đàm tủi thân, thầm nghĩ: “Còn không phải ngươi động thủ quá nhanh?”

Lời này đương nhiên là không thể nói, Thẩm Đàm đành phải cúi đầu nhận sai.

Miếu Minh Thần đám người cũng là thật to thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Bọn họ đã ở yên lặng chữa thương.

Vừa mới thức tỉnh khi, bọn họ nhìn đến bên người có Thẩm gia cổ tiên, không chút nghĩ ngợi liền lập tức ra tay, cho nên cũng đã bị không ít phản phệ.

Thẩm Đàm đám người đồng dạng được không đi nơi nào.

Bất quá, kia thời điểm, Thẩm Tòng Thanh còn chưa thức tỉnh, ai cũng không biết bát chuyển cổ tiên có thể hay không như cũ đã bị hạn chế.

“Xem ra ngay cả là bát chuyển cổ tiên, cũng không thể làm trái Nhạc Thổ tiên tôn bố trí.” Miếu Minh Thần phun ra một ngụm trọc khí, nhìn thấy Thẩm Tòng Thanh ra tay thất bại, hắn xem như hoàn toàn yên lòng.

Ít nhất tạm thời bọn họ là an toàn.

Thẩm Tòng Thanh nghe được ý ngoài lời nói, trong mắt ánh sao chợt lóe: “Xem ra đây là thương lam long kình tiên khiếu thế giới.”

Miếu Minh Thần vừa không khẳng định cũng không phủ nhận.

Bên cạnh hắn Quỷ lão thất còn lại là nhìn chằm chằm Đồng Họa, phẫn nộ quát: “Đồng Họa! Ngươi thế nhưng phản bội chúng ta!”

Đồng Họa cúi đầu không nói, mặt lộ vẻ hổ thẹn sắc.

t r

u y e n c u a t u i n e ｔ Nàng lúc này cùng Nhậm Tu Bình đứng chung một chỗ.

Miếu Minh Thần đoàn người nội quỷ chính là nàng.

Phía trước Thẩm Tòng Thanh thôi phát sát chiêu, cố ý tránh nàng một màn, bị rất nhiều người xem ở trong mắt.

Tại kia một khắc, thân phận của nàng đã cho sáng tỏ.

Hoa Điệp nữ tiên sắc mặt lạnh như băng: “Đồng Họa tiên tử, uổng nhà của ta đại nhân như thế tín nhiệm ngươi, ngươi độ kiếp sau trùng kiến tiên khiếu, hắn đều xuất lực cho ngươi thu xếp. Giúp ngươi không ít việc đi, lúc này đây lại mời ngươi cộng thám thương lam long kình, ngươi cư nhiên làm ra loại chuyện này, lấy oán trả ơn! Ngươi vì cái gì phản bội chúng ta? Của ngươi lương tâm ở đâu?”

Đồng Họa muốn nói lại thôi, quay mặt đi, không hề nhìn về phía Miếu Minh Thần đám người.

Ngược lại là Miếu Minh Thần thở dài, ngăn lại Hoa Điệp nữ tiên tiếp tục làm khó dễ: “Chỉ sợ Đồng Họa tiên tử là có việc khó nói, cũng thế, người đều có chí hướng riêng.”

Đồng Họa mắt hung hăng động động.

“Đại nhân... Ngươi chính là tâm địa thật tốt quá. Người như thế như thế nào có thể nuông chiều?” Hoa Điệp nữ tiên giậm chân.

Nhậm Tu Bình đắc ý cười lạnh, xúi giục Đồng Họa đúng là hắn kiệt tác: “Miếu Minh Thần, ngươi tốt nhất muốn muốn làm rõ ràng lập tức tình thế, đến cùng là ai cường ai yếu! Đồng Họa là chim khôn chọn cành mà đậu, các ngươi nếu là đầu hàng, dâng hết thảy tình báo, chúng ta có lẽ còn có thể tha quá các ngươi.”

Hoa Điệp nữ tiên trong lòng tức giận khó bình, này vốn là bọn họ cơ duyên, nhưng bị những người này cướp đoạt uy hiếp, lúc này mắt trợn trắng, quái kêu lên: “Ta rất sợ nha, mau đối ta công kích a, ta sợ cả người đều đang phát run a.”

Thẩm Tòng Thanh thần sắc lạnh như băng.

Nhậm Tu Bình nheo lại hai mắt, tiếng cười càng thêm âm lãnh vài phần: “Tiểu nha đầu răng sắc miệng bén. Các ngươi nghĩ đến Nhạc Thổ tiên tôn thủ đoạn có thể hộ các ngươi cả đời? Ra nơi này, trở lại Đông Hải, các ngươi ai sẽ là Thẩm Tòng Thanh đại nhân đối thủ? Cho dù là ở trong này, chẳng lẽ Nhạc Thổ tiên tôn bố trí thật sự liền hoàn mỹ không sứt mẻ, không có lỗ hổng sao?”

Hoa Điệp nữ tiên vẻ mặt đốn trệ.

Miếu Minh Thần đám người cũng sắc mặt ngưng trọng, nhất là Tăng Lạc Tử, nhìn về phía Thẩm Tòng Thanh trong ánh mắt mang theo một tia e ngại. Dù sao hắn là bị Thẩm Tòng Thanh một chiêu giết chết.

“Ai thua ai thắng, còn không nhất định đâu. Chúng ta đi!” Miếu Minh Thần không muốn làm miệng lưỡi chi tranh, dẫn đầu xoay người, rời đi này phiến bờ cát.

“Người này có thể tìm kiếm đến thương lam long kình ảo diệu, biết đến khẳng định so với chúng ta nhiều. Chúng ta đuổi kịp!” Thẩm Tòng Thanh nhanh chóng hạ lệnh.

Nếu tạm thời không thể ra tay, vậy theo sát sau Miếu Minh Thần đám người, này chuẩn sẽ không sai.

Hai đám người một trước một sau, ở trầm mặc trung về phía trước đi tới.

Rất nhanh, bọn họ bước đi ra bờ cát, đi vào một mảnh rừng rậm rạp bên trong.

“Nơi này cây có điểm kỳ quái, mỗi một cái lá cây trung gian đều có một cái hình tim chỗ trống đâu.” Hoa Điệp nữ tiên nghi hoặc nói.

“Ân, cây là bình thường cây mà thôi.” Phong Tướng xem xét một chút sau, vươn tay vuốt ve một chút thân cây.

Phịch một tiếng trầm đục, bị hắn vuốt ve chỉnh cây trực tiếp sập xuống dưới, vỡ thành một đống mộc phấn.

“Sao lại thế này?” Đàn tiên nhận thấy được động tĩnh, nhanh chóng xúm lại đi lên.

“Này không phải bình thường cây, là thất chuyển tiên thực vân nê mộc.” Thẩm Tòng Thanh nhìn nhìn, ngưng thanh nói.

Bọn họ cũng đuổi lại đây.

Nhìn đến vị này bát chuyển cổ tiên liền đứng ở chính mình bên người, Miếu Minh Thần đám người trong lòng căng thẳng, nhưng lại chậm rãi trầm tĩnh lại.

Quỷ thất gia cười lạnh, ngạo nghễ nói: “Thẩm lão quái ức hiếp chúng ta không hiểu sao? Vân nê mộc ta trùng hợp cũng biết, này mộc có được nồng đậm mộc đạo, vân đạo đạo ngân. Mỗi trăm năm sinh trưởng mười tấc, mười tấc làm một thê. Điều này sao có thể là vân nê mộc? Như vậy cao, nếu là vân nê mộc ít nhất có trăm thê đã ngoài. Nói cách khác thụ linh ít nhất cả vạn năm, cả vạn năm vân nê mộc? Ha ha a.”

Nhưng Thẩm Tòng Thanh sắc mặt một mảnh bình tĩnh: “Đây là vân nê mộc. Ngươi chỉ biết thứ nhất không biết thứ hai, vân nê mộc chính là thất chuyển tiên tài, nhưng cả vạn năm linh vân nê mộc lá cây, sẽ sinh trưởng ra bát chuyển tiên tài đăng vân nê diệp tâm. Một khi đăng vân nê diệp tâm bị toàn bộ nhặt, vân nê mộc sẽ hỏng mất thành một đám mộc tra, luân làm bình thường cổ tài.”

Quỷ thất gia lăng sửng sốt, chợt lại lần nữa cười lạnh, ngón tay phía trước: “Kia chiếu ngươi như vậy vừa nói, này phiến rộng lớn rừng rậm, đều là cả vạn năm vân nê mộc? Ha ha, rất buồn cười.”

Thẩm Tòng Thanh gật đầu: “Vân nê mộc đích thực thực hiếm thấy, này phiến rừng rậm đương nhiên không toàn là loại này kỳ trân dị mộc. Nhưng ít ra này một gốc, phải làm chính là vân nê mộc!”

Thẩm Tòng Thanh thực khẳng định, Quỷ thất gia tắc kiên trì quan điểm của mình, tay chỉ phụ cận một gốc cây hoàn hảo: “Kia y Thẩm Tòng Thanh đại nhân ý tứ, như vậy này một gốc, này một gốc, nga còn có kia một gốc, đều là cả vạn năm vân nê mộc. Ha ha, các ngươi xem, chúng nó lá cây đều có hình tim chỗ trống đâu. Nhiều như vậy vân nê mộc, đại biểu bao nhiêu bát chuyển tiên tài vân nê diệp tâm đâu? Loại này cái gọi là bát chuyển tiên tài, không khỏi nhiều lắm điểm đi? Cùng nông gia trong đồng ruộng rau cải trắng, lại có cái gì khác nhau đâu?”

Đàn tiên ánh mắt đều tập trung ở Thẩm Tòng Thanh trên mặt, Thẩm Tòng Thanh sắc mặt đã xảy ra vi diệu biến hóa.

Tại đây trên đảo nhỏ, đủ loại điều tra thủ đoạn cũng không dùng được, nhưng hắn đã dần dần điều tra rõ ràng chung quanh.

Hắn đi nhanh vài bước, nhất nhất vỗ thân cây, một gốc gốc vân nê mộc bị thoáng tiếp xúc, liền hỏng mất thành mộc dập nát tra.

Thẩm Tòng Thanh ám hấp một ngụm khí lạnh, đối cấp dưới nói: “Này đó đều là vân nê mộc, nhưng chúng nó phiến lá sở hữu đăng vân nê diệp tâm đều bị lấy đi rồi. Đây là bát chuyển tiên tài, giá trị rất cao, mau nhìn xem còn có không cá lọt lưới!”

Thẩm gia cổ tiên tự nhiên tín nhiệm Thẩm Tòng Thanh, Nhậm Tu Bình, Đồng Họa cho dù nửa tin nửa ngờ, cũng ngại cho mặt, chỉ phải vâng theo phân phó, bốn phía mở ra.

Kết quả một gốc gốc vân nê mộc bị chụp tán, chúng tiên chết sống tìm không thấy một mảnh đăng vân nê diệp tâm.

Khắp rừng rậm, đều là vân nê mộc tạo thành, nhưng đã không có một gốc cây sống.

Cho dù là Thẩm Tòng Thanh đi ra này phiến tử thụ rừng rậm, trong lòng cũng không từ hoài nghi: Này đó thật sự đều là vân nê mộc sao? Nếu thật là, không khỏi số lượng nhiều lắm điểm đi?

Đàn tiên đi ra rừng cây, liền nhìn đến một mảnh hoàng thổ đại địa, gió thổi qua, bụi đất tung bay.

Hoang vu nơi.

Đây là mọi người đầu tiên mắt ấn tượng.

“Trong không khí giống như phiêu tán thanh phong nhánh cỏ hơi thở.” Thẩm Tòng Thanh lại ngửi ngửi cái mũi, ngồi xổm mặt đất, đẩy bụi đất, bụi đất lộ ra một đám lỗ nhỏ.

Thẩm Tòng Thanh thần sắc khẽ biến.

Lúc này đây, Tăng Lạc Tử cũng phân biệt ra kỳ quái chỗ, hắn hô nhỏ nói: “Nơi này từng chỉ sợ trồng đầy thanh phong nhánh cỏ, ta ngửi qua thanh phong nhánh cỏ tươi mát thảo hương, chính là này hương vị. Nơi này một đám viên động, lớn như quyền đầu, động vách mượt mà sạch sẽ, chính là thanh phong nhánh cỏ đặc hữu bộ rễ cắm đất hiệu quả.”

Miếu Minh Thần kinh ngạc: “Thanh phong nhánh cỏ chính là thất chuyển tiên tài, chiếu nói như vậy mà nói, nơi này viên động khắp cả, từng là có một mảnh thanh phong nhánh cỏ thảo nguyên?”

“Mặc dù có chút không thể tưởng tượng, nhưng đừng quên, chúng ta nhưng là ở thương lam long kình bên trong đâu. Nơi này nhưng là Nhạc Thổ chân truyền chỗ a!” Hoa Điệp nữ tiên một phen nói như là một khối cự thạch, rơi ở đàn tiên tâm hồ.

Thẩm Tòng Thanh chau mày, bỗng nhiên nhìn về phía Miếu Minh Thần, hỏi: “Các ngươi một đám người, như thế nào thiếu một cái gương mặt?”

Miếu Minh Thần cả kinh, khó trách chính mình vừa mới cảm giác có điểm không thích hợp, bị như vậy vừa nhắc nhở, hoàn toàn giật mình -- đúng vậy, là thiếu một người.

“Sở Doanh không ở!” Phong Tướng trầm giọng nói.

“Hắn đi nơi nào?”

“Lại nói tiếp, hắn cũng chết rất nhanh, sớm nên bị tiếp dẫn lại đây a.”

“Chớ không phải là trước tiên thức tỉnh, còn đem nơi này tiên tài đều vơ vét không còn?”

Đàn tiên đều là khôn khéo nhân vật, phía trước bởi vì lẫn nhau giằng co, không khí khẩn trương, lại ngay sau đó thăm dò tiểu đảo, không có nghĩ lại.

Này vừa thảo luận, nhất thời mọi người đều sốt ruột.

Thẩm Tòng Thanh cũng không cố lại đi theo Miếu Minh Thần, lúc này đi phía trước đi nhanh.

Miếu Minh Thần do dự một chút, còn là theo đi lên.

Đàn tiên rất nhanh sẽ đến trước một cái hố to.

Này hố động phạm vi hơn mười dặm, thâm đạt mấy chục trượng, trong hố động có chút mảnh vụn.

Thổ đầu đà nhặt này đó mảnh vụn, nhìn chăm chú nhìn lên, nhất thời rống to ra tiếng: “Trời ạ! Đây là thất chuyển tiên tài hùng kê thiết a. Bị cái nào vương bát đản đều đào đi rồi, chỉ để lại này đó mảnh vụn?”

Thổ đầu đà trừng lớn hai mắt, oa oa kêu to.

“Hùng kê thiết nhất định là lộ thiên quặng sắt. Hùng kê vừa gáy thiên hạ bạch, như vậy một mảnh lớn hùng kê thiết, gió thổi qua, sẽ gặp chấn động minh vang, dần dần sinh ra bát chuyển tiên tài thiên hạ bạch tuyết thiết!” Thẩm Tòng Thanh thanh âm lộ ra một cỗ lãnh khốc, “Chúng ta nhanh lên tìm được kia Sở Doanh.”

Đàn tiên đều sốt ruột.

Trước mắt một bút bút tiên tài, rất có thể là bị Sở Doanh đào đi,

Bọn họ phải tìm được hắn!

Bọn họ nhanh chóng bốn phía mở ra, trong miệng kêu gọi, thủy chung không có phát hiện Phương Nguyên nửa thân ảnh, lại chính là thấy được một đám hố động, khô cạn hà đạo, đại lượng hoa cỏ cây cối bị trực tiếp nhổ đi dấu vết.

 

