 

Tiết một trăm chín mươi: Ba trận chiến Bạch Ngưng Băng 

“Nguyệt Nghê Thường!” Đao áp khí đến, Phương Chính gào rú một tiếng, điên cuồng thúc Cổ Trùng. Toàn thân hắn tuôn ra một cỗ nguyệt màu xanh sương mù ánh sáng, nhanh chóng lan tràn, bao trùm chung quanh trên người của Cổ Sư.

Nhưng tuy vậy làm, cũng khó nén trên mặt mọi người tuyệt vọng.

“Giãy giụa là sẽ vô dụng thôi.” Bạch Ngưng Băng hai con mắt màu xanh lam ở bên trong, lóe ra tàn khốc cùng lạnh nhạt quang.

Nhưng ngay vào lúc này!

Ầm!

Mọi người mặt đất dưới chân chợt hở ra, gần như bạo tạc nổ tung tựa như, đất bùn chảy ra vẩy ra.

Đám Cổ Sư rú thảm, bốn phía ngã cút.

Trong bụi mù, một Cự Hình Tri Chu, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ngũ chuyển khí tức của Cổ Trùng, khiến người ta run sợ không thôi.

Tựa hồ thép sắt chế tạo con nhện bên trên, một vị thiếu niên áo đen tóc đen, ngẩng đầu đứng vững.

“Cuối cùng đã tới mặt đất!” Phương Nguyên nắm tay, trong mắt trán bắn tinh mang!

“Ừ?” Lập tức, hắn liền thấy giữa không trung, chính bổ bổ về phía hắn Bạch Ngưng Băng.

To lớn mũi băng nhọn, mang theo tiếng rít, hướng hắn bổ tới.

“Phương Nguyên, ngươi rốt cuộc đã tới!” Bạch Ngưng Băng một mực bình tĩnh mặt lạnh lùng, tại hơi sững sờ về sau, triệt để động dung, để lộ ra hưng phấn cùng chiến ý.

đọc truyện cùn

g Phương Nguyên hừ lạnh, mũi băng nhọn còn chưa kịp thể, băng hàn đao phong liền chà xát được hắn vội vàng lạnh xuống, tóc dài màu đen hướng sau đầu tung bay.

Hắn mãnh liệt giơ tay, Cứ Xỉ Kim Ngô!

Ầm!

Mũi băng nhọn cùng Cứ Xỉ Kim Ngô hung hăng va chạm, giằng co ở bên trong, kim ngô răng cưa điên cuồng chuyển động, phần lớn vụn băng vẩy ra.

Răng rắc răng rắc.

Mũi băng nhọn mặt ngoài rất nhanh thì xuất hiện vết rạn, nhanh chóng khắp mũi băng nhọn toàn thân.

“Mở!” Phương Nguyên đoạn quát một tiếng, hắn thân có hai heo chi lực, trên lực lượng hoàn toàn che đậy Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng chỉ có thể buông tay bay ngược, mũi băng nhọn đứt gãy, vụn băng tứ tán bắn tung tóe.

Thiên Lý Địa Lang Chu lại bắt đầu nổi điên, mãnh liệt vung ra sáu chân, hướng Bạch Ngưng Băng đánh tới.

Cổ Trùng trí lực rất thấp, nhưng có trời sinh mẫn cảm, có thể phân biệt ra được cái nào đối tượng càng có uy hiếp. Khí tức của Bạch Ngưng Băng, lại để cho Thiên Lý Địa Lang Chu đem đã coi như là đại địch, gắt gao tập trung.

Bạch Ngưng Băng đôi tay giơ lên, bay ra một loạt băng trùy. Băng trùy đánh vào Thiên Lý Địa Lang Chu trên người của, nhao nhao nứt vỡ, Thiên Lý Địa Lang Chu càng thêm cuồng bạo, gào rú một tiếng, chở Phương Nguyên mãnh liệt nhảy lên.

Xẹt xẹt xẹt!

Ba cặp đen nhánh đinh ốc chân thép, như tên nỏ bắn chụm, thẳng hướng Bạch Ngưng Băng đơn bạc thân hình đâm vào.

Cảm nhận được nguy cơ, từ Không Khiếu của Bạch Ngưng Băng ở bên trong, bỗng nhiên bay một chút tuyết quang.

Tuyết quang tăng vọt, hiển lộ ra Bạch Tương Tiên Xà Cổ, lơ lửng ở giữa không trung.

Bạch Ngưng Băng cười ha ha, tung người nhảy vọt, cưỡi trên lưng của Bạch Tương Tiên Xà, bao quát Phương Nguyên: “Có ý tứ! Có ý tứ! Phương Nguyên, ngươi quả nhiên không làm ta thất vọng!!”

“Anh, ca ca...” Phương Chính từ dưới đất bò dậy, trên mặt bị bay tới mũi băng nhọn cắt một đường miệng máu. Hắn mang trên mặt máu đen, nhìn về phía Phương Nguyên, thần sắc hết sức phức tạp.

“Đối phương vậy mà cũng có ngũ chuyển cổ?” Bạch Gia Tộc Trưởng ánh mắt trầm xuống, khẩn trương lên.

“Phương Nguyên, ngươi thật xuất hiện! Ngũ chuyển cổ... Đây không phải là Thiên Lý Địa Lang Chu sao?” Cổ Nguyệt Bác toàn bộ chú ý lực cũng bị hấp dẫn tới.

Trong chiến trường, hai vị niên kỷ ngược lại thiếu niên, xa xa giằng co.

Một vị áo bào trắng tóc bạc mắt màu lam, cưỡi Bạch Tương Tiên Xà phía trên, cầm trong tay mũi băng nhọn. Như băng tiên hạ thấp phàm trần.

Một vị áo đen mắt đen tóc đen, đứng ở Thiên Lý Địa Lang Chu lưng, Cứ Xỉ Kim Ngô nơi tay, ong ong táo di chuyển. Như Ma Thần hiện thế lúc giữa.

Hai người giằng co, không biết hấp dẫn bao nhiêu ánh mắt.

Bạch Ngưng Băng vẻ mặt cuồng nhiệt, dựng thẳng lên mũi băng nhọn, hô lớn: “Này chính là đời này của ta đặc sắc nhất chiến đấu. Đến đây đi, Phương Nguyên, để cho chúng ta đại chiến đến chết!”

“Hừ.” Phương Nguyên nhìn chằm chằm vào Bạch Ngưng Băng, dùng ánh mắt còn lại quan sát bốn phía.

Đây là ba tộc Đại hội tỷ võ chiến trường!

Không thể tưởng được Thiên Lý Địa Lang Chu rõ ràng dẫn hắn đến nơi này... Hắn cũng không muốn cùng Bạch Ngưng Băng dây dưa đến cùng, hao tổn ở chỗ này. Mặc kệ Thiết Huyết Lãnh, hay vẫn là Cổ Nguyệt Nhất Đại phương nào chiến thắng, đều muốn đến gây phiền phức cho hắn. Nhưng nếu như không đem Bạch Ngưng Băng này đánh lui, sao có thể đào thoát?

Chỉ có thể một trận chiến!

Ầm!

Bạch Tương Tiên Xà cùng Thiên Lý Địa Lang Chu đụng vào nhau, bạch xà quấn quanh, hắc nhện trát đâm, dây dưa cùng nhau.

Tại hai cổ trên lưng của, hai bóng người xê dịch chớp động, mũi băng nhọn trên không trung xẹt qua một đạo đạo quang ảnh, Cứ Xỉ Kim Ngô nổ vang, khi thì co rút lại, khi thì mở rộng.

Núi đá văng tung tóe, như lôi đình nổ vang liên tiếp không ngừng.

Băng trùy ở giữa Phương Nguyên, bị Bạch Quang Hư Giáp của Thiên Bồng Cổ chỗ ngăn cản. Huyết nhận bắn trúng Bạch Ngưng Băng, tạo thành thông suốt nặng nề vết thương, nhưng qua trong giây lát liền nhiễm lên một tầng băng sương, lấp đầy miệng vết thương. Băng sương hóa làm huyết nhục, Bạch Ngưng Băng khôi phục như lúc đầu.

“Quả nhiên là Bắc Minh Băng Phách Thể!” Hùng Gia Tộc Trưởng thấy một màn như vậy, cặp mắt trợn tròn.

Thập Tuyệt Thể chính là trong truyền thuyết thiên tư, hắn thật không ngờ kiếp này vậy mà có thể tận mắt nhìn thấy.

“Ha ha ha, Phương Nguyên rõ ràng mưu toan cùng Bạch Ngưng Băng chống lại, hắn chắc chắn thất bại!” Bạch Gia Tộc Trưởng nhe răng cười.

“Cũng chưa hẳn là như vậy...” Một bên Thiết Nhược Nam bĩu môi.

“Thập Tuyệt Thể, nhất định là Thập Tuyệt Thể. Như vậy kịch chiến, nếu là Bính Đẳng Tư Chất, chân nguyên đã sớm không đủ dùng rồi! Phương Nguyên, ngươi quả thật là Cổ Nguyệt Âm Hoang Thể a!” Cổ Nguyệt Bác âm thầm xiết chặt hai đấm, thần sắc kích động muôn phần.

“Cái này là ca ca chiến lực chân chính sao? Nguyên lai ca ca thật là Thập Tuyệt Thể, vẫn ẩn núp!” Phương Chính có chút há miệng, mặt đầy thất hồn lạc phách.

Sự thật bày ngay trước mắt, như vậy hắn khi trước kiêu ngạo đây tính toán là cái gì?

Mỗi một lần, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng kịch liệt đụng nhau, đều bị tiếng lòng của hắn hung hãn run rẩy một lần.

Hắn cảm giác mình càng ngày càng nhỏ bé, ca ca Phương Nguyên thân ảnh cao lớn, lại đưa hắn che đậy.

“Này là bực nào chiến đấu! Khó có thể tưởng tượng, rõ ràng chẳng qua là hai vị Tam Chuyển Cổ Sư tại tranh đấu.”

“Ta nhìn lầm sao? Phương Nguyên thật không ngờ sinh mãnh? Cùng Bạch Ngưng Băng đơn đả độc đấu, đều không rơi vào thế hạ phong!”

Một ít may mắn còn sống sót đám Thanh Niên Cổ Sư, đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Trên chiến trường tình thế bỗng nhiên phát sinh thay đổi.

Bạch Tương Tiên Xà cùng Thiên Lý Địa Lang Chu liều đến lưỡng bại câu thương, nó cũng không phải là Bạch Ngưng Băng luyện hóa, chính là bị Bắc Minh Băng Phách Thể khí tức hấp dẫn mà thôi.

Bạch Tương Tiên Xà há mồm phun ra một đoàn sương trắng, bao phủ ở phiến chiến trường này. Sau đó thân hình run lên, đem Bạch Ngưng Băng run hạ xuống, quay người liền bay.

“Này đại tiên...” Thấy một màn như vậy, Bạch Gia Tộc Trưởng chấn động, nhìn xem lâm trận chạy trốn bạch xà, trong lúc nhất thời lại không biết nói cái gì cho phải.

Sương mù này chính là sai lầm sương mù, có thể che đậy tầm mắt, Như Ảnh Tùy Hành. Phương Nguyên bị sương trắng bao lại, hai mắt đều vân bạch mờ mịt một mảnh.

Nhưng hắn cũng không hoảng loạn, thị giác tuy rằng bị ngăn trở, nhưng hắn có mặt khác bốn cảm giác —— vị giác, thính giác, khứu giác, xúc giác.

Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo.

Phương Nguyên viền tai râu sâm bồng bềnh, rất nhanh liền nghe được thanh âm, đoán được phương viên ba trăm bước tình hình.

Điện Nhãn Cổ!

Bạch Ngưng Băng trong mắt điện mang lập loè, nhưng mà Điện Nhãn Cổ chẳng qua là ba chuyển, mặc dù có thể dòm ẩn phá hình, nhưng ở này ngũ chuyển tiên rắn trong mây mù, triệt để đã bị áp chế.

“Đáng chết!” Hắn hung hãn chửi rủa một tiếng.

Băng trùy cổ!

Mấy chục đạo băng chùy, không khác biệt mà hướng bốn phía phun ra.

Phương Nguyên lỗ tai khẽ động, liền nghe được băng trùy phá không thanh âm, vội vàng trở mình đã đến Thiên Lý Địa Lang Chu bên cạnh thân.

Rầm rầm rầm.

Băng trùy đánh vào Thiên Lý Địa Lang Chu trên người của, người kia tức giận, hướng phía băng trùy phương hướng đánh tới phóng đi.

“Ta cũng không chơi với ngươi.” Phương Nguyên trở mình mà xuống, dứt khoát bỏ qua Thiên Lý Địa Lang Chu, dựa vào Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, hướng ngoài chiến trường thoát ly.

Thiên Lý Địa Lang Chu này đã bị Huyết Cuồng Cổ ô nhiễm, không lâu liền phải hóa thành một vũng máu, hay vẫn là bỏ thì tốt hơn.

Bạch Ngưng Băng kia hiện tại chính là cái mìn định giờ, giết hắn đi thì sẽ khiến cho tự bạo, càng là không thể loạn đụng.

Một mực xem cuộc chiến chúng Cổ Sư, liền thấy một đoàn trong mây mù, bỗng nhiên phân ra đến một khối nhỏ, hướng về phía đông nam chiến trường lỗ hổng tung bay mà đi.

Này đoàn trong mây mù, đúng là Phương Nguyên.

Sai lầm sương mù Như Ảnh Tùy Hình, trừ phi bị đuổi tản ra, nếu không đem một mực bảo kê tầm mắt của Phương Nguyên, kéo dài đến sai lầm sương mù tự hành tiêu tán.

Phương Nguyên hai mắt như cũ một mảnh trắng xóa, nhưng hắn có được Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, dứt khoát nghe âm thanh mà biết vị trí.

Thu gió lay động lá cây, sơn thủy róc rách dòng nước chảy, chim chóc líu lo, mãnh thú hô hấp, đều là thanh âm. Chỉ riêng núi đá im ắng, bởi vậy va va chạm chạm.

“Băng Nhận Phong Bạo!” Sau lưng bỗng nhiên truyền đến Bạch Ngưng Băng quát lớn âm thanh.

Vù vù vù... Tiếng gió đột khởi, hàn khí bốn phía, không khí độ ấm đẩu hàng, màu trắng Băng Phong Bạo khoảng cách thành hình, so với trước kia còn muốn bàng lớn gấp đôi.

Thiên Lý Địa Lang Chu lại trong lúc nhất thời cũng bị ép ra.

“Vậy đoàn sương mù ở bên trong, phải là Phương Nguyên! Nhanh ngăn hắn lại!!” Một bên, Thiết Nhược Nam kêu to.

“Phương Nguyên, ngươi không cần đi, Cổ Nguyệt Sơn Trại chính là nhà của ngươi a!” Cổ Nguyệt Bác nóng nảy mắt, muốn đuổi theo, lại bị mặt khác hai vị tộc tướng mạo ngăn.

“Như thế nào? Cổ Nguyệt Tộc Trưởng, ngươi phải phá hư hiệp ước, tự mình hạ chiến trường này sao?” Hùng Gia Tộc Trưởng ôm cánh tay cười lạnh.

“Hừ, trận này coi như là Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta nhận thua. Ai dám lại ngăn cản ta, ta liền di chuyển sát thủ!” Cổ Nguyệt Bác nhìn xem Phương Nguyên càng chạy càng xa, lo lắng muôn phần.

“Ngươi đây là ở đe dọa ta sao? Ta cũng không sợ ngươi, Cổ Nguyệt Bác.” Bạch Gia Tộc Trưởng vẻ mặt âm trầm, đồng thời bỏ một cái màu sắc cho bên người Cổ Sư.

Cổ Sư kia hiểu ý, lập tức bắt đầu điều phối người bên cạnh tay, ý đồ đuổi giết Phương Nguyên.

“Không thể để cho chạy thoát, ta đi một chút sẽ trở lại.” Thiết Nhược Nam thừa này cơ hội tốt, bỗng nhiên khởi hành, phía sau nàng mọc ra một đôi đen nhánh cánh sắt, bay ở giữa không trung, hướng Phương Nguyên đuổi theo.

Nhưng ở nơi này là, bỗng nhiên phóng tới một đoàn bóng xanh.

Ngũ chuyển —— Sơn Khâu Cự Khôi Cổ!

Này cổ ngoại hình như một khối Thanh Đồng Diện Cụ, hình thức phong cách cổ xưa, chảy ra hai mắt cùng miệng ba cái cửa động. Thanh Đồng Diện Cụ nhuốm máu, không để ý kinh hãi Thiết Nhược Nam, tự hành đi sắc mặt của cô gái bao một cái.

“Phụ thân!” Chứng kiến vết máu, Thiết Nhược Nam theo bản năng kinh hô một tiếng.

Ngay tại lúc này, một cái to lớn thiết thủ cũng bay tới, một phát bắt được Thiết Nhược Nam, sau đó cũng không dừng lại, liền bay về phương xa đi.

Này đột nhiên biến cố, lại để cho tất cả mọi người đều ghé mắt.

“Xem ra Thiết Huyết Lãnh dữ nhiều lành ít. Ha ha, gần ngàn năm không thấy, sư huynh a, ngươi thật đúng là cho sư đệ ta đã mang đến một ít kinh hỉ đây.” Ở trên trăm trượng trên bầu trời, một vị Cổ Sư Lão Giả quan sát đây hết thảy, thần sắc lạnh lùng.

Hắn mái đầu bạc trắng, hai hàng lông mày bạc trắng, giờ phút này ngồi ở một con cự hạc trên người, bàn tay phải mở ra, để đó một Chí Thân Huyết Trùng cổ.

Này cổ dịch thấu trong suốt, giống như Hồng Mã Não. Hình như con ve, giờ phút này mơ hồ sáng lên, chỉ hướng Cổ Nguyệt Sơn Trại phương hướng.

“Sư huynh a, ngươi coi như là trốn tới chỗ này, cũng phải bị ta tìm được. Năm đó ngươi đoạt ta cơ duyên, lúc này đây ta muốn gấp mười gấp trăm lần phụng trả cho ngươi!”

Bạch Mi Lão Nhân nghiến răng nghiến lợi, nói đến đây, trên mặt toát ra sâu nặng chí cực vẻ cừu hận.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

