 

Tại đây hoàn toàn phóng thích nhân ý trong nháy mắt, mặc kệ song phương cổ tiên, đều tựa hồ nghe đến vô số dân chúng khe khẽ nói nhỏ.

“Nhất định phải bình an khỏe mạnh trưởng thành a, đứa nhỏ của chúng ta.”

“Người hữu tình có thể sẽ thành thân thuộc, thật sự thật tốt quá.”

“Kì nguyện thiên hạ hòa bình muôn đời. Thà làm chó thái bình, không làm người loạn thế!”

“Giết sạch này đó vô pháp vô thiên, không chuyện ác nào không làm đạo tặc ác đồ!”

“Chính đạo nhất định sẽ thắng lợi.”

“Ta tin tưởng, chính nghĩa cùng công đạo tuy có khi muộn, nhưng cũng không mất.”

“Nhất định phải thắng lợi a, thiên đình, ta không thể làm cái gì, ta chỉ có thể như vậy cho các ngươi cầu nguyện.”

Thiên đình cổ tiên không khỏi sĩ khí đại chấn, nhưng rất nhanh, nghi hoặc biểu tình liền hiện lên ở bọn họ trên mặt.

Bọn họ địch nhân đồng dạng chiếm được tăng cường, hơn nữa tựa hồ, giống như, dường như, ba vực cổ tiên được đến giúp ích so với bọn họ còn muốn lớn hơn một ít?

“Giết chết này đó dối trá chính đạo!”

“Phá hủy thiên đình, nó cao cao tại thượng, không biết bóc lột Trung Châu bao nhiêu thế hệ!!”

“Ta tuy rằng kính nể thiên đình tinh thần, nhưng ta vĩnh viễn không đạt được a. Ta là Trung Châu cổ tiên, ta phải thừa nhận ta ích kỷ, ta chỉ là bình thường cổ tu thôi. Nhưng mà Trung Châu tài nguyên đều bị thiên đình, đều bị mười đại cổ phái chiếm cứ, đều bị thiên đình vơ vét. Gia nhập thiên đình? Quá khó khăn, bọn họ thậm chí muốn ta cung phụng tiên khiếu! Ta như thế nào bỏ được?”

“Đánh ngã thiên đình đi, đối thiên đình tạo thành thương tổn càng nhiều, sau này ngũ vực hợp nhất, chúng ta này khác bốn vực áp lực lại càng nhỏ.”

“Thiên đình chiếm lấy nhân tộc thứ nhất thế lực ngai vàng, thật sự lâu lắm lâu lắm. Nếu nó bị ném đi, hắc hắc, này nhất định rất ý tứ!”

...

Song phương lại lần nữa giao thủ, thiên đình cổ tiên ngạc nhiên phát hiện, đối phương trên người nhân trung hào kiệt sát chiêu thật là so với bọn họ càng cường đại hơn.

Vì cái gì như vậy?

Rõ ràng nhân trung hào kiệt sát chiêu chính là chúng ta thiên đình thủ đoạn!

Vì cái gì nhân trung hào kiệt sát chiêu lựa chọn giúp địch nhân càng nhiều?!

Thiên đình cổ tiên kinh nghi bất định, trong lúc nhất thời nhưng lại bị dần dần ép vào hạ phong.

Võ Dung lại lần nữa lãnh tụ quần hùng, hắn đầu tiên chạy ra khỏi Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, dũng mãnh tuyệt luân xung phong liều chết ở trước nhất. Giờ khắc này, hắn đầy đủ bày ra ra Nam Cương TícVõ gia võ phong!

Hắn khuôn mặt âm trầm, hai mắt lóe ra hàn mang. Phá hủy túc mệnh cổ ý chí chiến đấu, vẫn đều là như thế mãnh liệt cùng mãnh liệt!

Từng...

Hắn đứng ở trước mẫu thân Võ Độc Tú quan tài, ở trầm mặc ai điếu.

Hắn bi thống đồng thời, lại phát hiện chính mình sâu trong nội tâm có một tia thoải mái cùng mừng thầm.

“Chẳng lẽ là ta chính mình bất hiếu sao?” Võ Dung khảo vấn chính mình, sau đó dần dần hiểu được chính mình chân thật tâm ý, “Không phải như vậy tử. Ta đối mẫu thân đại nhân tràn ngập hiếu cùng kính. Nhưng là nàng thật sự quá cường đại, ở nàng bóng ma ta chỉ có thể lựa chọn thần phục cùng cuộn lại. Nàng đi, ta mới có thư giãn chính mình không gian a.”

Trở lại trước mắt.

Võ Dung ý chí chiến đấu như thiết, ánh mắt lạnh như băng, lại toát ra nội tâm cuồng nhiệt!

“Cho nên, cho ta phá hủy đi, túc mệnh cổ!”

“Ta sẽ giống ai điếu mẫu thân giống nhau, ai điếu ngươi.”

“Chỉ có ngươi đi, khả năng có ta Võ Dung dã tâm cùng khát vọng tự do a!”

Bên kia, kiếp vận đàn lực áp tru ma bảng.

Băng Tắc Xuyên chưa bao giờ cảm giác chính mình là như thế cường đại!

Hắn nhiệt huyết dâng lên, kích động ở ngực.

“Ngươi vẫn còn không hiểu được a, Tần Đỉnh Lăng! Uổng ngươi là Cự Dương đại nhân người bên gối.”

“Mệnh là định số, vận là biến số. Ngươi cho là Cự Dương đại nhân vì sao phải khai sáng vận đạo, vì sao có thể khai sáng vận đạo?”

“Theo nào đó phương diện mà nói, đây là hàng tỉ sinh linh đều hy vọng vận đạo xuất hiện! Làm hết thảy sinh mệnh đều là định số, hết thảy gặp được đều là sớm định ra gì đó, như vậy sinh mệnh còn có cái gì còn sống ý nghĩa đâu? Cái đó và con rối, cũng hoặc là cái xác không hồn lại có cái gì khác nhau đâu?”

“Này không phải ta phỏng đoán, mà là Cự Dương đại nhân chính miệng nói với ta mà nói a!”

“Mà ta chính là lão nam nhân kế thừa hắn ý chí, tại đây hơn ba mươi vạn năm sau, cũng muốn liều chết đấu tranh, cam tâm tình nguyện vì này ý chí mà tác chiến!!”

Tiên đạo sát chiêu -- hạo nhiên nổ vang!

Thẩm Tòng Thanh nhưng lại chủ động hướng Phượng Cửu Ca khởi xướng công kích.

Phượng Cửu Ca chủ trì vận mệnh ca, ở Thẩm Tòng Thanh điên cuồng tấn công dưới, không ngừng lui về phía sau, lấy ổn định bản phương trận cước chủ yếu mục tiêu.

Thẩm Tòng Thanh điên cuồng gào thét: “Phượng Cửu Ca! Ngươi ta đều là âm đạo cổ tiên, cho dù nhìn không tới, chẳng lẽ cũng nghe không thấy sao?”

“Ngươi nghe!”

“Đây là thiên hạ tuyệt đại đa số người tiếng lòng!”

“Bọn họ không nghĩ lại bị trói buộc, bọn họ khát vọng tự do. Mặc kệ loại này tự do là cỡ nào không thực tế! Có đôi khi, giống như là kẻ điên, kẻ ngốc ảo tưởng.”

“Nói thật ra nói.” Thẩm Tòng Thanh nói đến nơi đây, nhưng lại tại chỗ chảy xuống cảm động lệ đến, “Ta chưa bao giờ từng có như vậy cảm thụ. Thật giống như ta bên người đứng hàng tỉ người, bọn họ đang vì ta hò hét, đang vì ta khuyến khích. Có lẽ đây là thiên đình cổ tiên là nhân tộc chiến đấu hăng hái mà có cảm thụ đi.”

“Này chiến trường ta thật là đến đúng rồi!”

Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

Bên người vật lộn, từng quyền đến thịt, Phương Nguyên cùng Long Công đều là đón đánh mãnh công.

Giằng co một lát, Long Công bắt đầu rơi vào hạ phong.

Cứ việc Long Công gắt gao cắn khớp hàm, muốn đứng vững, nhưng như cũ không làm nên chuyện gì. Giờ khắc này, hắn bắt đầu cảm nhận được cái gì tên là lực bất tòng tâm!

Ở đây mọi người giữa, Phương Nguyên trên người nhân trung hào kiệt sát chiêu uy lực thế nhưng tối cao.

“Vì cái gì? Vì cái gì!? Rõ ràng ngươi là một ma đầu, một ma đầu làm hại thế gian, không chuyện ác nào không làm! Vì cái gì ngươi được đến nhân ý tương trợ, đúng là nhiều nhất?” Long Công tức giận rống to.

“Ngươi còn không hiểu ra sao? Long Công! Thời đại này đã bất đồng, lòng người đã -- thay đổi!”

“Thượng cổ thời đại, nhân tộc muốn mưu cầu sinh tồn. Cho nên ba đại ma tôn xâm phạm thiên đình, đều có lưu thủ.”

“Mà hiện tại, khoảng cách thượng cổ thời đại đã qua đi hơn một trăm vạn năm! Các ngươi thiên đình đã đại biểu không được hàng tỉ dân chúng nhân ý!”

Phương Nguyên nói từ từ tru tâm, như là lưỡi dao so với Long Nha còn sắc nhọn, trực tiếp đâm thủng cắt Long Công nội tâm.

Phương Nguyên huy động xa không chỉ hai đấm, toàn thân cao thấp mỗi một cái khớp đều hóa thành vũ khí, hướng Long Công công giết qua đi.

Khí hô sơn bị hắn đánh bạo, hồi toàn long nha bị hắn đánh tan, Long Công long trảo kích, loạn long quyền bị Phương Nguyên đi bước một áp chế đi!

Rầm rầm rầm rầm rầm!

Mỗi một lần công kích, Phương Nguyên quyền đầu đều nhấc lên nổ mạnh vang.

Huyết chiến áo choàng tản mác ra đỏ tươi vầng sáng, bao phủ Phương Nguyên toàn thân, mang cho hắn toàn phương diện khủng bố thăng cấp.

Long Công đầu ngón tay bị Phương Nguyên đánh gãy, hắn quyền đầu chặn Phương Nguyên quyền đầu, đã lộ ra xương tay! Hắn trên người Cửu Long văn hộ thân ở kêu rên! Rõ ràng đã bị Phương Nguyên đánh tan hơn phân nửa!

...

Vô số năm trước, có như vậy một đôi người yêu.

Nam tên Thổ Cơ, nữ tên Nhược Ly.

Thổ Cơ là một vị người đá, mà Nhược Ly còn lại là nhân tộc nữ tiên.

“Ta chuyên tu luật đạo, đương nhiên tin tưởng này thế gian đủ loại quy củ. Vạn vật mọi sự đều có nó riêng quỹ tích, cũng chính là mệnh. Ta luôn luôn tại tuần hoàn mệnh của ta, ta tin tưởng ta có thể gặp ngươi, yêu ngươi, đều là mệnh đối ta thiện ý.” Thổ Cơ nói.

Nhược Ly tắc nói: “Như vậy ta nếu nói cho ngươi, định mệnh ta sẽ bị Cuồng Man ma tôn giết chết đâu?”

“Cái gì?!” Thổ Cơ khiếp sợ, “Nhược Ly, này lời tiên đoán ngươi, ngươi tính bao nhiêu lần?”

“Kỳ thật chỉ cần một lần là đủ, nhưng ta xác thực tính rất nhiều lần, mỗi một lần kết quả đều là như thế đâu. Ngươi có biết trí đạo cổ tiên lời tiên đoán, vì cái gì đều như vậy chuẩn sao? Đó là bởi vì số mệnh quỹ tích đều là cố định. Ta chết tại Cuồng Man tay, đó là của ta số mệnh đi.”

Thổ Cơ trầm mặc sau một lúc lâu, sau đó dùng một loại dứt khoát gần như quyết tuyệt khẩu khí nói: “Ta đây liền... Không tin số mệnh!”

Dựa vào cái gì nhất định phải chết ở Cuồng Man ma tôn trong tay?

Dựa vào cái gì của ta người yêu không thể hạnh phúc khoái hoạt cuộc sống đi xuống?

Nếu đây là số mệnh an bài, như vậy -- ta không tiếp thụ!

...

Long Công bị Phương Nguyên bức đến không ngừng lui về phía sau, không ngừng lui về phía sau. Đầu tiên là khóe miệng tràn đầy máu, sau đó là thất khiếu đều bắt đầu đổ máu, đây là Phương Nguyên quyền đầu giã ở hắn trên người, tạo thành hắn ngũ tạng lục phủ xuất huyết.

“Thích! Thật sự là thích a!” Cuồng Man ý chí ở áo choàng hô to, hưng phấn mà khoa tay múa chân, “Tiểu tử, ngươi tuy rằng bộ dạng xấu, nhưng này phong cách giống ta! Không thể không nói, ta đối với ngươi ấn tượng có điều đổi mới. Nhưng không biết vì cái gì, ta cuối cùng cảm giác khiếm khuyết điểm cái gì?”

Cuồng Man ý chí suy tư một chút, bỗng nhiên vỗ tay: “Ta biết! Tiểu tử, ngươi hẳn là hưng phấn mà điên cuồng hét lên, vui sướng hò hét, đây mới là nam nhân chiến đấu hào hùng a!”

Nhưng mà Phương Nguyên sắc mặt lãnh khốc như băng, hai mắt tối đen như một mảnh hồ sâu, nhưng lại không có một tia dư thừa biểu tình.

Đối với hắn mà nói, hắn sở dĩ áp dụng như vậy phương thức chiến đấu, bất quá là đem tự do tàn khuyêt biến sát chiêu sở trường lợi dụng mà thôi.

Có ba quái cự lực, Long Công cùng hắn như thế cận chiến, vốn chính là thập phần chịu thiệt. Nhưng cố tình Phương Nguyên một bộ thẳng đảo Giám Thiên tháp trạng thái, bức đến Long Công không thể không như vậy cùng Phương Nguyên dây dưa.

Long Công tình thế càng thêm không ổn, thực rõ ràng càng ngày càng thủ nhiều công ít.

Hắn điên cuồng hét lên, hắn rít gào, nhưng hắn như cũ đang không ngừng bị Phương Nguyên đánh cho lui về phía sau.

...

Ở Nam Cương, có một cổ tiên tên là Đào Chú.

“Hắn chính là Đào Chú?”

“Là kẻ ngốc đi? Vì nghiên cứu cái gì ngũ giới bí mật, nhưng lại bỏ qua như vậy nhân duyên!”

“Là người điên mới đúng. Ta có một đoạn thời gian thường xuyên nhìn đến hắn, chuyên môn hướng giới bích chui, làm chính mình đầu rơi máu chảy, chật vật như chó.”

Vì nghiên cứu ngũ vực giới bích, hắn hy sinh cơ hồ sở hữu, một lòng một dạ nghiên cứu, chịu đựng vô số người châm chọc khiêu khích, gian nan chống đỡ bao nhiêu người âm thầm chèn ép.

Tối trí mạng là số mệnh cho hắn mở một cái thiên đại vui đùa!

Ở không lâu tương lai, ngũ vực giới bích sẽ hoàn toàn biến mất.

Đào Chú nghiên cứu cho dù có thành quả, tựa hồ cũng mất đi ý nghĩa.

“Nhưng này dạng lại như thế nào đâu?”

“Nếu đây là số mệnh, ta Đào Chú không thể phản kháng, vô lực thay đổi. Kia lại như thế nào đâu?”

“Ta còn là sẽ nghiên cứu đi xuống! Cho dù cuối cùng còn là thất bại, nghiên cứu không ra, ta cả đời đều thất bại!”

“Ta cũng tuyệt không nhận mệnh! Ta cho dù hiểu được nhân sinh của ta phía trước, đứng sừng sững một mặt tên là số mệnh giới bích, ta cũng muốn đánh thẳng về phía trước!”

“Cho dù là một đầu đâm chết ở trên tường, ta cũng đem ngẩng đầu cười tử vong.”

Dựa vào cái gì ta muốn nhận mệnh?

Bà nội nó.

Ta chính là muốn làm như vậy!

Ta chính là nghĩ như vậy còn sống!

 

