 

“Tỉnh tỉnh, mau tỉnh lại, tiểu tử!”

Bành Đạt rên rỉ một tiếng, miễn cưỡng mở hai mắt, nhìn thấy một vị râu quai nón đại thúc, đang dùng thô ráp bàn tay vỗ hắn khuôn mặt.

Bành Đạt hoảng hốt một chút, thế này mới phân biệt ra người trước mắt thân phận.

“Mạc Lợi đại thúc.” Hắn gọi ra tiếng đến, “Ta không phải ở lưng lạc đà ngủ sao?”

Bành Đạt nhìn chung quanh, không khỏi lại một lần nữa ngốc.

Chung quanh một đống cát, thương đội không hề bóng dáng, chỉ còn lại có hắn cùng Mạc Lợi hai người, hình tượng đều chật vật không chịu nổi.

“Đau a.” Bành Đạt rên rỉ một tiếng, hắn phát hiện chính mình trên người nơi nơi đều là vết thương.

Mạc Lợi đại thúc nhìn Bành Đạt, thở dài một hơi: “Tiểu tử ngươi, thật không biết nên nói ngươi cái gì tốt, mệnh thật đúng là lớn! Rất nhiều cổ sư liều mạng thoát đi, đều chết. Ngươi đang ngủ, cũng là còn sống. Bất quá, nếu không có là chính mình đúng lúc phát hiện ngươi mỏng manh hơi thở, đem ngươi đào ra. Chỉ sợ ngươi cũng bị sống sống chôn chết.”

“Mạc Lợi đại thúc, ngươi lại một lần đã cứu ta a.” Bành Đạt bắt lấy Mạc Lợi hai tay, vô cùng cảm kích, “Nhưng này đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Đây là một hồi thiên tai, ta cũng chưa bao giờ gặp qua.” Mạc Lợi đại thúc phát ra một tiếng trầm trọng thở dài.

“Kia... Chúng ta thương đội đâu?”

“Ai, hiện tại đã chỉ còn lại có chúng ta hai cái.”

Cái gì?! Bành Đạt không khỏi trừng lớn hai mắt, trong lòng hét to ngã tào: “Thế giới này như thế nào như vậy hiểm ác, động bất động chính là thiên tai a! Ta chỉ là ngủ một giấc, còn kém điểm lại chết! Trời ạ, ta đến tột cùng đi tới một cái dạng gì thế giới. Quả thực là không đem người làm người xem, cuộc sống hoàn cảnh cũng quá ác liệt đi!”

“Ít nhất chúng ta còn sống.” Mạc Lợi gõ gõ Bành Đạt đầu, “Nhìn ngươi bộ dáng, tiểu tử ngươi còn không thỏa mãn? Tại kia dạng thiên tai có thể sống chính là lớn nhất vạn hạnh!”

“Ngươi xem ta.” Mạc Lợi dùng ngón tay chỉ vào chính mình ngực, “Ta phấn đấu hơn phân nửa cuộc đời, mới có được như vậy một chi thương đội. Hiện tại cũng chưa! Đã thấy ra một điểm đi, này quỷ ngày chỉ có như vậy. Ai, nếu là có thể thành tiên nên thật tốt!”

“Thành tiên? Trên thế giới này còn có tiên nhân sao?”

Mạc Lợi nhìn Bành Đạt liếc mắt một cái: “Ngươi thật sự đem cái gì đều đã quên?! Ngay cả tiên nhân sự tình đều đã quên? Ai, về sau lại hướng ngươi giải thích đi, chúng ta trước rời đi nơi này.”

Bành Đạt liền đi theo Mạc Lợi khởi hành, đi trước gần nhất ốc đảo.

Bành Đạt đi theo Mạc Lợi phía sau, cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Loại này tai họa nhiều sao?”

“Đương nhiên!” Mạc Lợi dụng tang thương ngữ khí nói, “Chúng ta ở sa mạc kiếm ăn cũng không dễ dàng. Cát bụi bạo chính là sát thủ thường xuyên đến thăm. Có đôi khi còn có thể có phi đao cơn lốc, mỗi một ngọn gió đều có thể ngưng tụ thành thật lớn phong nhận, đến chỗ, cắt vạn vật. Trừ bỏ tự nhiên tai họa, còn có ác thú. Tỷ như nơi này chính là lang mạc, số lượng nhiều nhất đó là sa lang.”

Ngao ô --!

Mạc Lợi đang nói, một đám sa lang bỗng nhiên theo sa mạc lòng đất chui đi ra.

“Sói, sói!” Bành Đạt sợ tới mức nhảy lên, “Trời ạ, chúng nó cư nhiên theo sa dưới chui ra đến đây! Thiệt nhiều đầu, làm sao bây giờ a đại thúc?!”

t r u y e n❊c u a t u i . v n

Mạc Lợi sắc mặt ngưng trọng, ra tiếng mắng: “Đáng chết! Này đó sa lang như thế nào vốn không có bị thiên tai tiêu diệt đâu.”

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái.

Khí triều chính là thiên địa nhị khí lẫn nhau giao hòa hình thành hiện tượng, căn nguyên ở chỗ thiên đạo. Thiên đạo cũng không sát tuyệt, mọi việc lưu một đường sinh cơ. Mạc Lợi, Bành Đạt có thể còn sống, tự nhiên này khác sinh mệnh cũng có sống sót xuống dưới khả năng.

Đàn sa lang theo chung quanh toát ra, nhưng rất kỳ quái, tuy rằng phát hiện Bành Đạt cùng Mạc Lợi hai người, nhưng không có đến công kích, mà là nhanh chóng tập kết, trong miệng gầm, nhìn chăm chú sa mạc mặt đất.

Tốc tốc tốc tốc...

Liên tiếp dọa người hạt cát vang, một con con màu vàng bọ cạp theo dưới đất chui ra đến. Này đó kim hạt một đám đều có thớt lớn nhỏ, nhìn xem Bành Đạt trong lòng hàn khí xông ra.

Kim hạt đàn cùng đàn sa lang triển khai thảm thiết chém giết.

Sa lang phàm là bị kim hạt đuôi đâm trúng, sẽ lập tức miệng sùi bọt mép, té trên mặt đất, cuối cùng tử vong. Mà kim hạt cũng khó chống lại sa lang nanh vuốt, thường thường bị móng vuốt sói xé nát.

Hai đàn dã thú chém giết, trí tuệ bạc nhược, đối gần tại bên người Mạc Lợi, Bành Đạt làm như không thấy.

Bành Đạt nhìn xem kinh hồn táng đảm, sắc mặt trắng bệch. Thế giới này cũng quá nguy hiểm, mặc kệ kia một phương thú đàn thắng lợi, cuối cùng khẳng định còn có thể cầm hắn khai đao.

“Chúng ta phải phá vây!” Mạc Lợi cắn răng quan, sắc mặt kiên nghị.

“Nhưng là đại, đại thúc, chúng ta chung quanh nơi nơi đều là kim hạt cùng sa lang a.” Bành Đạt khóc không ra nước mắt.

“Ngươi nghĩ chờ bị ăn sao?” Mạc Lợi nói xong, sẽ muốn nhích người, “Tiểu tử, có thể chiến sao?”

“A? Ta, ta không thể a, ta mất trí nhớ.”

“Này đó sa lang cùng kim hạt cũng mặc kệ ngươi là không mất trí nhớ. Theo sát ta, đem hết toàn lực tự bảo vệ mình. Phá vây ít nhất còn có hy vọng.” Mạc Lợi nói tới đây, ha ha cười, “Nếu phá vây thất bại, ngươi sẽ muốn đi điền dã thú cái bụng. Bất quá ngươi yên tâm, ngươi không phải một người ra đi, còn có đại thúc ta đâu.”

Bành Đạt không khỏi đại mắt trợn trắng, cùng với như vậy kiểu chết, hắn nhưng thật ra tình nguyện trực tiếp bị chôn sống a!

Mạc Lợi bắt đầu phá vây, Bành Đạt kêu to: “Đại thúc, đợi ta!”

Hắn chỉ có thể liều mạng đi theo Mạc Lợi phía sau.

Hai người bọn họ không động khá tốt, nhất có hành động, nhất thời kinh động đàn bọ cạp cùng bầy sói.

Cơ hồ đồng thời, còn có mấy đầu kim hạt cùng sa lang, một trái một phải giết hướng bọn họ.

Mạc Lợi khẽ quát một tiếng, thúc dục phàm cổ, nhưng chỉ đánh lui hai đầu dã thú, hai người đã bị thú đàn bao giáp.

“Phá vây thất bại!” Mạc Lợi thở dài một tiếng, buông tha cho phản kháng.

Bành Đạt ôm đầu phát điên, lâm vào tuyệt vọng, hai đùi chiến chiến: “Ta, ta muốn chết sao?!”

Chí tôn tiên khiếu.

Giờ phút này, mặc kệ là tiểu ngũ vực, còn là tiểu cửu thiên, đều là một mảnh hỗn loạn, loạn tượng lộ ra.

Tiểu Nam Cương núi non sụp đổ, địa mạo phập phồng không chừng; Tiểu Trung Châu con sông thay đổi tuyến đường, hình thành tràn ra hồng thủy; Tiểu Tây Mạc bão cát đầy trời, nuốt hết các nơi ốc đảo cùng thành trì...

Tiểu Bắc Nguyên.

Quát nổi lên cuồng phong bạo tuyết, một đóa đóa trắng noãn hỏa diễm, ở phong tuyết phiêu diêu, bám vào đến làm sao, liền cháy đến làm sao.

Đây là dị hỏa tiên tài -- hàn băng diễm.

Ở băng tuyết đạo ngân nồng đậm địa phương, sẽ có trình độ nhất định xác suất, sinh ra loại này kỳ diệu hỏa diễm. Loại này trong hỏa diễm hơn phân nửa đều là băng tuyết đạo ngân, nhưng là trung tâm ngọn lửa cũng là nồng đậm viêm đạo đạo ngân.

“Tuyệt không có thể làm cho này đó hàn băng diễm chung quanh khuếch tán!” Tuyết dân cổ tiên Tuyết Nhi đang ở chủ trì đại cục, toàn lực chẩn tai.

Nàng được Phương Nguyên nhậm mệnh, kinh doanh tam thánh sơn, chấp chưởng tuyết tinh trận, một lòng lo liệu tuyết dân bộ tộc sinh sản lớn mạnh.

Hàn băng diễm ở tam thánh sơn khuếch tán, một khi bị hỏa diễm bám vào, mặc kệ là tuyết dân còn là tuyết quái, đều ở trong tiếng kêu đau bị cháy hầu như không còn.

Tuyết dân một mảnh hỗn loạn, lẫn nhau bôn đào, giẫm đạp đến chết tình huống đang ở không ngừng mà phát sinh.

Hỗn loạn mãnh liệt đám đông, chỉ có số ít tuyết dân cổ sư đang cố gắng duy trì trật tự. Nhưng thực đáng tiếc, dựa vào bọn họ tu vi cũng khó mà chống đỡ này đó tiên tài hàn băng diễm có biện pháp nào.

“Không tốt, hàn băng diễm bám vào đến băng đạo tinh tinh phía trên!” Tuyết Nhi sắc mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời sốt ruột vạn phần.

Nàng vừa mới vì cứu càng nhiều tuyết dân tộc nhân, kết quả được cái này mất cái khác, làm cho hàn băng diễm xuất hiện ở tại tuyết tinh đại trận.

Băng đạo tinh tinh chính là tuyết tinh đại trận trung tâm vật, Phương Nguyên dùng đại trận đem băng đạo tinh tinh phát ra băng sương hàn khí,, đều đều liên tục truyền, bao trùm đến chung quanh mỗi một tấc địa phương đi, đem chung quanh cải tạo thành thích hợp tuyết dân sinh tồn, tuyết quái sản xuất hoàn cảnh.

Tuyết Nhi hối hận lẫn lộn, nhìn hàn băng diễm không ngừng cháy băng đạo tinh tinh, cũng là bất lực.

Tuyết Nhi không khỏi rơi lệ, tự trách không thôi. Tuyết tinh đại trận là Phương Nguyên phó thác cấp nàng, là tuyết dân bộ tộc lớn mạnh căn cơ, kết quả bởi vì của nàng sai lầm mà gặp phải hủy diệt.

Nàng cảm thấy chính mình thẹn với tuyết dân tộc nhân, càng thẹn với Phương Nguyên chờ mong.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

“Phương lang!” Tuyết Nhi sửng sốt, chợt trên mặt trào ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Phương Nguyên duỗi tay hư trảo, liên tục nắm mấy cái, đã đem trong đại trận sở hữu hàn băng diễm đều thu lấy lại đây.

Phương Nguyên bỗng nhiên nghẹn một hơi, thân hình khẽ run lên, toàn thân cao thấp hiện ra từng đạo tái nhợt sợi tơ.

Theo này đó tái nhợt sợi tơ, Tuyết Nhi nhất thời cảm thấy một cỗ sung thiên triệt địa rộng lớn uy nghiêm!

“Đây là... Thiên đạo đạo ngân! Trời ạ, nhiều như vậy thiên đạo đạo ngân, chừng hơn một ngàn đi?” Tuyết Nhi giật mình che miệng lại ba.

“Kế tiếp liền giao cho ngươi.” Phương Nguyên đối Tuyết Nhi mỉm cười, chợt mang theo hàn băng diễm, nháy mắt biến mất ở Tuyết Nhi trước mặt.

Tuyết Nhi nhất thời trong lòng trống rỗng, chợt lại mạnh xuất hiện ra nồng đậm lo lắng: “Phương lang trên người lại có nhiều như vậy thiên đạo đạo ngân, khó trách hắn ở số mệnh đại chiến sau, liền chung quanh tiềm hành, cực nhỏ ra tay. Ai, ta thật sự là rất vô dụng, căn bản là không thể giúp hắn chia sẻ cái gì. Liền ngay cả này phân tuyết tinh trận cũng không có thủ hộ tốt!”

Phương Nguyên xuất hiện tương trợ Tuyết Nhi, giảm bớt tiểu Bắc Nguyên tuyết dân bộ tộc căn cứ địa nguy cơ sau, liền lại lập tức trở lại bế quan mật thất, tiếp tục tiềm tu.

Luyện chế túc mệnh cổ khi, Phương Nguyên vị trí được trời ưu ái, hơn nữa hắn toàn lực thu thiên đạo đạo ngân, làm cho hắn trên người thiên đạo đạo ngân chừng nhiều ba ngàn đạo, đạo đạo đầy đủ không sứt mẻ!

Có thể nói là, Hồng Liên trù tính đại kế người thu lợi lớn nhất.

Chính là chỗ tốt này rất khổng lồ, Phương Nguyên trong lúc nhất thời cũng khó có thể tiêu hóa. Chí tôn tiên thể đạo ngân không bài xích nhau, thiên đạo đạo ngân thêm thân, cũng liền ý nghĩa chí tôn động thiên tăng thêm ba ngàn nhiều đạo thiên đạo đạo ngân.

Những này thiên đạo đạo ngân đối với toàn bộ chí tôn động thiên, sinh ra kịch liệt ảnh hưởng.

Này đó ảnh hưởng phạm vi thật lớn, hơn nữa đề cập các mặt. Lớn đến sơn xuyên phập phồng, nhỏ đến một cái trong núi dòng suối nhỏ thay đổi tuyến đường.

“Thiên chi đạo, ở chỗ tổn có thừa mà bổ không đủ. Vạn vật cân bằng, lẫn nhau chế ước. Mặc dù ở tuyết tinh trận như vậy cực đoan hoàn cảnh, thiên đạo cũng có thể sửa, làm băng tuyết đạo ngân sinh ra viêm đạo đạo ngân. Một khi làm cho hàn băng diễm tàn sát bừa bãi sau, tiểu Bắc Nguyên hoàn cảnh sẽ hoàn toàn thay đổi.”

“Đương nhiên, bỏ mặc mặc kệ mà nói, của ta chí tôn động thiên sẽ bởi vậy được lợi, thành lập thành một bộ hoàn thiện sinh thái cân bằng, tiền cảnh rộng lớn.”

“Chính là, loại này phương pháp quá mức hao phí nội tình, hơn nữa cũng là Hồng Liên ma tôn muốn nhìn đến!”

Phương Nguyên cười lạnh lùng.

Túc mệnh cổ đã hủy, Hồng Liên ma tôn đã đại kế thực hiện được, Phương Nguyên đối hắn giá trị lợi dụng cũng vốn không có. Cho nên Hồng Liên tính kế đến này một tầng, lợi dụng thiên đạo đạo ngân đến hạn chế Phương Nguyên, ước thúc hắn trưởng thành tốc độ.

Cố tình Phương Nguyên tuy rằng đã sớm tính đến điểm này, nhưng là cũng không thể không chủ động nhảy xuống này hố. Bởi vì Phương Nguyên phát hiện chí tôn tiên thai cổ cũng khả năng bị ma tôn U Hồn động qua tay chân, Phương Nguyên cần bằng vào những này thiên đạo đạo ngân, đến ngăn chặn ma tôn U Hồn thủ đoạn.

Hồng Liên luôn luôn tại lợi dụng Phương Nguyên, theo thất chuyển trình tự tương lai thân sát chiêu liền hãy nhìn đi ra. Nhưng Phương Nguyên đã ở lợi dụng Hồng Liên, chỉ có lợi dụng vị này ma tôn đại kế, Phương Nguyên khả năng thuận lợi giải quyết túc mệnh cổ này thiên đại nan đề, đồng thời lợi dụng này phân trăm vạn năm tìm cách, giúp chính hắn nhảy ra ma tôn U Hồn bàn cờ.

Triệu Liên Vân mặc cho thiên đạo đạo ngân diễn biến tiên khiếu, Phương Nguyên cũng là chủ động chen vào một tay.

Thiên đạo đạo ngân ở thay đổi chí tôn tiên khiếu, hắn cũng tích cực tham dự, đã chống lại lại phối hợp, toàn lực bảo tồn nhà mình nội tình.

Chính là này phiên hợp tác cùng chống cự, làm cho Phương Nguyên hiểu được rất nhiều.

Thiên đạo rộng lớn vô tình, nhân đạo tích cực đấu tranh, này hai người ở Phương Nguyên trong lòng hoà lẫn.

“Thời gian không sai biệt lắm.” Thật lâu sau, Phương Nguyên lại nhích người.

Lúc này đây, hắn trực tiếp thu hồi chí tôn tiên khiếu, chân thân bản thể đi vào ngũ vực ngoại giới.

Hắn đang ở Tây Mạc, trước mắt có một gốc cây thấp.

Này cây thấp cao bất quá tám thước, nhánh cây thon ngắn cong, giống như quái trảo phô trương, có vẻ xấu xí không chịu nổi. Nhưng kỳ diệu là, nó nở rộ ra thật lớn quang ảnh. Này quang ảnh cực kỳ thật lớn, cao tới năm sáu mươi trượng, quang ảnh như cây, trên cây nhiều loại hoa tươi tốt. Nhánh cây trắng noãn như tuyết, đóa hoa phấn hồng như anh. Hoa diệp bên trong còn kèm theo luy luy tiểu quả, vẫn chưa thành thục, nhan sắc khác nhau.

Đúng là kia chu thiên nguyện thụ.

Thiên nguyện thụ chung quanh, còn lại là Phương Nguyên bố trí xuống dưới tiên trận.

Giờ phút này, Phương Nguyên thu hồi tiên trận, liên quan thiên nguyện thụ cũng nhổ tận gốc, đều bị đưa vào chí tôn tiên khiếu bên trong.

Lần này động tác, lập tức dẫn tới phong vân kích động, một cỗ mênh mông khí lãng hướng bốn phía mãnh liệt khuếch tán mà đi.

Phương Nguyên không hề quản này đó, thân hóa hồng quang, bắn thẳng đến thiên khung mà đi.

Khí lãng cuốn quanh mình sa mạc, phát ra ù ù nổ vang tiếng động.

Bành Đạt, Mạc Lợi phá vây thất bại, bị đàn sa lang vây quanh, đang muốn xuống tay, khí lãng lan tràn mà đến.

Đàn sa lang nhất thời hỗn loạn không chịu nổi, chung quanh chạy tán loạn.

Bành Đạt hoảng sợ: “Lại là thiên tai đến!”

Mạc Lợi trừng lớn hai mắt, nhìn thoáng qua, nhất thời cười nói: “Ha ha, chúng ta được cứu trợ! Này không phải thiên tai, nhiều nhất chính là một hồi cơn lốc thôi. Chúng ta đi mau!”

Ps: Cảm tạ minh chủ tu tiên đắc đạo tây hoa lan thưởng!

Cảm tạ minh chủ ￥ trần thiên vũ ￥ kinh người thưởng!

Cảm tạ minh chủ Phương Nguyên chiến sĩ thi đua thưởng!

 

