 

Truyền tống đại trận tự bạo kinh thiên động địa, thiên đình chiến trường cũng vì đó bị kiềm hãm.

Theo sau, Bắc Nguyên chư tiên bộc phát ra hoan hô cùng hò hét, tiếng gầm ngập trời.

“Tử Vi!” Tần Đỉnh Lăng quá sợ hãi, thân hóa một đạo hồng quang, điện xạ xuống, theo truyền tống đại trận phế tích cứu Tử Vi tiên tử.

Tử Vi tiên tử hôn mê, trạng thái cực kém, cần Tần Đỉnh Lăng lập tức thi cứu.

Tần Đỉnh Lăng không có do dự, lập tức lùi bước góc, không tính toán lại phụ trợ Long Công tác chiến. Nàng rất tự mình hiểu lấy, biết chính mình đối Long Công giúp không lớn, mà Tử Vi tiên tử cũng là thiên đình trí đạo thủ lãnh, vị trí tương đương mấu chốt, không thể thiếu thất.

Phương Nguyên tự nhiên muốn giậu đổ bìm leo, trực tiếp giết chết Tử Vi tiên tử, nhưng thủy chung bị Long Công ngăn trở đường đi tới.

Không thể không nói Long Công chiêu này thay đổi khí tường, thập phần cường hãn, hơn nữa đảo qua Nguyên Thủy khí tường khô khan, linh hoạt mà lại cứng cỏi. Theo Long Công chủ trì này chiêu sau, mặc dù Phương Nguyên có được vạn niên đấu phi xa, cũng vô pháp làm ra đột phá.

Trong khí tường, Long Công vẻ mặt ngưng trọng, đem Phương Nguyên cho rằng cuộc đời địch nhân lớn nhất đối đãi, phía trước khinh miệt tái không một tia tồn tại.

Cho đến Phương Nguyên phá hủy truyền tống đại trận sau, Long Công thế này mới hiểu được: Phương Nguyên phía trước vạn ngã sát chiêu bất quá chính là một cái ngụy trang, chính là ở hấp dẫn bọn họ lực chú ý.

Mà Phương Nguyên chân chính thủ đoạn thì tại âm thầm nổi lên, một khi thi triển, lập thu kì hiệu!

“Nhưng Phương Nguyên như thế nào như vậy trùng hợp vừa vặn còn có phá trận thủ đoạn đâu?”

Long Công rõ ràng, Phương Nguyên phía trước phá giải khí tường, xác định vững chắc là trùng sinh nguyên nhân. Nhưng này truyền tống đại trận rõ ràng ra ngoài Phương Nguyên dự kiến, hắn bị truyền tống đại trận khó xử một trận, nếu là đời trước còn có, hắn tất nhiên sẽ chuẩn bị ứng phó thủ đoạn.

“Nói cách khác, Phương Nguyên là lâm thời suy tính ra phá giải đại trận sát chiêu? Nhưng điều này sao có thể?” Long Công nghi hoặc vạn phần.

Thiên đình làm ra phương diện này bố trí, tự nhiên cũng phòng bị Phương Nguyên, biết hắn trí đạo tạo nghệ.

Chỉ bằng Phương Nguyên nội tình, muốn phá giải truyền tống đại trận cần một đoạn dài dòng thời gian.

Lại nói tiếp, này hết thảy thật đúng là có chút trùng hợp.

Phương Nguyên thăm dò long kình nhạc thổ, theo Thẩm Tòng Thanh nơi nào chiếm được lạc tinh bổng tử thụ.

Này gốc thái cổ hoang thực sinh trưởng điều kiện đến nay là một điều bí ẩn, hơn nữa theo cổ đến nay đều hết sức hiếm thấy, số lượng cực kỳ rất thưa thớt.

Nó có độc đáo thiên phú, có thể không ngừng hấp dẫn tinh thần, rơi xuống thân cây, hóa thành một viên viên tinh văn. Cho nên xưng là lạc tinh.

Tục truyền nghe thấy, Nguyên Liên tiên tôn năm đó độc du thiên hạ một cái động cơ, muốn thu thập loại này cây.

Lạc tinh bổng tử thụ giá trị, không chỉ là nó thân mình.

Cổ tiên đem nó trồng ở tiên khiếu, có thể lợi dụng nó chế tạo ra một bộ tinh thần vận chuyển hệ thống. Đây là một cái độc đáo sinh thái, mang đến tiền lời hàng năm tăng lên, năm rộng tháng dài, năm phục một năm, tiền lời tổng sản lượng cơ hồ không thể tính ra.

Nếu là không có này cây, Phương Nguyên cho dù biết lạc tinh bổng tử thụ hàng đầu, cũng biến hóa không được. Nhưng từ hắn được đến sau, liền dốc lòng quan sát, kiên nhẫn nghiền ngẫm, này liền có lạc tinh bổng tử thụ biến hóa.

Trừ bỏ bổng tử thụ biến hóa ở ngoài, Phương Nguyên còn có Đông Phương Trường Phàm vạn tinh phi huỳnh sát chiêu, Gia Luật Quần Tinh lãnh tụ quần tinh sát chiêu. Này đó đều là hắn chiến lợi phẩm.

Nhất là lãnh tụ đàn tinh sát chiêu thập phần tinh diệu. Nó áp dụng tinh thần mảnh nhỏ làm chủ thể, tiêu hao tiên nguyên rất ít, lợi dụng tinh thần mảnh nhỏ trong lúc đó lẫn nhau hấp dẫn, sinh ra chứa nhiều tinh quang từ lực, không ngừng dắt tinh thần. Tinh thần càng nhiều, này chiêu uy lực càng lớn.

Lúc trước Bắc Nguyên huyết đấu thời điểm, Gia Luật Quần Tinh bằng vào này chiêu uy thế vô hai, cơ hồ không người có thể chế.

Lãnh tụ quần tinh sát chiêu thân mình liền nhằm vào tinh thần, lợi dụng tinh thần. Tại đây dạng trụ cột, Phương Nguyên còn có tinh đạo, trận đạo song tông sư cảnh giới, cũng có trí tuệ vầng sáng thêm vào. Lâm chiến thay đổi sát chiêu, đủ loại nhân tố chồng lên, làm hắn đạt thành này kinh người chiến quả.

Hắn phá hủy truyền tống đại trận, làm Long Công đều cảm thấy thập phần sửng sốt.

Ở Long Công trong mắt, Phương Nguyên đã bắt đầu trở nên sâu không lường được.

Vạn niên đấu phi xa, Phương Nguyên hủy bỏ lạc tinh bổng tử thụ biến hóa, lại lần nữa khôi phục nhân thân.

Tiên đạo sát chiêu -- vạn ngã!

Oành oành oành...

Đại lượng Phương Nguyên phân thân lại xuất hiện, tràn ngập thiên địa, giống như châu chấu bình thường hướng bốn phía khuếch tán.

Thiên đình một phương bỗng cảm thấy khó giải quyết, lần này giao chiến bọn họ xem như ăn đủ nhân thủ không đủ thiệt.

Tinh Tú thiên ý tuy rằng trước tiên thức tỉnh chứa nhiều thiên đình bát chuyển, nhưng trước mắt truyền tống đại trận bị hủy, này đó chủ lực còn vây ở mao cước sơn chiến trường đâu.

“Nước ở xa không giải được cái khát ở gần!” Long Công thở dài một tiếng, bất đắc dĩ thi triển ra một cái thủ đoạn.

Khí đạo sát chiêu -- khí cái núi sông!

Trong phút chốc, một cỗ không gì so sánh nổi bàng bạc áp lực từ trên trời giáng xuống, cái áp bốn phương tám hướng.

Vạn vật tề âm, thiên địa trấn tĩnh.

Phương Nguyên phân thân trực tiếp bị trấn diệt, kiếp vận đàn cũng bị đặt ở trên mặt đất, gian nan ngăn cản cưỡng chế, ca ca rung động. Sát chiêu trong phạm vi thiên đình tiên gần mười tòa cổ ốc lại không chịu nổi, trực tiếp bị trấn hủy, luân làm một phiến phiến phế tích.

Phương Nguyên cùng vạn niên đấu phi xa đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi, bị tức cái núi sông sát chiêu bao phủ, tốc độ bạo hàng, dường như gánh vác dãy núi trùng điệp, nhanh chóng từ trên cao ngã xuống.

Phương Nguyên cười một tiếng dài, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Long Công khí cái núi sông hắn sớm biết rõ, đời trước tranh đoạt Long cung khi, Long Công chỉ bằng này chiêu đặt thắng cục.

Nhưng giờ phút này, Long Công cũng là không thể không thi triển này chiêu, đến hóa giải Phương Nguyên vạn ngã. Hắn thật sự rất bị động, ngay cả thiên đình tự thân tiên cổ ốc đều không thể chú ý.

Tiên đạo sát chiêu -- thái cổ niên hầu biến!

Phương Nguyên rồi đột nhiên lại làm biến hóa, cả người đạo ngân nháy mắt chuyển hóa làm một trăm năm mươi vạn đã ngoài trụ đạo đạo ngân.

Vạn niên đấu phi xa vốn là trụ đạo tiên cổ ốc, giờ phút này bị Phương Nguyên cuồng thúc giục, uy lực điên cuồng tăng vọt, đảo qua xu hướng suy tàn, giống như phi kiếm bắn ra, dường như khí cái núi sông căn bản không tồn tại dường như!

Long Công căm tức Phương Nguyên, giờ phút này lại đuổi theo không kịp, trơ mắt nhìn Phương Nguyên nhằm phía tiên mộ.

Phương Nguyên không hề tính toán hướng giám thiên tháp xuống tay. Thứ nhất giám thiên tháp chung quanh còn có đại trận thủ hộ, đột phá cần thời gian, thứ hai giám thiên tháp nhưng là lưu trữ Nguyên Liên tiên tôn họa đạo thủ đoạn, Phương Nguyên kiêng kị không thôi.

Tiên mộ cũng là thiên đình trọng địa, tuy rằng cũng khả năng có dấu tôn giả thủ đoạn, nhưng Phương Nguyên phải đi mạo này đó phiêu lưu.

Tiên mộ chính là một cái thật lớn biến số, trước tiên phá hủy tuyệt đối có lợi cho Phương Nguyên đám người!

Nhất khuyết bão hám đình.

Nhìn thấy Phương Nguyên thẳng bức tiên mộ hành động, Tinh Tú tiên tôn hư ảnh cũng không từ hơi hơi biến sắc, hai ngón nắm lên một quân cờ, sẽ muốn phóng đi ra ngoài.

Nhưng phía sau, đối diện ngồi Vô Cực ma tôn hư ảnh cười nhẹ, ở bàn cờ hạ xuống quân cờ.

Tinh Tú tiên tôn hư ảnh động tác ngừng lại, nếu là nàng đem này quân cờ đầu hướng ra phía ngoài đi, như vậy Vô Cực ma tôn chắc chắn hình thành ưu thế tuyệt đối, này ván cờ Tinh Tú tiên tôn sẽ không cơ hội vãn hồi!

“Vô Cực, ngươi thật sự thực xem trọng Phương Nguyên.” Tinh Tú tiên tôn hư ảnh thở dài một tiếng, đem ngón tay quân cờ lần nữa thả lại chỗ cũ.

Theo sau, nàng ánh mắt rồi đột nhiên sắc nhọn như nhận, lạnh lẽo nói: “Nhưng ngươi thật muốn ngăn cản ta, cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình.”

Lời còn chưa dứt, Tinh Tú tiên tôn hư ảnh liên tục ra tay, ở bàn cờ không ngừng đánh cờ.

Vô Cực ma tôn theo sát mà động, không cam lòng lạc hậu.

Song phương ngươi tới ta đi, vài cái hô hấp trong lúc đó đã hạ xuống trăm mười cái quân cờ, bàn cờ tràn ngập quân cờ rậm rạp, nhưng kỳ diệu là, bàn cờ tựa hồ vô cùng vô tận, mặc kệ song tôn hư ảnh đánh xuống bao nhiêu quân cờ, bàn cờ đều có thể cất chứa!

Tinh Tú tiên tôn hư ảnh bị Vô Cực ma tôn kiềm chế, khiến cho Phương Nguyên tiến quân thần tốc, lại đi vào tiên mộ trên không.

“Phương Nguyên! Ngươi nếu ra tay, ta nhất định làm cho ngươi chết không toàn thây!!” Long Công còn tại phía sau toàn lực đuổi.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, thi triển ra lực đạo đại thủ ấn.

Ầm vang một tiếng, dấu tay như núi giống như hoãn thật mau, hung hăng hạ xuống.

Nhưng đại thủ ấn hạ xuống quá trình bỗng nhiên trở nên tương đương dài lâu, không gian nhìn như chưa biến, trên thực tế cũng là đã so với phía trước nhiều ra vạn dặm xa.

Thời khắc mấu chốt, có người nhúng tay, nhưng đều không phải là là tôn giả thủ đoạn.

“Người nào?!” Phương Nguyên khiển trách một tiếng, hai mắt bắn điện quang, lập tức nhìn về phía tay trái nơi xa.

Ở Phương Nguyên nhìn dưới, một vị nữ tiên chậm rãi hiển lộ thân hình.

Nàng bộ dáng kỳ dị, toàn thân đều là thanh mộc, nàng mặc lục sắc váy dài cũng là một cây cây dây leo bện mà thành. Của nàng mặt tuy là mặt người, đã có vỏ cây dạng nhăn, đôi mắt yên tĩnh như hồ.

Phương Nguyên mắt hơi co lại, đan theo hơi thở đi lên xem, vị này nữ tiên xấp xỉ Đế Tàng Sinh trình tự!

“Nhân tiên, dừng tay đi. Không cần thử lại phá hủy thiên đình, nếu ngươi khăng khăng một mực, như vậy ta Thương Huyền Tử sẽ ngăn cản ngươi.” Nữ tiên mở miệng ra tiếng, thanh âm mềm nhẹ lại để lộ ra mãnh liệt kiên định.

“Thương Huyền Tử?” Phương Nguyên nhất thời hiểu rõ.

Thiên đình giữa có tam đại thái cổ truyền kỳ, chúng nó phân biệt là sát bệ cửu thập ngũ, Nguyễn Đan cùng với Thương Huyền Tử.

Thương Huyền Tử chính là một gốc thương thiên đằng, ở thiên đình địa vị thập phần đặc thù, có thể không nghe điều không nghe tuyên, chỉ cần mỗi cách ngàn năm cung phụng một đám thương thiên trái cây.

Đời trước, trường sinh thiên tiến công thiên đình, Thương Huyền Tử từ đầu tới cuối đều ở đang xem cuộc chiến, vẫn chưa nhúng tay. Không nghĩ tới này một đời Phương Nguyên xâm phạm, lại dẫn tới nàng kết cục tham chiến!

“Xem ra Thương Huyền Tử cùng Nguyên Liên tiên tôn có khác bí ẩn hiệp ước, không vì ta người ngoài biết!” Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, lại thúc giục vạn niên đấu phi xa chở chính mình, tự mình đánh về phía tiên mộ.

Thương Huyền Tử thở dài một tiếng, hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, ở trước vạn niên đấu phi xa chặn lại.

Phịch một tiếng, vạn niên đấu phi xa hung hăng đánh vào Thương Huyền Tử trên người, hướng thế đốn trệ, Thương Huyền Tử bay ngược đi ra ngoài.

Nàng phun ra một cái miệng nhỏ màu xanh máu tươi, lại lại công hướng vạn niên đấu phi xa.

“Phương Nguyên, nạp mệnh đến!” Phía sau, Long Công chế tạo gấp gáp, há mồm rít gào miệng đầy răng nanh ào ào bay ra, hóa thành một cái cái màu trắng cự nhận, chém về phía Phương Nguyên.

Trong nháy mắt, Phương Nguyên sa vào bị tiền hậu giáp kích khốn cảnh.

Hắn gặp nguy không loạn, tiên thủ chỉ nhất chỉ Long Công, thúc giục ra xuân tiễn sát chiêu, lại nhất chỉ Thương Huyền Tử, dưới lòng bàn chân vạn niên đấu phi xa phụt ra ra vô cùng phi kiếm, rõ ràng là phá hiểu kiếm!

Xuân tiễn bay ra, liên tục tiễn đoạn Long Nha, thế không thể đỡ sát hướng Long Công.

Long Công không thể không tránh lui.

Phá hiểu phi kiếm dường như thác nước bình thường, cọ rửa Thương Huyền Tử. Thương Huyền Tử chống đỡ mấy hơi, liền cảm thấy chống đỡ không được, bất đắc dĩ rút lui phía sau.

Phương Nguyên kêu nhỏ một tiếng, vạn niên đấu phi xa vỗ cánh tận trời, lại nhanh chóng hạ xuống, lại thẳng bức tiên mộ.

Nhưng khoảng cách lại không hiểu kéo dài, chung quanh không gian đã xảy ra mắt thường khó có thể phát hiện huyền diệu biến hóa!

Phương Nguyên quay đầu, hung tợn nhìn chằm chằm Thương Huyền Tử, theo kẽ răng bài trừ một câu: “Ngươi muốn chết.”

Thương Huyền Tử đầu đầy mồ hôi, nàng dùng hết toàn lực thúc dục vũ đạo sát chiêu, chỉ có thể tạm thời bám Phương Nguyên.

May mắn có Long Công ở, hắn lại giết hướng Phương Nguyên, sau đó lại bị đánh lui.

Phương Nguyên thực lực trác tuyệt, lực áp Long Công cùng Thương Huyền Tử.

Song phương giao thủ cả trăm hiệp, ngươi tới ta đi, Phương Nguyên càng đánh khí thế càng thịnh, mà Long Công, Thương Huyền Tử trên người thương thế không ngừng tích lũy, chật vật không chịu nổi.

Ầm vang!

Một tiếng nổ, Phương Nguyên một cái lạc phách ấn đánh cho Thương Huyền Tử thét chói tai, lại một cái đại thủ ấn đem Long Công hung hăng đập trên mặt đất.

“Long Công, ngươi đã già đi! Bằng ngươi cái này lão xương cốt, còn có thể chống đỡ bao lâu?” Phương Nguyên cười lạnh.

“Chống đỡ đến ta chết kia một khắc.” Long Công sắc mặt kiên nghị, chiến ý thủy chung ngẩng cao, hắn một cây long giác đã bẻ gẫy, long lân thoát phá, máu tươi đầm đìa.

Hắn tử chiến không lùi!

Mà ở luyện đạo đại trận bên trong, Bắc Nguyên lịch đại cường giả đã vây chết Tòng Nghiêm, Xa Vĩ hai người.

“Giết, giết chết hai người bọn họ!”

“Bọn họ đã không được.”

“Chỉ bằng chính là hai người, cũng tưởng ngăn cản chúng ta? Hừ, không biết tự lượng sức mình!”

Bắc Nguyên chư tiên như hổ rình mồi, lẫm liệt sát ý tràn ngập toàn bộ không gian.

Tòng Nghiêm, Xa Vĩ đều thành huyết nhân, chỉ cần đứng thẳng vài cái hô hấp thời gian, bọn họ dưới chân sẽ chảy một vũng máu.

“Xem ra chúng ta tánh mạng muốn giao cho ở trong này.”

“Ha ha a, vậy chết đi. Cho dù chết, cũng muốn dùng hết toàn lực, vì Viên Quỳnh Đô tận lực tranh thủ thời gian.”

Hai người liếc nhau, trên mặt nở rộ ra thấy chết không sờn mỉm cười.

“Đến đây đi, đến cuối cùng một trận chiến!” Thân là nhược thế một phương, bọn họ ngược lại đối Bắc Nguyên chư tiên phát ra rít gào.

Bắc Nguyên đàn tiên sắc mặt biến.

“Này hai cái đều là đáng kính đối thủ.”

“Ta sẽ dùng tối cường sát chiêu đưa các ngươi cuối cùng đoạn đường, biểu đạt đối với các ngươi tôn trọng!”

Rầm rầm rầm!

Kịch chiến lại bùng nổ.

Đế quân thành.

Vô số đạo ánh mắt nóng bỏng đình trú ở cuối cùng đại bỉ hội trường.

Tuyệt đại đa số dự thi cổ sư đều thất bại, một đám im ắng rời sân.

Toàn bộ nơi sân chỉ còn lại có hai người, một vị là Diệp Phàm, một vị còn lại là Hồng Dịch. Cuối cùng người thắng sẽ theo bọn họ hai người trên người giác trục ra đến!

“Đại bỉ sắp chấm dứt, chúng ta thủ vệ nhiệm vụ cũng muốn thành công!”

“Kiên trì, chư vị!!”

Trung Châu quân coi giữ trước tiên hoan hô đứng lên.

“Làm sao bây giờ?” Thiên Biến lão tổ lâu công không dưới, cũng không từ toát ra sốt ruột sắc.

Phòng Thê Trường im lặng không nói, đáy lòng thì tại hừ lạnh: “Các ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi. Cho dù bên ta bị ngăn lại, lại có ngại gì? Ha ha ha, cuối cùng đến đây!”

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đại địa vỡ ra, đất rung núi chuyển, một cái thật lớn địa câu nhanh chóng thành hình, khủng bố cái như khe tia chớp lan tràn ra, nhưng lại thẳng chỉ đế quân thành!

“Tại sao có thể như vậy?”

“Địa câu! Đáng chết, đế quân thành ngay tại địa câu đi tới lộ tuyến.”

“Mau, mau cứu người!!”

Trung Châu quân coi giữ kinh hãi muốn chết, muốn thi lấy viện thủ. Nhưng Phòng Thê Trường sớm có chuẩn bị, giờ phút này thao túng đậu thần cung trong đám người kia mà ra, thẳng bức Trung Châu quân coi giữ.

Trung Châu cổ tiên được cái này mất cái khác, bối rối cản lại đậu thần cung, cũng rốt cuộc vô lực cứu lại trong đế quân thành vô số phàm nhân.

“Chúng ta xong rồi!”

“Ai còn có thể cứu vớt bọn họ?”

“Không, không thể buông tha hy vọng!”

Đế quân thành loạn thành một đống.

Quang âm sông dài.

Nước sông thao thao, Phượng Cửu Ca dừng chân ở một tòa trụ đạo tiên cổ ốc, nhắm mắt trầm tư, lẳng lặng hiểu được.

Bỗng nhiên, hắn mở hai mắt, trên mặt tất cả đều là kinh ngạc sắc.

Một tòa thạch liên đảo chậm rãi hiện thân, xuất hiện ở Phượng Cửu Ca tầm nhìn trung.

“Đây là...” Trong nháy mắt, Phượng Cửu Ca nghĩ tới trước xuất phát Tần Đỉnh Lăng mà nói --

“Ta cho ngươi xem vận, của ngươi vận thế biểu thị quang âm sông dài. Đi thôi, nơi nào sẽ có phúc duyên của ngươi, sẽ thành tựu ngươi! Ngươi nguyên bản muốn đi quang âm sông dài hiểu được, bổ toàn vận mệnh ca của ngươi, quyết định này thực sáng suốt, tuyệt không hội sai.”

“Chẳng lẽ nói, đây là phúc duyên của ta sao?” Phượng Cửu Ca cố nén trong lòng chấn động, bước trên thạch liên đảo.

 

