 

Hải đảo, kim ngọc ốc.

“Tiểu nha đầu, đem chúng ta mời lại đây, là vì cái gì?”

“Nói mau đi, ta còn có chuyện đâu.”

“Đúng vậy, hàng năm hải thị mở ra chỉ có trong khoảng thời gian này. Chậm trễ thời gian, chính là lãng phí tài phú a!”

Chứa nhiều cổ sư hội tụ ở kim ngọc ốc, nhìn chằm chằm lam lân thiếu nữ Hạ Lâm, ào ào mở miệng.

Bọn họ chờ đã có chút không kiên nhẫn.

Hạ Lâm nhìn chung quanh tả hữu, hơi hơi mang cười: “Ở đây chư vị đều cũng có đầu có mặt nhân vật, ta đây liền nói ngắn gọn. Từ nay về sau, chỗ tòa này hải đảo chính là địa bàn của ta, từ ta nắm trong tay. Chư vị nếu là có giao dịch mua bán muốn tới làm, ta phi thường hoan nghênh, bất quá cần giao nộp thuế, nhưng không thể trường kỳ ở lại ở trên đảo nhỏ.”

“Về phần, người nào có thể trường kỳ ở tại chỗ này cuộc sống đâu? Thì phải là gia nhập đầu nhập vào, trở thành của ta dưới trướng.”

Trong phòng nhất thời nhất tĩnh.

Chợt, các cổ sư ồ lên. Đây là đang nói đùa sao?

Đầu lĩnh vài vị tam chuyển cổ sư cũng đều sắc mặt không vui.

“Tiểu nha đầu, lá gan của ngươi cũng quá lớn.”

“Hiện tại hậu bối a, chậc chậc, thật sự là không biết trời cao đất rộng.”

“Thực nghĩ đến đánh chết một tam chuyển cổ sư, cứ như vậy mồm như quạ cái sao? Đừng quên, ngươi chính là một nhị chuyển cổ sư mà thôi.”

Đối mặt phần đông nghi ngờ, Hạ Lâm trong lòng cũng là không yên không chừng, nhưng lại nghĩ đến đây là Sở đại sư phân phó, nàng chỉ có miễn cưỡng mỉm cười, kiên trì nói: “Chư vị không cần có bao nhiêu nghi ngờ, kế tiếp, các ngươi sẽ biết của ta dựa vào là cái gì.”

“Là cái gì?” Lập tức còn có nhân hỏi.

Hạ Lâm như cũ mỉm cười, bởi vì cho dù nàng nói như vậy, nàng cũng không biết là cái gì.

Nhưng vào lúc này, đại địa bắt đầu chấn động lên.

“Sao lại thế này?” Có người thét chói tai, bởi vì mặt đất chấn động biên độ càng lúc càng lớn.

“Là địa chấn?!” Các cổ sư kinh nghi bất định, hoảng loạn một đoàn.

May mắn chỗ tòa này kim ngọc ốc chính là cổ ốc, có nhất định phòng ngự tác dụng.

Nhưng ngoại giới đã là một mảnh hỗn loạn, nơi nơi là tiếng kêu sợ hãi, tiếng gọi ầm ĩ.

“Không được, ta phải chạy trở về bảo vệ cho cửa hàng của ta.”

“Ta cũng đi trước!”

Các cổ sư ào ào hướng ngoài phòng chạy, nhưng đây là mặt đất đột nhiên bốc lên này rất nặng hoàng quang.

Hoàng quang bao phủ toàn bộ tiểu đảo, đương nhiên cũng ngăn chặn cổ ốc cửa.

Các cổ sư không tác dụng biện pháp gì, đều đột phá không được hoàng quang, kinh hãi không thôi: “Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Này cũng không phải bình thường chấn động.”

“Hạ Lâm! Ngươi nhất định biết chút cái gì!!”

Có người nhìn đến Hạ Lâm còn tại mỉm cười, trong đầu nhất thời linh quang chợt lóe, hét rầm lên.

Vì thế, trong phòng sở hữu cổ sư đều đem ánh mắt tập trung ở Hạ Lâm trên người.

Hạ Lâm cũng thực khiếp sợ, nhưng giờ phút này Phương Nguyên thanh âm nhắn dùm lại đây, chỉ điểm nàng ứng phó trường hợp: “Chư vị, không cần kinh hoảng, trận này dị biến đối chư vị có lợi mà không hại. Nhiều lời vô ích, chư vị rất nhìn đó là, trận này biến hóa liên tục không được bao lâu.”

Hạ Lâm còn tại thừa nước đục thả câu, nhưng các cổ sư lại không dám xem thường nàng.

Này thực rõ ràng không phải cái gì tai kiếp, mà là bởi người.

Người nào có thể làm được trình độ như vậy?

Đương nhiên không phải phàm nhân!

Các cổ sư trong đầu đồng thời bốc lên ra một cái tên -- tiên nhân!

Này thật là tiên nhân thủ đoạn.

Chuẩn xác mà nói, là Phương Nguyên ở động thủ tu bổ đáy biển tiên trận.

Hắn theo tiên khiếu lấy ra một phần phần tiên tài, đầu nhập trong trận, sau đó thúc dục đủ loại sát chiêu tiến hành tu bổ.

Hải đảo hoàng quang bắt đầu khởi động, hướng bốn phía tràn ngập.

Hải đảo chung quanh một mảnh mảnh hoàn toàn mới thổ địa, ở hoàng quang ngưng tụ hiện ra. Nguyên bản quay chung quanh hải đảo bên cạnh này con thuyền, ào ào mắc cạn. Người trên thuyền hô to gọi nhỏ, bị hoàng quang giam cầm ở tại chỗ, không thể động đậy.

Hoàng quang dần dần tiêu tán, toàn bộ hải đảo diện tích khuếch trương gấp đôi có thừa.

Ở tân hải đảo bên cạnh, sóng lớn dâng lên, nhấc lên sóng to gió lớn, vô số cá tôm động vật biển hiển lộ thân hình.

Đây là Phương Nguyên tu bổ thổ đạo đại trận sau, bắt đầu điều tiết thủy đạo bộ phận.

Cuối cùng, làm hắn hoàn toàn tu bổ tốt này tiên trận, trên mặt biển sóng to thế này mới dần dần bình ổn xuống dưới.

Phương Nguyên lại còn không thu tay lại.

Hắn lại tại đây tòa đại trận trụ cột, tăng thêm một cái khéo léo phụ thuộc tiên trận.

Tiểu trận dựng sau, hắn lại bàn tay to vung lên, đem tiểu trận lại cấp Hạ Lâm mượn.

Vì thế một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, đem Hạ Lâm bao phủ, theo sau bạch quang đều dung nhập đến Hạ Lâm trong cơ thể.

Hạ Lâm cũng không trận đạo tạo nghệ, nhưng Phương Nguyên thiết kế chỗ tòa này tiểu trận lại phi thường thân dân, Hạ Lâm nhất thời cảm giác được chính mình tăng thêm rất nhiều bản năng.

Loại này bản năng giống như là hô hấp, hoặc là hoạt động chân tay như vậy tự nhiên, có thể làm cho nàng theo tâm niệm, điều động hải đảo thổ địa cùng chung quanh nước biển.

Ù ù long...

Trong tiếng trầm đục, toàn bộ kim ngọc ốc bắt đầu xây dựng thêm, càng biến càng lớn, rất nhanh theo một tòa phòng nhỏ chuyển biến thành một tòa tinh mỹ hoa lệ cung điện.

Này đương nhiên cũng là Phương Nguyên ở ra tay, hắn xây dựng thêm kim ngọc ốc, đem nơi này chế tạo thành một cái mắt trận, cùng ở sâu trong đáy biển đại trận bí ẩn liên hệ lên.

Này liên tiếp kinh biến, làm cho toàn trường cổ sư đều nghẹn họng nhìn trân trối, ngốc lập tại chỗ.

Hạ Lâm trên mặt tươi cười, nhưng trên thực tế nàng cũng cực độ khiếp sợ.

Phương Nguyên mà nói, lại truyền vào của nàng bên tai.

Nàng máy móc giảng nói: “Chư vị, các ngươi đều chính mắt mắt thấy. Cũng không gạt chư vị, ta nhận được tiên sư ưu ái, may mắn được thu làm môn đồ. Tiên sư ở vừa mới bày ra tiên trận, mệnh ta trấn thủ nơi này, từ ta thống lĩnh phàm tục sự vụ.”

Nói xong, Hạ Lâm tâm niệm vừa động, lập tức còn có hoàng quang dâng lên, đem toàn trường cổ sư đều chìm ngập.

Hạ Lâm tâm niệm lại động, các cổ sư ào ào kinh hô, bọn họ bị hoàng quang trấn áp, không thể động đậy, một đám bị nâng lên đến giữa không trung, không hề hoàn thủ lực.

Hạ Lâm cười cười, hoàng quang tiêu tán, đem này đó cổ sư buông đến.

“Này, này, này...”

“Tiên tích a, đây là tiên tích. Nguyên lai thế gian thật sự có tiên nhân a!”

“Tại hạ cả gan thỉnh giáo Hạ Lâm tiểu thư, tiên sư vì sao phải ở trong này bố trí tiên trận, không biết hắn lão nhân gia có ý nghĩ gì?”

Hạ Lâm chính là mỉm cười, nàng cũng vừa biết Sở đại sư đúng là tiên nhân thân phận! Trong lòng khiếp sợ sẽ không so với người khác thiếu.

“Hiện tại, chư vị đối ta phía trước đề nghị, có cái gì muốn nói sao?” Hạ Lâm lại nhìn chung quanh một vòng, ôn thanh hỏi.

Các cổ sư nào dám lại sinh nghi ngờ, cùng cúi đầu, cũng có người tại chỗ quỳ rạp xuống đất, tỏ vẻ muốn dựa vào Hạ Lâm, còn có người muốn bái Phương Nguyên làm sư.

Hạ Lâm chỉ đành nhất nhất trấn an.

Phương Nguyên thần niệm chỉ tại Hạ Lâm bên người băn khoăn một vòng, cuối cùng giao cho vài câu sau, liền bỏ nàng mặc kệ.

Long kình nhạc thổ tuy có tiên tích, nhưng mặc kệ là kiếp trước đời này, Phương Nguyên đều không có nhìn thấy một vị dân bản xứ tiên nhân.

Về tiên nhân truyền thuyết, luôn luôn tại phàm tục gian truyền lưu, nhưng là chính là truyền lưu mà thôi.

Phương Nguyên lúc này đây triển lãm tiên tích, lại bố trí tiên trận, ở trong trận để lại rất nhiều này nọ tặng cho Hạ Lâm. Rất nhanh, còn có vô số người nghe tiếng tới rồi, một bộ phận nhân là chiêm ngưỡng tiên tích, một khác bộ phận người tắc sẽ rõ ràng đầu nhập Hạ Lâm dưới trướng.

Đời trước, Phương Nguyên giúp Hạ Lâm trở thành giao nhân thánh nữ. Này một đời, hắn rõ ràng trước tiên ra tay, đem Hạ Lâm thế lực trước đến đỡ lên.

Kế tiếp một đoạn thời gian, Hạ Lâm sẽ chu toàn ở các thế lực cùng cổ sư cường giả trong lúc đó, nàng sẽ dựa theo Phương Nguyên phân phó, đến tổ kiến chính mình thế lực.

Cho dù có làm được không đúng chỗ địa phương, trong trận còn có Phương Nguyên lưu lại một cỗ ý chí, đến phụ đạo nàng, giúp nàng tra lậu bổ khuyết.

Đối với Hạ Lâm đầu tư, kỳ thật ngay cả không đáng kể đều không tính là.

Chân chính làm cho Phương Nguyên trả giá đại giới, là tu bổ đáy biển đại trận.

Phương Nguyên thổ đạo cảnh giới thăng cấp, làm cho hắn bù lại chỗ yếu, nhanh chóng tìm được rồi tu bổ tốt đẹp phương án.

Hắn trận đạo cảnh giới là tông sư cấp, còn không có thể vận dụng tự nhiên đạo ngân, liền chọn dùng tiên tài. Này đó bỏ ở trong này tiên tài, chính là lớn nhất một bút chi.

Cỡ trung nhiệm vụ không chỉ là độ khó lên cao, có đôi khi còn cần cổ tiên chính mình trả giá.

Công đức không phải dễ dàng như vậy kiếm lấy.

Phương Nguyên trở lại công đức bi.

Lúc này đây nhiệm vụ, trực tiếp mang cho hắn một trăm công đức, đây là cỡ trung nhiệm vụ tối cao thưởng cho, hắn bày trận biểu hiện có thể nói hoàn mỹ.

Vì thế, hắn ở công đức bảng sắp xếp vị hoàn toàn chiếm lấy thứ nhất ngai vàng, tăng vọt một trăm công đức, làm cho những người khác đều cảm thấy một loại tình cảm, tên là nản lòng.

Lúc này đây Phương Nguyên cũng không có đi vội vã.

Hắn bắt đầu nghiên cứu công đức bảng.

Chính mình thổ đạo cảnh giới tăng nhanh đến tông sư cấp, hay không có thể tìm hiểu chỗ tòa này tiên cổ ốc đâu?

Nếu có thể tìm hiểu, vận dụng một ít thủ đoạn, có phải hay không có thể đối công đức bi tạo thành lỗ hổng, tiến tới đem chỗ tòa này tiên cổ ốc luyện hóa đâu?

Phía trước Phương Nguyên thủ quy củ, đó là không có biện pháp.

Trong khung, hắn vẫn không có buông tha cho nhằm vào công đức bi ý tưởng.

Tìm hiểu một lát, Phương Nguyên trong mắt lóe ra một chút thất vọng sắc.

Công đức bi là có thổ đạo ảo diệu, nhưng còn bao gồm âm đạo, nhân đạo cùng thiên đạo!

Theo phân phối xem, thổ nói, âm đạo chính là phụ trợ mà thôi, chân chính trung tâm là nhân đạo cùng thiên đạo.

“Ta muốn tìm hiểu thấu triệt, chỉ sợ này bốn lưu phái ít nhất đều là đại tông sư, mới có một chút hy vọng.” Phương Nguyên hiểu được điểm này sau, không khỏi âm thầm cười khổ.

Trong khoảng thời gian ngắn luyện hóa công đức bi, là một hồi không thực tế hy vọng xa vời.

Ngẫm lại cũng đúng.

Ở Phương Nguyên phía trước, không biết có bao nhiêu cổ tiên đi vào nơi này. Này đó tiên hiền tất nhiên có chỗ hơn người, nhưng đều cầm chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc không có gì biện pháp.

Phương Nguyên tại đây phương diện nội tình không hề cường đại, gì đức gì năng có thể dễ dàng luyện hóa chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc đâu?

Phương diện này không có đột phá, Phương Nguyên đành phải làm từng bước, tiếp tục dựa theo quy củ đến, không ngừng nhận nhiệm vụ cũng hoàn thành nhiệm vụ.

Làm hắn công đức tích lũy đến chín trăm nhiều thời điểm, Thẩm Tiếu cuối cùng ở dưới công đức bi phấn chấn hô to: “Ta cuối cùng tìm được rồi, nguyên lai là này, là này người tốt danh hiệu!”

Giờ khắc này, Thẩm Tiếu cơ hồ muốn nước mắt lưng tròng.

Hắn khẩn cấp đem điều này phát hiện, báo cho biết Thẩm Tòng Thanh.

Rất nhanh, Thẩm gia cổ tiên dẫn đầu xuất hiện công đức tăng nhanh tình hình.

Theo sau là nhâm tu bình, đồng họa đám người.

Công đức bảng đan xuất hiện bốn bậc thang.

Thứ nhất bậc thang là Phương Nguyên, chỉ hắn một người, xa xa dẫn đầu.

Thứ hai bậc thang là Thẩm Tòng Thanh cầm đầu Thẩm gia cổ tiên, chính hăng hái đuổi theo.

Thứ ba bậc thang là nhâm tu bình, đồng họa, làm Thẩm gia phụ thuộc, Thẩm gia cổ tiên là cách một đoạn thời gian, mới nói cho bọn họ bí mật này.

Cuối cùng thứ bốn bậc thang là Miếu Minh Thần đám người, bọn họ còn chưa có điều phát hiện.

Lại một lần nữa nhiệm vụ hoàn thành, Phương Nguyên công đức tăng nhanh đến một ngàn nhiều.

Hắn nhìn nhìn công đức bảng, trong lòng cười: “Cuối cùng phát hiện người tốt danh hiệu? Những người này vận khí cũng thật sự là đủ không tốt. Có lẽ, cũng có ta vận thế áp chế duyên cớ.”

Hắn đi vào dưới bia, bắt đầu đổi thưởng cho.

Trực tiếp tiêu hao một ngàn công đức, Phương Nguyên đạt được một cái “Đại người tốt” danh hiệu.

Có này danh hiệu, hắn có thể nhận đại hình nhiệm vụ.

 

