 

Thạch liên đảo, Phượng Cửu Ca đem Hồng Liên lưu lại trí nhớ đầy đủ xem một lần.

Hắn lần nữa trở lại sự thật giữa.

Hồng Liên ý chí giống như chân nhân, trông rất sống động: “Trừ bỏ này phân trí nhớ ở ngoài, ta còn có hai loại này nọ giao cho ngươi. Một phần là bát chuyển sát chiêu tương lai thân, một khác phần còn lại là vận mệnh cổ tiên cổ phương.”

Tiếp theo, Hồng Liên ý chí lại kể lại giải thích nói: “Bát chuyển trình tự tương lai thân sát chiêu, có thể làm cho ngươi giây lát trong lúc đó có được á tiên tôn thực lực. Dù sao ngươi là định mệnh Đại Mộng tiên tôn người hộ đạo. Lịch đại người hộ đạo chỉ cần trưởng thành lên, cơ hồ đều là như vậy tu vi. Mà tương lai thân chính là đem ngươi tương lai mạnh nhất tư thái, chiếu ảnh đến bây giờ, cho ngươi sở dụng.”

“Về phần vận mệnh cổ tiên cổ phương, tuy rằng chính là một kiện không trọn vẹn cổ phương, nhưng nó vốn là là y theo ngươi tương lai khai sáng vận mệnh ca sáng chế. Nó cùng vận mệnh ca của ngươi là một mạch kế thừa.”

“Trong tương lai hơn một ngàn năm sau, ngươi khai sáng ra đầy đủ vận mệnh ca. Nhưng ta cũng không có thể đem nó trực tiếp truyền thụ cho ngươi, bởi vì túc mệnh cổ vẫn chưa hoàn toàn hủy diệt, không hề cho phép như thế.”

“Cho nên, ta chuyển biến một loại khác phương pháp, đem ngưng tụ thành này phân cửu chuyển vận mệnh cổ tàn phương, nó đối với ngươi tất có thật lớn giúp, cũng đủ làm cho ngươi lĩnh ngộ ra lúc ban đầu vận mệnh ca.”

Phượng Cửu Ca tim đập thình thịch.

Hồng Liên chân ý giao cho hắn chân truyền, hoàn toàn phù hợp hắn khẩu vị, hắn căn bản cự tuyệt không được.

Nhưng hắn vẫn chưa đánh mất bình tĩnh, sâu sắc nhận thấy được Hồng Liên chân ý ngụ ý.

“Lúc ban đầu vận mệnh ca?” Phượng Cửu Ca hỏi.

Hồng Liên chân ý gật đầu: “Đúng vậy. Ngươi trong tương lai hơn một ngàn năm thời gian, nhiều lần thay đổi vận mệnh ca. Cuối cùng khiến cho này sát chiêu trở nên cực kỳ tinh diệu, cuối cùng một lần thay đổi, nhưng lại làm cho này sát chiêu thân mình có được mình trưởng thành năng lực. Cổ tiên trúng chiêu càng nhiều, nó có thể hấp thu đến cổ tiên trên người vận mệnh uy lực, do đó mình lớn mạnh. Đây là một cái phi thường bổng sát chiêu.”

“Bất quá, cần nhắc nhở ngươi một điểm. Chỉ cần túc mệnh cổ còn tại một ngày, của ngươi vận mệnh ca sát chiêu sẽ muốn gặp một ngày áp chế cùng phong tỏa.”

Phượng Cửu Ca lắc đầu: “Hồng Liên ma tôn, đa tạ chân truyền của ngươi. Ta biết ý tứ của ngươi, trên thực tế trước đó, ta cũng bị Phương Nguyên nhiều lần đề điểm. Nhưng là ta không hề bởi vì ngươi này phân chân truyền, mà đi phá hủy số mệnh, đi đối kháng thiên đình.”

Hồng Liên ý chí cười khẽ ra tiếng: “Ta cũng không có yêu cầu ngươi cái gì. Ta chỉ là đem của ta trải qua chia xẻ cho ngươi, đem này phân giãy số mệnh mấu chốt lực lượng đặt ở trong tay của ngươi, ngươi lựa chọn như thế nào, đó là chuyện của ngươi. Hết thảy quyền quyết định đều ở trong tay của ngươi, không phải sao?”

Phượng Cửu Ca rời đi thạch liên đảo, tâm tình cũng rất trầm trọng.

Số mệnh đối với Hồng Liên ma tôn đã có điều ưu đãi, tuy rằng đoạt đi hắn cha mẹ, người yêu, nhưng cho hắn siêu tuyệt tài tình thiên phú, phía trên chúng sinh thực lực cùng địa vị. Nhưng là Hồng Liên cũng không nguyện ý nhận này đó.

Người không phải rối gỗ, người là có tư tưởng.

“Thân là tôn giả Hồng Liên còn như thế, kia làm người hộ đạo chính mình đâu?” Phượng Cửu Ca không khỏi nghĩ lại chính mình.

Nhìn đến Phượng Kim Hoàng phát triển mạnh trưởng thành, đích thực có thể mang cho cha mẹ yên tâm cùng vui mừng.

Đừng nói người hộ đạo thân phận, cho dù không có tầng này thân phận, Phượng Cửu Ca lại như thế nào sẽ không thủ hộ chính mình nữ nhi đâu?

“Nhưng là, này người hộ đạo thân phận, chân chính là chính mình thích, chính mình muốn gì đó sao?” Phượng Cửu Ca dưới đáy lòng hỏi chính mình.

Trên thực tế, trước đó không ai hỏi qua chính mình.

Long Công không hỏi, Tần Đỉnh Lăng không hỏi, Linh Duyên trai chư vị đồng phái thái thượng trưởng lão cũng không có hỏi.

Dường như này thân phận chính là vinh quang, chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình, Phượng Cửu Ca vui mừng nhận còn không kịp, như vậy vấn đề tựa hồ rất không cần phải.

Nhưng thật là như vậy sao?

Phượng Cửu Ca lại nghĩ đến một cái càng sâu trình tự vấn đề: “Bởi vì cái gì còn sống?”

Vấn đề này, phạm vi thực tại quá lớn, quá mức thâm ảo, đáp án càng nhân người mà khác, một ngàn người sẽ có một ngàn câu trả lời, thậm chí một khắc trước đáp án, ngay sau đó sẽ phát sinh biến hóa.

Phượng Cửu Ca cũng không có cách nào khác trả lời vấn đề như vậy.

Hắn chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, chân thành hỏi chính mình: “Ta vì cái gì còn sống?”

Phượng Cửu Ca không khỏi hồi tưởng chính mình đến nay mới thôi sinh mệnh lịch trình.

Hắn từ nhỏ liền yêu thích âm nhạc, không chút do dự lựa chọn tu hành âm đạo.

Tu hành chi sơ hắn liền lập hạ chí nguyện to lớn, muốn sáng tác chín bài hát, hát hết mình, chúng sinh cùng thiên địa.

Sau lại, hắn ở một chỗ sơn cốc được kỳ duyên, ngoài ý muốn đào móc đến âm đạo đại năng Không Hưởng tiên ông lưu lại đến truyền thừa.

Hắn vì thế ở trong sơn cốc kết lô ẩn tu, một mình một người, lại chưa bao giờ cảm thấy tịch mịch. Hắn đắm chìm ở âm nhạc tốt đẹp, không ngừng tu hành, mỗi một ngày đều quá phi thường phong phú. Ngay tại sơn cốc này, hắn dễ dàng vượt qua mấu chốt tai kiếp, không nói không rằng tới lục chuyển cổ tiên cảnh giới.

Đạt tới cổ tiên tu vi, Phượng Cửu Ca cũng không có chút đắc ý cùng khoe ra tâm tình.

Hết thảy tự nhiên mà vậy, lại thường thường thản nhiên.

Hắn tiếp tục ở trong sơn cốc tu hành, kinh doanh tiên khiếu, tu vi theo lục chuyển tăng lên tới thất chuyển.

Có một ngày, hai vị cổ tiên vô ý đi vào sơn cốc, cùng Phượng Cửu Ca hát đối.

Lúc ấy, chính trực ban đêm, trăng sáng treo cao, thanh phong từ từ, thổi trong sơn cốc một tòa tiểu hồ ba quang lân lân.

Ba vị cổ tiên phụ xướng trong lúc đó, thời gian nhanh chóng trôi qua, nhưng lại liên tục hát đến bình minh.

Tam tiên hát xong, ào ào cười to. Cũng không đối mặt, hưng tẫn mà về.

Sau lại nhị tiên gặp nói xấu, bị chính đạo truy nã, Phượng Cửu Ca ngoài ý muốn biết được này tình huống, không hề do dự, đạo nghĩa không cho phép chùn bước động thân mà ra.

Bởi vậy, mới có hắn gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, một lực khiêu chiến mười đại cổ phái, thiên hạ anh kiệt, không người có thể chế truyền kỳ!

Mười đại cổ phái thể diện mất hết, liền chỉ trích Phượng Cửu Ca chính là ma đạo đại gia, bắt đầu liên thủ chống cự hắn.

Phượng Cửu Ca ngang nhiên không sợ, một đường chuyển chiến ba ngàn vạn dặm, bỗng nhiên thay đổi quân tiên phong, thẳng đảo Hoàng Long, đem mười đại phái huyên mặt xám mày tro, một mảnh hỗn loạn, không thể nề hà.

Tại đây trong quá trình, Phượng Cửu Ca gặp Linh Duyên trai Bạch Tình tiên tử, lưỡng tình tương duyệt, Phượng Cửu Ca chuyển đầu Linh Duyên trai, trở thành người trong chính đạo.

Từ đó, Linh Duyên trai uy danh đại chấn, dựa vào Phượng Cửu Ca thế lực, địa bàn không ngừng khuếch trương, đem còn lại chín đại cổ phái chặt chẽ đặt ở hạ phong.

Sau đó, tám mươi tám góc chân dương lâu sập, Phượng Cửu Ca liền suất lĩnh một nhóm nhân mã, tiến đến điều tra.

Vì thế còn có đến tiếp sau liên tiếp sự tình, hắn được Phương Nguyên ngoài ý muốn cứu, ở Nam Cương hắn hoàn lại ân cứu mạng, thay Phương Nguyên ngăn cản Võ Dung. Trả ân tình sau, Phượng Cửu Ca lại bắt đầu đuổi giết Phương Nguyên.

Cho đến hiện tại, Phương Nguyên nhiều lần buông tha Phượng Cửu Ca một mạng, hơn nữa còn mấy lần đề điểm hắn, chỉ điểm hắn đi vào thạch liên đảo, chiếm được Hồng Liên chân truyền.

“Nếu ta phía trước nhân sinh, đều là túc mệnh cổ an bài quỹ tích, ta đây là cam tâm tình nguyện sao?”

Phượng Cửu Ca lắc lắc đầu, hắn càng nguyện ý nghĩ như vậy: “Này hết thảy đều là ta chính mình lựa chọn! Ta lúc ấy vì nhị tiên động thân mà ra, buông tha ẩn tu an tường cuộc sống, là xuất phát từ trong lòng phẫn nộ, muốn lấy lại công đạo.”

“Ta cùng Bạch Tình tiên tử kết hợp sinh nữ, là ta yêu nàng. Ta dạy nữ nhi Phượng Kim Hoàng, nuôi nấng nàng lớn lên, cũng là yêu thích. Chẳng phải là cái gì số mệnh quy định.”

“Nếu số mệnh làm cho ta mất đi Bạch Tình, mất đi Phượng Kim Hoàng, ta sẽ học Hồng Liên sao?”

“Nếu hiện tại có một cơ hội tốt lắm, chỉ cần ta hơi chút động vừa động tay, có thể hủy diệt số mệnh, ta sẽ đi làm như vậy sao?”

Hủy diệt số mệnh, tựa hồ vi bối chính mình lợi ích. Dù sao Phượng Kim Hoàng nhưng là túc mệnh cổ quy định Đại Mộng tiên tôn!

“Nhưng Phượng Kim Hoàng thật sự thích chính mình trở thành Đại Mộng tiên tôn sao?”

Phượng Cửu Ca bỗng nhiên phát hiện, tựa như mọi người không hỏi quá hắn đến tột cùng hay không thích người hộ đạo này thân phận, cũng không có người hỏi thăm quá Phượng Kim Hoàng hay không thích chính mình trở thành Đại Mộng tiên tôn.

Này giữa thậm chí bao gồm chính hắn!

Tựa hồ này hết thảy đều là thiên kinh địa nghĩa sự tình, chưa bao giờ nghi ngờ địa phương.

Phượng Cửu Ca lại hỏi chính mình một cái vấn đề càng bén nhọn.

“Giả sử Hoàng Nhi phi thường thích chính mình trở thành Đại Mộng tiên tôn, nhưng túc mệnh cổ ngay tại trước mắt, có thể bị ta dễ dàng phá hủy. Ta sẽ đi làm như vậy sao?”

Vấn đề này làm cho Phượng Cửu Ca do dự, làm cho hắn bàng hoàng, làm cho hắn nghi hoặc, làm cho hắn mê mang.

Sự thật nhưng không có cho hắn không gian cùng thời gian, làm cho hắn đi lẳng lặng tự hỏi.

Túc mệnh cổ chữa trị đại chiến đã tiến hành hừng hực khí thế, Phượng Cửu Ca không thể không lập tức tham chiến.

Mao Cước sơn chiến trường, hắn cứu Phượng Kim Hoàng, hát vang vận mệnh ca.

Bát chuyển tương lai thân, làm cho hắn tễ thân cho trên đời này tối cường cổ tiên chi nhất. Vận mệnh ca uy lực lại làm Đế Tàng Sinh đều bị nhục.

Chiến trường, Phượng Cửu Ca cuối cùng lại cùng Phương Nguyên gặp được.

Phương Nguyên âm thầm truyền âm: “Phượng Cửu Ca a, ngươi cuối cùng khai sáng vận mệnh ca. Ngươi cảm thấy này sát chiêu thế nào?”

Phượng Cửu Ca trầm mặc.

Hắn không thể không thừa nhận, này thật là thuộc loại hắn ca, cũng là hắn tính tình hẳn là sáng tác đi ra ca. Này ca có hắn tiếng lòng.

Đúng vậy, hắn không hề tưởng thừa nhận số mệnh tồn tại, nhưng lại cảm khái số mệnh vô tình cùng huyền bí. Hắn xem vô số nhân sinh quỹ tích, khi thì nghèo túng khi thì phong cảnh, hắn xem những người đó ở đều tự nhân sinh hy vọng xa vời, giãy dụa, cười vui, hạnh phúc, thống khổ, tuyệt vọng...

“Nếu nói, mệnh là định số, vận là biến số. Như vậy ta khát vọng nhân sinh, vạn vật đều phải có biến hóa, loại này biến hóa phải phát ra cho đều tự lựa chọn!”

Phượng Cửu Ca hiểu được chính mình đáy lòng tối thật sự tâm ý.

“Ta sáng tác không phải số mệnh ca, là vận mệnh ca! Đây mới là ta nội tâm chân chính ý tưởng a.”

Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, hiểu được Phương Nguyên cùng Hồng Liên ma tôn mưu đồ.

Bọn họ biết chính mình tính tình, cho nên bọn họ cũng không khuyên bảo. Bọn họ chính là đem vận mệnh ca giao trở lại Phượng Cửu Ca trong tay, làm cho Phượng Cửu Ca chính mình tới khuyên chính mình.

Đúng vậy.

Này bài vận mệnh ca Phượng Cửu Ca cao giọng hát, hắn vì thiên đình cổ tiên ra sân, vì bọn họ tăng trưởng trạng thái. Hắn là địch nhân mà xướng, làm cho cường địch suy sụp đi xuống. Nhưng trên thực tế, hắn là vì chính mình mà hát, hắn muốn hát hiểu được lòng mình!

Vì thế, hắn hiểu được.

Hắn yêu Bạch Tình tiên tử, cũng yêu thích chính mình nữ nhi Phượng Kim Hoàng. Nhưng hắn Phượng Cửu Ca không phải vì các nàng mà sống.

Thê tử cùng nữ nhi chính là hắn nhân sinh lịch trình lựa chọn kết quả, là hắn cuộc sống một bộ phận, mà không phải toàn bộ.

“Ta vì cái gì mà sống?”

Vấn đề này làm cho hắn về tới lúc ban đầu, hắn muốn hát ra chín bài hát, hát hết nhân sinh cùng thiên địa!

Hiện tại, hắn đã khai sáng ra chín bài hát. Nhưng hắn cũng không có hát hết nhân sinh cùng thiên địa, hắn còn muốn tiếp theo hát đi xuống.

Nhưng tiếp theo hát, có số mệnh trói buộc, giống như là một đôi vô hình tay bóp hắn cổ, điều này làm cho hắn như thế nào có thể tự do hát?

Gặp Phượng Cửu Ca không có đáp lại chính mình, trong kịch chiến Phương Nguyên như cũ truyền âm lại đây: “Phượng Cửu Ca a, của ngươi tiếng ca chính là của ngươi chí hướng, người sáng tạo ra vận mệnh ca, lại cùng thiên đình một đường đâu?”

Phượng Cửu Ca tiêu sái thong dong âm thầm đáp lại: “Ngươi nhưng thật ra biết ta! Bất quá cho dù như thế, ta cũng sẽ không dễ dàng lên của ngươi tặc thuyền. Trừ phi ngươi xây dựng ra có thể dễ dàng phá hủy túc mệnh cổ tình hình đến, nếu không ta sẽ không tùy ý ra tay trợ ngươi. Trung Châu cùng thiên đình nhưng là đãi ta không tệ. Cho nên, hết thảy còn phải dựa vào chính ngươi.”

Phương Nguyên ha ha một tiếng: “Vậy ngươi xem tốt lắm.”

Kế tiếp, hắn liền cố ý bị Long Công đánh rơi, đi vào tú lâu trước mặt, kích hoạt rồi Cuồng Man ma tôn lưu lại thủ đoạn.

Ra ngoài Phượng Cửu Ca dự kiến, Phương Nguyên bằng vào Cuồng Man ma tôn lực lượng một đường giết phá thiên, nhưng lại trực tiếp phá hủy túc mệnh cổ.

Rồi sau đó, Long Công một phen nói lại làm cho Phượng Cửu Ca ý thức được, trận chiến đấu này xa không có chấm dứt.

Làm Hồng Liên ý chí lại một lần nữa xuất hiện khi, Phượng Cửu Ca cũng dần dần hiểu được Hồng Liên ma tôn bố cục.

Cho nên, làm Phương Nguyên đòi vận mệnh cổ phương thời điểm, Phượng Cửu Ca cuối cùng ra tay.

Hắn giúp Phương Nguyên, cũng là ở lựa chọn làm chính hắn!

Từng, hắn tương trợ nhị tiên, khiêu chiến Trung Châu mười đại cổ phái, liền từng cười hát: “Ma không ma, chính không chính, thiên địa đều có Phượng Cửu Ca. Đi không đi, lưu không lưu, tử sinh đều ở lòng ta.”

“Hiện tại là đi, là lưu?”

Vấn đề này tái làm phức tạp không được hắn.

Hắn Phượng Cửu Ca theo ma đạo đi vào chính đạo, là thời điểm đi trở về!

Bởi vì, Phượng Cửu Ca như cũ là Phượng Cửu Ca.

 

