 

Thiên đình chiến trường.

Tiên đạo sát chiêu -- chỉ phong long.

Võ Dung dùng ra sát chiêu, lại gặp ba vị thiên đình chủ lực vây công.

“Võ Dung, cho ta chết đi!” Phượng Tiên thái tử thúc dục vô cùng hỏa diễm, tầng tầng đẩy mạnh, chính mình tắc lui ở hậu phương, đồng dạng bị biển lửa vây quanh, công mang thủ, thập phần ổn trọng.

Chu Hùng Tín phía sau ra tay, ba người thành hổ sát chiêu thôi phát mà ra, đàn hổ rít gào, tấn công mà đến.

Mà Dã Tiều Tử tắc xa xa thi triển sát chiêu, một gốc gốc thanh đằng trống rỗng sinh trưởng, hướng Võ Dung lan tràn, ý đồ đưa hắn chặt chẽ trói buộc.

Võ Dung thầm than một tiếng, không ngừng lui về phía sau, lùi về Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu.

Bằng vào tiên cổ ốc, hắn ngăn cản tam tiên mãnh công.

Nhưng kể từ đó, cũng khiến cho hắn tới gần giám thiên tháp kế hoạch trở thành bọt nước.

“Nhân đạo sát chiêu đối thiên đình tăng phúc thực tại quá lớn... Đợi đã, đây là?!” Ngay tại Võ Dung đau đầu là lúc, bỗng nhiên nhiều điểm bạch quang tập trung ở tại Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc trên lầu, lại thẩm thấu đến hắn trong cơ thể.

Nhân đạo sát chiêu -- chúng vọng sở quy!

Nhân đạo sát chiêu -- nhân trung hào kiệt!

“A a a.” Tiên cổ ốc, Võ Dung bên người Nam Cương cổ tiên ào ào phát ra tru lên.

“Cỗ lực lượng này, cỗ lực lượng này...” Bên ngoài tác chiến thụ ông Ba Đức lại nhìn chính mình hai tay, thán phục không thôi.

Biến hóa đạo đại năng Dực Hạo Phương đồng dạng kinh nghi: “Thiên đình nhân đạo sát chiêu như thế nào cũng giúp chúng ta?”

Này nghi hoặc trầm trọng như núi, đồng thời đặt ở thiên đình cổ tiên trong lòng.

“Thẩm Thương, ngươi quả nhiên không phụ kỳ vọng, làm tốt lắm.” Phương Nguyên cười ha ha, hắn đồng dạng đã được tăng, trạng thái tấn mãnh tăng vọt.

Long Công sắc mặt xanh mét!

Hắn là long nhân, là dị tộc, không chịu nhân trung hào kiệt tăng, mà Phương Nguyên cũng không giống nhau. Làm hắn trở lại như cũ nhân thân, mặc dù là chí tôn tiên thai cổ biến thành, cũng là thuần túy nhân tộc thân phận!

Oanh!

Long Công bị Phương Nguyên trực tiếp oanh bay ra đi.

“Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?” Tần Đỉnh Lăng truyền âm, vội vàng chất vấn Chính Nguyên lão nhân.

Chính Nguyên lão nhân chưa chết, cũng sớm từ trung ương đại điện dời đi đi ra ngoài, luôn luôn tại phụ trách mở ra Trung Châu tôn giả lưu lại nhân đạo thủ đoạn.

Giờ phút này, lão nhân cuống quít hồi âm, bẩm báo Long Công, Tần Đỉnh Lăng đám người: “Là đế quân thành phương diện xuất hiện vấn đề. Có người ở phá rối, hắn đem hắn bốn vực nhân ý đều truyền thụ tiến vào. Chúng vọng sở quy, nhân trung hào kiệt chính là căn cứ nhân ý, đến phân rõ trận doanh. Ban đầu chính là Trung Châu nhân ý, hiện tại cũng là ngũ vực nhân ý tề tụ, bởi vậy tất cả mọi người đã được thêm vào.”

Long Công một bên chống đỡ Phương Nguyên mãnh công, một bên quát hỏi: “Như thế nào có thể giải quyết vấn đề này?”

Chính Nguyên lão nhân trầm giọng đáp: “Ta đang ở toàn lực ứng phó, nhưng đến tột cùng có không thành công, ta cũng không hề nắm chắc!”

Long Công trong lòng lại trầm một phần: “Đến tột cùng là ai có thể đối tôn giả nhân đạo thủ đoạn, làm được như thế trình độ?”

Hắn vạn vạn không nghĩ tới tôn giả nhân đạo sát chiêu, sẽ gặp như thế biến hóa. Đối phương tuy rằng không có ngay mặt phá giải này hai cái sát chiêu, nhưng đem sát chiêu phạm vi mở rộng đến mọi người trên người, này kỳ thật cùng phá giải cũng không có cái gì phân biệt.

“Là Thẩm Thương đi?” Bị Tử Vi tiên tử nâng ở lòng bàn tay hồn cầu, nhẹ nhàng mà run rẩy, tựa hồ ở phát ra tiếng cười.

Tử Vi tiên tử lúc trước giao cho Long Công tình báo, chính là có liên quan Thẩm Thương chỗ ở. Làm ra này cử động, đúng là đã bị ma tôn U Hồn ảnh hưởng.

Long Công cũng là thập phần tín nhiệm Tử Vi tiên tử, không nghi ngờ có khác, hơn nữa lúc ấy Phương Chính bị giữ ở Thẩm Tòng Thanh trong tay, nhu cầu cấp bách chuộc, cho nên mới có mặt sau một loạt sự tình. Cuối cùng làm cho Thẩm Thương rời đi long kình nhạc thổ, ẩn núp đến trong đế quân thành, làm ra như thế thành tích.

“Có lẽ phải nói, thật không hổ là Nhạc Thổ đâu.” Hồn cầu lại lần nữa run rẩy.

Tử Vi tiên tử hai mắt tối đen một mảnh, hai tay yên lặng đang cầm hồn cầu, không ngừng mà lợi dụng trí đạo thủ đoạn bắt chước hồn đạo dùng được, tích cực trị liệu hồn cầu.

Hồn cầu ở nàng trị liệu, hình thể không ngừng mà ngưng thật.

Mà bên kia, trung thiên môn như cũ mở ra, theo ngoại không ngừng mà tiếp dẫn cổ tiên đi vào thiên đình.

“Ha ha ha, đem những người này đều tiếp tiến vào, làm cho bọn họ giết, làm cho bọn họ chết! Giết càng mạnh càng diệu, chết càng nhiều càng tốt, ha ha ha.” Hồn cầu cuồng tiếu.

Nhóm đầu tiên vào là mao cước sơn chiến trường Nam Cương chư tiên, cùng với Ngô Soái, Chiến Bộ Độ đám người.

Giờ phút này dũng tiến vào nhóm thứ hai cổ tiên, còn lại là Bắc Nguyên viện binh, đời trước cùng Nam Cương một đám người liên thủ.

Cầm đầu lão nhân tay chống quải trượng, đúng là Dược Hoàng.

Còn có ngẩng đầu mà bước Bách Túc Thiên Quân.

Hai đại bát chuyển cổ tiên phía sau, là danh truyền ngũ vực bá tiên Sở Độ, hại quá Tuyết Hồ lão tổ huyền cực tử Tôn Danh Lục, cùng với này khác cổ tiên hảo thủ.

“Thất chuyển cổ tiên đều tiến vào tiên cổ ốc đi.” Dược Hoàng nhìn quét chiến trường, đầu tiên nói.

Liền ngay cả Sở Độ cũng không thể không ngoan ngoãn nghe lời.

 [❤truyen cua tui . net ] 

Trước mắt kịch chiến làm hắn chấn động, đại chiến chi liệt, không phải thất chuyển trình tự có thể trực tiếp nhúng tay.

Bắc Nguyên tiên cổ ốc tuy ít, nhưng lần này cũng ước chừng mang đến ba tòa!

“Theo sát ta, làm cho chúng ta đến trợ giúp kiếp vận đàn.” Bách Túc Thiên Quân đi trước làm gương, giết đi.

Dược Hoàng cùng ba tòa tiên cổ ốc theo sát sau đó.

Kiếp vận đàn Băng Tắc Xuyên không khỏi lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, hắn phía trước công kích luyện đạo đại trận, bị Kim Châu tiên vương lưu lại kim châu tử cản trở. Mà nay lại bị thiên đình chủ lực vây công.

Băng Tắc Xuyên một bên đối luyện đạo đại trận ra tay, một bên vừa muốn tu bổ kiếp vận đàn, chính cần giúp đỡ, này đám viện binh đến rất là lúc.

“Sát!” Bách Túc Thiên Quân chợt quát một tiếng, thân hình nhoáng lên một cái, lập tức phân ra vô số phân thân, cùng kim châu tử biến thành quân tốt dây dưa.

Dược Hoàng không cam lòng yếu thế, gậy chống vung lên, gay mũi dược hương nhất thời tràn ngập chiến trường.

Theo sau ba tòa tiên cổ ốc đã đến, ào ào tự giác bảo vệ xung quanh kiếp vận đàn.

Thiên đình chủ lực phát hiện, lập tức chia.

“Ngươi mơ tưởng đi.” Võ Dung liên tục thi triển sát chiêu, như ý phong tiên, cương nhu phong khôi, âm phong tác vân vân luân phiên đến dùng, cuốn lấy địch quân đầu trận tuyến.

Ba Đức, Dực Hạo Phương đám người học theo.

“Đáng chết!” Rất nhiều thiên đình chủ lực bị bọn họ khiên chế, bụng mắng to.

Nếu là phía trước, Nam Cương đàn tiên tuyệt không tạo thành như thế phiền toái, nhưng hiện tại nhân trung hào kiệt thêm thân, làm Võ Dung đám người chiến lực tăng vọt, tuy rằng chỉnh thể như cũ không bằng thiên đình thành viên, người sau dù sao đều là bát chuyển cường giả tinh nhuệ, nhưng là cũng đủ tạo thành uy hiếp.

“Chúng ta lên!” Long cung đánh thẳng về phía trước, Ngô Soái, Chiến Bộ Độ ở bên trong chủ trì.

Phượng Cửu Ca không thể không né tránh, vận mệnh ca lâm vào vừa chậm.

Phương Nguyên bỗng cảm thấy áp lực đột nhiên hàng, hơn nữa nhân trung hào kiệt thêm vào, lại đem Long Công đánh bay.

Long văn ở Long Công chung quanh uốn lượn quấn quanh, Long Nha ở chung quanh phi vũ, lấy công thay thủ.

Bỗng nhiên, một cái thật lớn thân ảnh rồi đột nhiên hiện ra.

“Đây là?!” Nhìn trước mắt quái vật lớn, Long Công đồng tử lâm vào mãnh lui.

Nghiệt long -- Đế Tàng Sinh lại lần nữa lên trường!

“Long Công!!!” Đế Tàng Sinh miệng phun tiếng người, tiếng gầm gừ kích lên khôn cùng sóng gió, nó long trảo hung hăng vung, phịch một tiếng nổ, đem Long Công như là bóng cao su đánh bay.

Đế Tàng Sinh long trảo máu tươi đầm đìa, đều là bị Long Nha cắt gây ra. Mà Long Công tắc hung hăng đụng tiến trong đất, trực tiếp chàng ra một cái sâu đạt mười trượng hố lớn.

Đế Tàng Sinh thật lớn thân hình nặng nề áp chế.

Ầm vang!

Toàn bộ thiên đình đều lâm vào hung hăng run lên, thật lớn khói bụi phô thiên cái địa, cuốn toàn bộ chiến trường.

Đế Tàng Sinh chậm rãi bay lên, nó dưới bụng thiên đình đại địa, đã hình thành một cái nhợt nhạt đại địa câu, quán thông đông tây. Ven đường bất luận cái gì kiến trúc cùng núi sông đều sụp đổ hủy diệt, trở thành một mảnh phế tích.

“Hắn ở mặt trên!” Chiến Bộ Độ hốt chỉ nói.

Long Công lơ lửng trời cao, quan sát Đế Tàng Sinh, phía sau long môn chính từ từ biến mất.

Thời khắc mấu chốt, đúng là vận dụng long môn, khiến cho hắn thoát khỏi khốn cảnh, tránh thoát Đế Tàng Sinh hung hăng tấn công.

“Này đầu nghiệt long!” Long Công ôm nỗi hận cắn răng, ngực lo, x đi xuống địa phương đang nhanh chóng cố lấy, khôi phục kiểu cũ. Hiển nhiên vừa mới Đế Tàng Sinh trảo đánh cũng không hơn gì.

Bên kia, vạn niên đấu phi xa bay trở về, lần nữa tiếp được Phương Nguyên.

Phương Nguyên nhìn thoáng qua trời cao Long Công, cười lạnh một tiếng, trực tiếp không để ý tới hắn, hướng giám thiên tháp đánh tới.

Long Công thấy như vậy một màn, mí mắt đập loạn.

Giám thiên tháp bên kia ngăn cản kiếp vận đàn đã thập phần miễn cưỡng, ngay tại hỏng mất bên cạnh, nếu là Phương Nguyên cùng vạn niên đấu phi xa chen vào tiến vào, nhất định chống đỡ không được.

“Phương Nguyên, ngươi mơ tưởng! Mọi người tập hợp, thủ hộ giám thiên tháp!” Long Công rít gào truyền lệnh, chính mình đầu tiên xuất động, lại vận dụng long môn, chặn lại ở vạn niên đấu phi xa phía trước.

“Cút ngay cho ta!” Long cung tới rồi trợ giúp, chủ trì Ngô Soái rõ ràng nhất phát ngoan, nhưng lại đem trấn áp Quân Thần Quang, Toàn Không đồng tử trực tiếp phóng thích, kể từ đó có năng lực dùng sát chiêu trong mộng khói nhẹ.

Trong mộng khói nhẹ hướng Long Công cuốn đi.

Long Công trong lòng kinh hoàng, không thể không trốn tránh, chủ động tránh ra một đường, làm cho Phương Nguyên tiến quân thần tốc.

“Không xong, đây là mộng đạo sát chiêu, thủ đoạn của ta căn bản vô dụng.” Cực xa trong góc, Phượng Kim Hoàng ẩn thân ở một tòa không chớp mắt tiên cổ ốc, gấp đến độ đập loạn chân.

Ngay tại phía sau, vận mệnh ca lại lần nữa vang vọng chiến trường.

Vì thế thiên đình một phương hình thái tăng vọt, Long Công cũng được lợi vô cùng, Phương Nguyên đám người nhấc lên thế công lập tức suy sụp hạ ngã, không còn nữa phía trước uy mãnh.

“Khó có thể tưởng tượng, chúng ta tiến vào thiên đình!” Đông Hải bát tiên lần lượt từ trung thiên môn tiến vào chiến trường.

“Thiên đình một phương chính gặp vây công!” Bát tiên hai mắt đột nhiên sáng, nhất là nhìn đến Phương Nguyên, Đế Tàng Sinh liên thủ, vạn niên đấu phi xa, Long cung phối hợp tác chiến, đánh cho Long Công, Phượng Cửu Ca kế tiếp bại lui.

“Tốt lắm, chúng ta sát đi lên, cho bọn họ một kích trí mệnh!!” Bát tiên sĩ khí đại chấn, tham gia hỗn chiến.

“Bọn họ như thế nào đến đây?” Phương Nguyên cũng hơi hơi kinh ngạc.

Trương Âm, Dung bà bốn đại long tướng tham chiến là hẳn là, nhưng Thanh Nhạc An đám người cũng là bảo thủ thật sự, như thế nào sẽ đến mạo hiểm tham chiến?

“Ha ha a, đây là nhân trung hào kiệt tác dụng phụ. Bọn họ được đến tăng phúc đồng thời, cũng đã bị bốn vực nhân ý thêm vào, quyết đoán đã bị ảnh hưởng, càng thêm thù hận thiên đình.” Thẩm Thương tin tức nhắn dùm lại đây, “Đáng tiếc, Tây Mạc một phương còn tại cùng Trung Châu tiên cổ ốc giằng co không dưới, không thể tới tham gia lần này đại chiến.”

“Thẩm Thương, làm được không sai.” Phương Nguyên vui lòng khen ngợi.

Thẩm Thương cười ha ha: “Đó là đương nhiên. Bất quá nói còn nói trở về, ngươi có thể nắm trong tay trung thiên môn, thật sự là bất ngờ. Chiêu thức ấy thực phấn khích. A, ta cũng cảm thấy trung thiên môn tiếp dẫn lực, đợi chúng ta có thể hội hợp, đem thiên đình giảo cái long trời lở đất, ha ha ha!”

Phương Nguyên chính là mỉm cười: “Vậy ngươi còn không mau đến!”

Trung thiên môn biến hóa vượt qua Phương Nguyên đoán trước, nhưng phía sau, hắn như thế nào sẽ tự giở này đoản? Cho dù có người âm thầm mưu đồ, Phương Nguyên cũng chỉ có thể biết thời biết thế, ưu tiên đánh bại thiên đình cùng với phá hủy túc mệnh cổ.

“Không xong, như thế nào sẽ ở loại này thời điểm...” Ngay tại Thẩm Thương muốn nhận tiếp dẫn thời điểm, hắn trên người cũng là lại lần nữa thẩm thấu ra từng đợt từng đợt hắc viêm. Hắn nội hoạn lại lần nữa bùng nổ.

“Là ta phía trước vận dụng toàn lực, đến phá giải tôn giả sát chiêu, cho nên thương thế vốn không có trấn áp...” Đây là Thẩm Thương cuối cùng tỉnh táo ý nghĩ, theo sau hắn sẽ thấy độ lâm vào điên cuồng cùng hỗn loạn giữa.

Thẩm Thương vừa điên, thiên đình trung dấu diếm Chính Nguyên lão nhân còn có điều cảm.

Lão nhân phấn chấn: “Lực lượng của đối phương bỗng nhiên biến mất! Mặc kệ cái gì nguyên nhân, ta có thể lợi dụng không đương, lại tiếp quản, xoay cục diện cũng không phải không có khả năng. Ân? Người nào?!”

Chính Nguyên lão nhân bỗng nhiên ra tiếng hét lớn, ở trước mặt hắn, Tử Vi tiên tử hai tay không, mỉm cười xuất hiện.

“Tử Vi? Không, của ngươi trạng thái không đúng!” Lão nhân trong mắt hàn mang nhất trán, vội vàng lui về phía sau.

Nhưng ngay sau đó, một cái ngưng thật tối đen hồn cầu rồi đột nhiên ở hắn phía sau xuất hiện, trực tiếp nhập vào lão nhân thân xác giữa.

“Không!” Chính Nguyên lão nhân giống như đã bị trọng kích, trực tiếp ngã quỵ trên mặt đất, hai mắt trắng dã, miệng sùi bọt mép, không ngừng kịch liệt run run lên.

Run run sau khi, Chính Nguyên lão nhân đột nhiên yên lặng, hắn hai mắt cũng như Tử Vi tiên tử bình thường, biến thành hoàn toàn đen.

Hắn yên lặng đứng lên, xoa xoa khóe miệng bọt mép, hai tay thùy hạ, đối bay ra hồn cầu cung thanh nói: “Lão nô bái kiến chủ thượng!”

Ma tôn U Hồn nhẹ nhàng ừ, hắn giờ phút này tiên cổ toàn không, nhưng đều không phải là không có thủ đoạn. Hắn từng nghiên cứu ra hồn thú cải tạo sát chiêu, đã hóa thành một loại hồn phách thiên phú bản năng. Loại này thiên phú bản năng có thể đối bất luận cái gì hồn phách tiến hành cải tạo, khiến cho đối tượng dâng lên toàn bộ trung thành, quyết chí thề không du.

“Kế tiếp chính là thu phục Phượng Kim Hoàng, nô tỳ cũng biết vị trí của nàng, hơn nữa có thể chặt đứt kia tòa tiên cổ ốc truyền tống khả năng.” Tử Vi tiên tử chủ động cận ngôn nói.

“Không nóng nảy.” Ma tôn U Hồn lại nói, “Phượng Kim Hoàng không chỉ có đã được thiên đạo lọt mắt xanh, cũng có nhân đạo thích ý, vận thế chi cường, gần với trong lịch sử Hồng Liên ma tôn. Đừng nhìn nàng giờ phút này lẻ loi một mình, một khi chúng ta đối nàng có điều ý đồ, sẽ gặp trở ngại. Người khác không nói, vẻn vẹn Phượng Cửu Ca chính là một cái đại phiền toái. Người này mạnh, giờ phút này tuyệt không kém Long Công! Trước nhìn xem chiến trường biến hóa, làm cho những người này toàn lực chém giết, vận thế xuống đáy, lại nhìn có không cơ hội đối Phượng Kim Hoàng xuống tay.”

U Hồn chủ tớ ba người ra tiên cổ ốc, xa xem chiến trường.

Giờ phút này, thiên đình một phương không thể không co đầu rút cổ đến giám thiên tháp chung quanh, canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, tình thế cực độ hung hiểm.

Còn lại chư tiên thế công hung mãnh dị thường, một bên đã bị nhân trung hào kiệt tăng phúc, một bên lại đã bị vận mệnh ca suy yếu. Đặc biệt Phương Nguyên, Đế Tàng Sinh cầm đầu, mỗi một cái nhỏ bé hành động đều có thể làm thiên đình một phương khẩn trương không thôi.

Long Công, Phượng Cửu Ca giống như trụ cột vững vàng, một người ngăn cản Phương Nguyên, một người áp chế Đế Tàng Sinh, nhưng đều bị vây hạ phong, dù sao còn muốn phòng thủ giám thiên tháp.

Tru ma bảng khó địch vạn niên đấu phi xa, Long cung liên thủ.

Kim châu quân tốt hao tổn hầu như không còn, thiên đình chủ lực không ngừng lui về phía sau, phòng tuyến bị buộc liên tục co lại.

“Thiên đình chiến bại, ngay tại khoảng cách.” Tử Vi tiên tử đánh giá, trong mắt u mang nhấp nháy.

Giám thiên tháp đỉnh, đứng chỉ có Viên Quỳnh Đô một người. Nằm trên mặt đất tắc có Tòng Nghiêm, Xa Vĩ, hai người gần chết hôn mê, không người trị liệu, thiên đình đã rút không ra trống không nhân thủ.

Nguyên bản Thất Thứ Lang ở chống lại xanh biếc ánh sáng nhạt thời điểm, đã bị thiên đình chủ lực đuổi tới, thoải mái ra tay thu phục. Thất Thứ Lang còn bị trói buộc, căn bản không thể ngăn cản, trực tiếp chém đầu, chết thập phần nghẹn khuất.

Luyện đạo đại trận đã hủy, Viên Quỳnh Đô chỉ phải lẻ loi một mình, tiếp tục chữa trị túc mệnh cổ.

“Cũng sắp, cũng sắp!” Viên Quỳnh Đô trong miệng nỉ non, bàn tay thiêu đốt hỏa diễm.

Oanh!

Một tiếng nổ vang, giám thiên tháp gặp trọng kích, hung hăng run lên. Viên Quỳnh Đô gặp quấy nhiễu, phù một tiếng, phun máu tươi, một đầu ngã quỵ ở đất, hôn mê đi qua.

Túc mệnh cổ chữa trị bị bắt gián đoạn!

 

