 

Đại Trí tiên mẫu kinh hô, làm cho toàn trường các dị nhân cổ tiên đều hết sức khiếp sợ.

Rất nhanh, bọn họ phản ứng lại đây.

“Phải đi nghĩ cách cứu viện bọn họ. Đây chính là chúng ta đại bản doanh a.”

“Đại Trí tiên hữu, ngươi cũng biết đến tột cùng là loại người nào xâm phạm động thiên của ngươi?”

“Là thiên đình!” Đại Trí tiên mẫu sắc mặt âm trầm, cắn răng ôm nỗi hận nói, “Đến phạm cổ tiên dùng tru ma bảng, đây là thiên đình bát chuyển tiên cổ ốc, làm không được giả.”

“Hừ, nguyên lai là thiên đình!”

“Thiên đình không khỏi cũng quá ti bỉ vô sỉ. Thế nhưng làm ra hành động bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước.”

“Thiên đình thân mình chính là ma đầu tổ kiến tổ chức. Từng Nguyên Thủy tiên tôn chính là năm đó trên đời này lớn nhất ma đầu, so Phương Nguyên còn có còn hơn. Này ở tộc của ta lịch sử bản chính ghi rõ rành mạch.”

Chúng tiên giáng chức thiên đình thời điểm, bỗng nhiên bùm một tiếng, Đại Trí tiên mẫu nhưng lại trực tiếp quỳ trên mặt đất, đối Ngô Soái dập đầu, la lên: “Còn thỉnh minh chủ đại nhân vì chúng ta chủ trì công đạo a.”

Đại Trí tiên mẫu trong lòng biết rõ ràng: Chính nàng là không có năng lực đi cứu viện, vẻn vẹn kia tòa bát chuyển tiên cổ ốc tru ma bảng nàng liền không thể đối phó. Huống chi trong tru ma bảng còn không biết ẩn dấu bao nhiêu thiên đình bát chuyển cổ tiên đâu.

Ngô Soái ừ một tiếng: “Đại Trí tiên hữu, ngươi không cần như thế, trước đứng lên!”

Hắn ở mặt ngoài sắc mặt xanh mét, đáy lòng cũng không kỳ quái. Thiên đình này phiên hành động từ hắn bên trong dự kiến. Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, thiên đình liền làm ra quá tương tự quy mô tiến công.

Ngô Soái vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc, như đinh đóng cột nói: “Đại Trí tiên hữu chính là chúng ta nhất viên, nay Đại Trí động thiên bị thiên đình tiến công tập kích, chúng ta nhất định muốn ra tay cứu viện. Không chỉ có như thế, thiên đình đối Đại Trí động thiên tạo thành tổn thất, chúng ta cũng muốn trăm ngàn lần trả thù trở về, tuyệt không từ bỏ ý đồ!”

“Đa tạ minh chủ đại nhân!” Đại Trí tiên mẫu nghe vậy trong lòng nhất định, run rẩy đứng lên, nàng vốn là lão ẩu bộ dáng, giờ phút này hình tượng rất là đáng thương, nàng thúc giục hỏi, “Không biết chúng ta khi nào khởi hành?”

Ngô Soái trầm ngâm nói: “Việc này trọng đại, chúng ta cần cẩn thận trù tính, thiết không thể hoảng loạn trong lúc đó rối loạn đầu trận tuyến. Đại Trí động thiên muốn cứu, nhưng Đông Hải Hạ gia này đó địa bàn cũng cần trấn thủ. Tuy rằng lúc này đây, ta cùng Khí Hải lão tổ chiến bình. Nhưng Đông Hải chính đạo tuyệt không hội như vậy thôi, nhất định sẽ phản công chúng ta. Chúng ta chịu khó chịu khổ đánh xuống này phiến cơ nghiệp, này phân thành quả thắng lợi muốn bảo vệ. May mà chúng ta không sử dụng bất luận cái gì giao nhân, kế tiếp đại chiến, giao nhân vương đình có thể làm nội ứng.”

Băng Tinh tiên vương lúc này trong đám người kia mà ra: “Khởi bẩm minh chủ đại nhân, ta nguyện trấn thủ Hạ gia đại bản doanh. Nếu Đông Hải chính đạo đến công, cấp dưới nhất định hết lòng tận tụy, đến chết mới thôi!”

Băng Tinh tiên vương nói hiên ngang lẫm liệt, rất là xinh đẹp. Kì thực là hắn trong lòng, không hề nguyện ý cùng thiên đình trực tiếp đối kháng. Có giống nhau tâm tư dị nhân cổ tiên không ở số ít, giờ phút này ào ào thở dài, động tác hơi chậm, nhưng lại bị Băng Tinh tiên vương đoạt trước.

Mà giữa mấy vị dị nhân cổ tiên thân cận Băng Tinh tiên vương, thì tại đáy lòng cao hứng. Băng Tinh tiên vương nếu trấn thủ nơi này, bọn họ xác định vững chắc cũng sẽ lưu lại, dù sao chỉ dựa vào Băng Tinh tiên vương một người, là hoàn toàn thủ không được nơi này.

“Tốt lắm.” Ngô Soái gật đầu, hắn nhìn Băng Tinh tiên vương mắt lộ ra tán thưởng sắc, “Băng Tinh tiên hữu, ngươi thực lực rất mạnh, lại trời sanh tính ổn trọng, chính là ta minh đại tướng, có ngươi trấn thủ nơi này, ta tương đương yên tâm. Đợi ta khôi phục thương thế sau, ngươi liền thay ta chủ trấn Hạ gia lãnh địa.”

Đại Trí tiên mẫu càng nghe càng là sốt ruột, các ngươi thương lượng nhiều như vậy, như thế nào chính là không nói khi nào khởi hành đâu?

Nàng lại lại mở miệng, thúc giục nói: “Minh chủ đại nhân, các vị minh hữu, thời gian không đợi người a, ta Đại Trí động thiên nguy ở sớm tối, cứu cấp như cứu hỏa!”

Ngô Soái thở dài: “Ta lần này cùng Khí Hải lão tổ ác chiến, thương thế không chỉ có nghiêm trọng, hơn nữa trị liệu phi thường phiền toái. Cần phải có nhiều tiên tài, mới có thể tu bổ thân xác của ta. Cũng để chư vị hiểu được, của ta long nhân thân cùng Long Công bất đồng, là ta từ giữa thay đổi, sửa cũ thành mới mà. Lúc trước luyện chế khối này thân xác, liền dùng rất nhiều tiên tài, trả giá rất lớn. Lần này chữa thương, cũng phải như thế. Tiếc nuối là, trong tay ta tiên tài chỗ hổng không nhỏ, còn phải theo bảo hoàng thiên thu mua.”

Về mỗi người như rồng phương pháp, Đại Trí tiên mẫu cũng có điều nghe thấy, không hề hoài nghi, lúc này hỏi: “Xin hỏi minh chủ đại nhân, ngươi chữa thương mà nói còn cần bao nhiêu tiên tài? Chúng ta có thể ra a.”

Ngô Soái liền báo ra một phần danh sách.

Các dị nhân cổ tiên nghe xong, ào ào hít một ngụm khí lạnh.

Này trả giá không khỏi quá nặng!

Đại Trí tiên mẫu líu lưỡi, giật mình không thôi: “Không nghĩ minh chủ thân hình đúng là như thế quý trọng!”

Ngô Soái mỉm cười, không có mở miệng, chính là dùng ánh mắt ý bảo một bên cổ tộc tộc trưởng.

Cổ tộc tộc trưởng lập tức nói: “Việc này ta có thể làm chứng, tộc của ta không ít con cháu cũng chuyển biến thành long nhân, bởi vậy dùng là tiên tài xa xa so với này đó còn nhiều!”

Này đương nhiên là lời nói dối, bất quá cổ tộc tộc trưởng cùng Ngô Soái quan hệ gần nhất, lại là Đông Hải bát chuyển thân phận, lời hắn nói rất phân lượng.

Đại Trí tiên mẫu đương nhiên hoài nghi Ngô Soái thừa cơ ra giá cả, nhưng nàng không dám chất vấn Ngô Soái, đồng thời còn có tình thế bắt buộc.

Đại Trí tiên mẫu do dự một chút, liền cắn chặt răng, gian nan ra tiếng nói: “Minh chủ đại nhân, ta nguyện ý bỏ vốn, cung phụng tiên tài, giúp ngài mau chóng hồi phục.”

Các dị nhân cổ tiên ào ào ra tay, góp đủ tàn tiên tài.

Ngô Soái nhận lấy tiên tài, lại chậm rãi lắc đầu nói: “Cho dù gom góp toàn tiên tài, ít nhất cũng phải ba ngày hai đêm thời gian a.”

Tｒuyện

Của Tui . net Đại Trí tiên mẫu nghe nói như thế, thiếu chút nữa trước mắt tối đen, tại chỗ té xỉu đi qua.

Nàng lòng nóng như lửa đốt, vừa muốn mở miệng, đã thấy Ngô Soái xua tay, chỉ đành trước câm miệng.

Ngay sau đó Ngô Soái mở miệng: “Thân là minh chủ, bất luận trong các ngươi bất luận cái gì một người đại bản doanh bị đánh lén, đều đã ra tay cứu. Thiên đình là chúng ta cộng đồng địch nhân! Nhưng hiện tại tình huống thật sự đặc thù. Như vậy đi... Băng Tinh tiên vương, ngươi là phó minh chủ, suất lĩnh một đội nhân mã, đi trước hắc thiên cứu viện. Cần phải muốn đem hết toàn lực bảo tồn Đại Trí động thiên nội tình.”

“A?” Băng Tinh tiên vương nhất thời trừng lớn hai mắt, mặt lộ vẻ khó xử. Không nghĩ tới việc này đúng là vẫn còn rơi xuống hắn trên người, hắn nhanh chóng suy tư, phát hiện chính mình không thể thoái thác, chỉ đành cắn răng nói, “Cấp dưới... Nguyện hướng. Chính là cấp dưới thế đan lực cô, thực lực không đông đảo, e sợ chậm trễ cứu viện. Còn thỉnh mượn minh chủ đại nhân Long cung dùng một chút. Có này ốc bàng thân, nhất định có thể hoàn thành minh chủ nhiệm vụ!”

Nhưng Ngô Soái lại lắc đầu, nói: “Long cung không thể ngoài mượn, ta còn cần nó đến khôi phục của ta thương thế.”

“Như vậy a...” Băng Tinh tiên vương còn nghĩ muốn mở miệng.

Nhưng Ngô Soái sắc mặt vừa chuyển, trầm giọng nói: “Chư vị, trước mắt tình thế khẩn cấp, không thể từ từ thương nghị. Đại Trí động thiên chính là cái thứ nhất bị xâm phạm, các ngươi động thiên đại bản doanh chẳng lẽ còn sẽ tiếp tục bình yên vô sự sao? Các ngươi phải lập tức tự cứu! Nếu không có ta làm minh chủ, các ngươi đối mặt như vậy tình cảnh, chẳng lẽ còn muốn bỏ vũ khí đầu hàng bất thành? Băng Tinh tiên vương, ta mệnh ngươi nhanh đi cứu viện. Người trong phòng, ngươi có thể tùy ý chọn lựa năm người, cùng ngươi cùng đi trước.”

Băng Tinh tiên vương bỗng cảm thấy một cỗ áp lực, áp bách chính mình. Hắn chỉ phải cúi đầu, cay đắng lĩnh mệnh.

Hắn lúc này cẩn thận chọn lựa năm vị cổ tiên, đều là bát chuyển tu vi.

Những người này đều là thế lực thủ lĩnh thân cận hắn, không có biện pháp, đối kháng thiên đình cứu viện Đại Trí động thiên quá mức nguy hiểm, hắn cũng không nghĩ nội chiến mà làm tự thân sa vào tuyệt cảnh.

Nhưng mà, đang lúc bọn họ sắp khởi hành thời điểm, Đại Trí tiên mẫu bỗng nhiên ngẩn ngơ, hồn bay phách lạc nói: “Chậm, của ta Đại Trí động thiên đã bị thiên đình phá được!”

Các cổ tiên nhất thời ồ lên một mảnh.

Đại Trí tiên mẫu bùm một tiếng, lại quỳ xuống trước Ngô Soái trước ghế, than thở khóc lóc: “Còn thỉnh minh chủ đại nhân báo thù cho ta a. Tộc của ta vẫn tận sức cho thu thập Càn Khôn tinh bích, đã góp nhặt năm thành! Lại nhiều một thành, có thể mở ra ta mặc nhân bộ tộc chủng tộc truyền thừa!”

Đại Trí tiên mẫu đem nhà mình chủng tộc truyền thừa nói thẳng đi ra, ngụ ý không cần nói cũng biết, đây là đối Ngô Soái trắng trợn lợi dụ!

Sự tình quan chủng tộc truyền thừa, ở đây còn lại cổ tiên nghe xong lời này, cũng không từ hai mắt sáng lên.

Đúng lúc này, lại có cổ tiên kêu gọi, hoảng loạn vô cùng: “Không tốt, động thiên của ta đã ở bị thiên đình tiến công. Mau mau mau! Chúng ta chạy nhanh trở về cứu viện a!”

Ngô Soái tắc nhìn gần Băng Tinh tiên vương: “Quân tình khẩn cấp, các ngươi còn không mau đi?”

Băng Tinh tiên vương cắn răng, dẫn dắt mấy vị cổ tiên, chỉ đành chạy về thái cổ hắc thiên.

Đại Trí tiên mẫu cùng mặt khác một vị cổ tiên khổ chủ đều chạy trở về cứu viện, Băng Tinh tiên vương đám người cũng đi, Long cung trước cửa lập tức thiếu hơn một nửa cổ tiên.

Lưu lại cổ tiên sắc mặt rất khó coi, trên mặt mang theo chim sợ cành cong sợ hãi. Không chừng kế tiếp xui xẻo là bọn họ ý một vị.

Ngô Soái cũng không để ý bọn họ, mệnh lệnh bọn họ trấn thủ Hạ gia các nơi, liền đóng cửa Long cung đại môn, khẩn cấp “Chữa thương”.

“Này đàn dị nhân cổ tiên quả nhiên không đủ cùng mưu, ha ha.” Dạ Thiên Lang Quân thân ở cổ tiên bên trong, hắn là duy nhất một người lòng yên ổn.

“Chúng ta này đó động thiên cổ tiên ngày thường cả đời không qua lại với nhau, còn lẫn nhau phòng bị, luôn ngại tự thân che dấu không đủ sâu! Bực này lòng phòng bị, trong lúc cấp thiết có thể nào cải thiện? Ôm đoàn sưởi ấm như cũ là đám ô hợp! Ta đầu nhập vào thiên đình quyết định, quả nhiên là chính xác.”

Dạ Thiên Lang Quân kinh này một chuyện, càng thêm kiên định quyết tâm đầu nhập vào thiên đình.

Cùng chúng tiên phân biệt sau, hắn đã đem lần này hướng đi lặng lẽ hội báo cho thiên đình.

Ngô Soái tổ kiến hai thiên liên minh, tự nhiên là có minh ước trói buộc. Nhưng Dạ Thiên Lang Quân trên người tín đạo đạo ngân, đã sớm bị Chu Hùng Tín đám người phá giải. Bởi vậy Dạ Thiên Lang Quân thông đồng với địch, không hề lo minh ước phản phệ.

Thiên đình trung ương đại điện, Tần Đỉnh Lăng rất nhanh được đến này tình báo.

Nàng nghĩ nghĩ, không có báo cho biết Đông Hải chính đạo phương diện, mà là thông báo Phương Chính.

Phương Chính lúc này đã sắp tấn công hạ thứ hai tòa động thiên, trong động thiên còn sót lại cổ tiên trốn tránh vô cùng tốt, làm cho Phương Chính trong lúc cấp thiết khó có thể bắt được.

Phương Chính suy tư một chút, lập tức thỉnh Phượng Tiên thái tử ở lại nơi đây, tiến hành kết thúc. Mà chính hắn tắc một mình khống chế tru ma bảng, ngang nhiên hướng thứ ba tòa động thiên phát động xâm nhập!

Cùng lúc đó.

Đông Hải, Khí Hải.

Khí Hải lão tổ sắc mặt tái nhợt, ngồi trên chủ vị, nhìn Hạ Thụy Chi đám người.

Đông Hải chính đạo thế lực đại biểu đều tập hợp nơi này.

Khí Hải lão tổ nhìn về phía Hạ Thụy Chi, hỏi: “Lần này đại chiến, lão phu vốn đã chiếm cứ thượng phong, không ngờ kia Ngô Soái nhưng lại vận dụng nhân đạo thủ đoạn. Này thủ đoạn thực tại lợi hại, có thể phân hoá ra vô số bóng người bay loạn. Căn cứ Ngô Soái theo như lời, đây là các ngươi Hạ gia tích lũy, nhân tạo thiên địa bí cảnh?”

 

