 

Đế quân thành chiến trường.

Ầm ầm ầm, khói bụi cuồn cuộn.

Đại địa rạn nứt, thật lớn khe rãnh về phía trước lan tràn, cắn nuốt trên đường hết thảy sự vật, thẳng bức đế quân thành.

Đế quân thành hủy diệt ngay tại trước mắt!

Giờ này khắc này, trong đế quân thành ngay cả còn có mấy vị Trung Châu cổ tiên thủ hộ, nhưng muốn tại như vậy ngắn thời gian, cứu toàn thành nhiều người như vậy tánh mạng, này đó cổ tiên căn bản là bất lực.

Địa câu là thiên nhiên hình thành, ai cũng không thể đo lường tính toán ra địa câu sẽ ở làm sao xuất hiện. Duy độc Phương Nguyên liệu đến điểm này.

Bởi vì này địa câu, ở hắn đời trước là cùng dạng phát sinh, phá hủy đế quân thành.

Nhưng Trung Châu cùng Tây Mạc hai phương cũng không biết chuyện, địa câu xuất hiện thực tại đánh song phương một cái trở tay không kịp!

Chẳng qua Tây Mạc một phương là kinh hỉ lẫn lộn, Trung Châu nhất phương còn lại là hoảng sợ.

Ngay tại trong đế quân thành sinh linh đồ thán thời khắc mấu chốt, một tòa tiên cổ ốc đình động thân mà ra, hóa thành một đạo bích mang, như tia chớp bay đến trên không.

Là đậu thần cung!

“Ngăn cản hắn!” Trung Châu cổ tiên tiềm thức cùng kêu lên điên cuồng hét lên.

“Phòng Thê Trường muốn làm cái gì?” Thiên Biến lão tổ đám người cũng cảm thấy kỳ quái, đậu thần cung hành vi, không hề ở tác chiến kế hoạch bên trong.

Phòng Thê Trường mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, giờ này khắc này hắn không chỉ có liên lạc không được ngoại giới, hơn nữa toàn thân đều không thể động đậy.

Đậu thần cung ong ong run run, một cỗ vô hình cường đại lực lượng gắt gao trói buộc hắn.

Ở vờn quanh đại điện bích họa, một cỗ ý chí chậm rãi chui ra.

Ý chí nhanh chóng ngưng tụ thành hình, biến thành thanh niên bộ dáng, thân thanh sam, đầu đeo đai trắng, một đầu tóc đen rối tung trên vai, tao nhã bộ dáng.

Nhìn thấy này cỗ ý chí, phòng thê mặt dài sắc xanh mét, thất thanh nói: “Nguyên Liên tiên tôn!”

Nguyên Liên tiên tôn... Ở lịch đại tôn giả tiên nguyên nhất dư thừa, hắn là thiên đình đời thứ ba tiên vương, hắn sáng tạo thiên liên phái, hắn dọn sạch ma phân, đãng thiên triệt địa, quay về trật tự.

Đúng vậy, này cỗ ý chí đúng là Nguyên Liên ý chí!

“Đáng giận, là tiềm tàng ở bên trong bích họa, cho nên mới giấu diếm được ta sao?” Phòng Thê Trường trong nháy mắt hiểu được, hắn đối họa đạo thủy chung cũng không hiểu biết.

“Nhưng vì cái gì này cỗ Nguyên Liên ý chí vừa ra sân, ta liền mất đi đối đậu thần cung nắm trong tay, bị gắt gao trói buộc, mất đi tự do?” Trong nháy mắt, Phòng Thê Trường liên tưởng đến Thanh Cừu.

Hắn trong lòng một mảnh lạnh lẽo, từng một lần nghĩ đến chính mình hoàn toàn luyện hóa đậu thần cung, nhưng trước mắt tàn khốc sự thật cho thấy, đậu thần cung như cũ còn có bí mật, còn có cuối cùng quyền hạn nắm trong tay ở Nguyên Liên ý chí trong tay.

Tầng này thủ đoạn mặc kệ là chân chính Phòng Thê Trường còn là Phương Nguyên khối này phân thân, đều nhìn không thấu, vẫn bị chẳng hay biết gì.

Tôn giả tiên cổ ốc, nào là dễ dàng như vậy cướp lấy đâu?

Ầm ầm một tiếng, đậu thần cung vững vàng rơi xuống đất, ở đế quân thành trung tâm, bắt đầu tọa trấn đại cục.

Vô cùng vô tận bích mang theo đậu thần cung lan tràn ra đi, như nước bình thường ôn nhuận, ánh sáng không chút nào chói mắt, chiếu rọi nửa chân trời.

Đế quân thành các nơi mặc kệ là nền thành góc tường, đều bị bích quang sũng nước. Trong hào quang, một vài bức bích họa ở đế quân thành từng cái góc dần dần hiện ra.

Đây là một vài bức chúng sinh đồ, miêu tả là trong đế quân thành mỗi thời mỗi khắc một màn cảnh tượng.

Có rất nhiều chợ, dòng người lưu động, tiểu thương tranh thét to, các loại hàng hóa rực rỡ muôn màu.

t r u y e n c u ａ t u i . v n

Có rất nhiều mấy hộ phòng ốc sân cắt hình, sân cao trên cây, vài tổ chim tước, trong tổ có chim non đợi bay. Mà dưới tàng cây có một đám hài đồng lẫn nhau vui đùa ầm ĩ, truy đuổi, tràn ngập đối tương lai mong đợi.

Có một chi đón dâu cưới vợ đội ngũ, từ từ theo phía nam rẽ lại đây, chú rể cưỡi ngựa lớn, mà ở sau người là một tòa phàm cổ ốc kiệu hoa. Loại này phàm cổ ốc bình thường là Trung Châu gả cưới thời điểm mới lấy ra dùng, cỗ kiệu mặt ngoài nhiều loại hoa nở rộ, đủ mọi màu sắc. Mà ở kiệu hoa mặt sau, còn lại là một đám kiệu phu gánh tân nương dày đồ cưới.

Có một tòa quán trà, cửa khu phố người đông như cửi, quán trà trên lầu ngồi đầy tân khách, bọn họ vừa ăn đồ săn sáng, một bên xuyên qua cửa sổ nhìn khu phố. Quán trà dùng cho mời chào khách hàng kỳ phiên ở hơi hơi trong gió sớm phiêu động.

Còn có một bức họa miêu tả là hoàng hôn. Ở tiếp cận cửa thành khu phố trong góc, có một sạp, một vị có lẽ có trí đạo cổ trùng mắt mù lão cổ sư, chính đảm đương tính mệnh tiên sinh, làm một vị nữ tử dự toán tiền đồ.

...

Mặc kệ là sáng sớm cũng hoặc ban đêm, là bên cửa thành còn là khu náo nhiệt, trong đế quân thành mọi người an cư lạc nghiệp một màn màn, đều hình thành một vài bức hình ảnh.

Không hề nghi ngờ, đây là họa đạo thủ đoạn, tràn ngập nhân đạo ảo diệu.

Tiên đạo sát chiêu -- an cư lạc nghiệp!

“Đế quân thành thế nhưng có dấu Nguyên Liên tiên tôn thủ đoạn?”

“Nguyên Liên tiên tôn từng lấy phàm nhân thân phận ở đế quân thành ở lại một đoạn thời gian... Chẳng lẽ nói, này nghe đồn cũng không là chuyện xưa, mà là sự thật sao?”

“Họa đạo quả nhiên là huyền diệu vô cùng!”

Trung Châu cổ tiên tự nhiên mừng như điên.

Tây Mạc một phương tắc cảm giác thật to không ổn.

Đậu thần cung cùng đế quân thành liên tiếp thành một cái chỉnh thể, hình thành một tòa thật lớn tiên cổ ốc. Đầu mối đương nhiên là đậu thần cung, mà bên ngoài còn lại là từng đế quân thành.

Địa câu cọ rửa lại đây, giống như cự thú mở ra miệng khổng lồ, nháy mắt đem đế quân thành nền phá hủy rút không.

Nhưng đế quân thành cũng đã hoàn toàn bất đồng, nó lơ lửng mà đứng, lù lù bất động.

Trong thành trì ngàn vạn dân chúng kinh hô liên tục.

Bọn họ vui mừng ôm nhau, bọn họ tranh nhau nhảy lên, hẳn phải chết cục diện cư nhiên chạy ra đường sống!

Một phần lớn người mừng rơi nước mắt, quỳ rạp xuống đất, đối một vài bức tranh vẽ cúng bái.

Đột nhiên, rất nhiều địa phương có sinh ra tân tranh vẽ, tranh vẽ nội dung đúng là này đó dân chúng quỳ xuống đất cúng bái cảnh tượng.

Này sát chiêu an cư lạc nghiệp, tựa hồ có thể không ngừng mà theo phàm nhân hấp thu lực lượng, lớn mạnh tự thân.

Tranh vẽ lực lượng không ngừng tích tụ, liên miên không ngớt, lại hồi vọt tới đậu thần trong cung.

Nguyên Liên ý chí chấp chưởng cỗ lực lượng này, càng thêm chặt chẽ nắm trong tay đậu thần cung, hắn nhìn về phía Phòng Thê Trường, trên mặt vẻ mặt cười như không cười: “Phương Nguyên, ta còn muốn đa tạ ngươi mang đậu thần cung lại đây, miễn trừ một hồi nhân gian hạo kiếp.”

Đây là Nguyên Liên bản thể lúc trước bố trí thủ đoạn! Đời trước đậu thần cung không có bị Phòng gia mang đến, bởi vậy đế quân thành gặp phá hủy. Mà này một đời cũng là thông qua Phương Nguyên phân thân làm cầu, đậu thần cung đúng lúc xuất hiện, cứu vớt ngàn vạn dân chúng.

Trong lòng không ổn cảm giác càng nồng đậm, Phòng Thê Trường cực lực giãy dụa.

Nhưng lúc này lại một cỗ huyền lực thêm thân, liên lụy hắn, đưa hắn trực tiếp đưa vào đến đậu thần cung bích họa đi.

Phòng Thê Trường tầm nhìn đột nhiên biến, tái nhìn chăm chú xem xem, phát hiện chính mình đã tiến vào họa.

Trước mắt cảnh tượng hắn phi thường quen thuộc, một mảnh xám trắng thổ địa, trên mặt đất còn có hố sâu, đây là hắn lúc trước trồng xuống tiên đậu địa phương.

Nay, tuyệt đại đa số đậu đều ấp trứng thành đậu thần binh tốt dùng cho đại chiến, này phiến thổ địa trung còn sót lại mấy khỏa đậu, còn tại nổi lên, yên lặng sinh trưởng.

Phòng Thê Trường lại phát hiện chính mình đã có thể hành động tự nhiên, nhưng vô dụng, mặc kệ hắn thử biện pháp gì, cũng không có thể phá tan tầng này bích họa.

“Ta bị phong ấn trấn áp ở trong họa!” Phòng thê sinh trưởng ở trong nháy mắt liên tưởng đến đời trước Hoa Tử, nàng chính là bị trấn áp ở tại trong giam thiên tháp bích họa.

Phòng Thê Trường ý đồ liên lạc bản thể, kết quả phát hiện như cũ không thể cùng ngoại giới câu thông. Hắn ngay cả bảo hoàng thiên đều cảm ứng không đến, hết thảy tương quan câu thông thủ đoạn đều mất đi hiệu lực.

“Bình tĩnh, bình tĩnh, ta còn có hi vọng cuối cùng!” Phòng Thê Trường trầm mặc một lát, thúc giục ra nhân quả thần thụ sát chiêu.

May mắn này sát chiêu trải qua một phen thay đổi, một khi phát động, lập tức làm cho ngoài họa trong điện Nguyên Liên ý chí hơi hơi biến sắc.

Này thủ đoạn thật là chống lại hắn mấu chốt, mặc dù hắn là Nguyên Liên ý chí cũng không thể hoàn toàn ngăn cản.

Giờ này khắc này, trong đế quân thành, Trung Châu luyện cổ đại hội cuối cùng đại bỉ hội trường.

Trận này chấn động lòng người đại bỉ, cuối cùng nghênh đón cuối cùng thời khắc, thắng bại tức gặp rốt cuộc.

“Ta luyện thành”

“Thành công!”

Diệp Phàm, Hồng Dịch trăm miệng một lời, bọn họ cơ hồ đồng thời luyện thành cổ trùng.

Thật muốn quyết đoán hai người thắng bại, phải muốn thỉnh trụ đạo cổ sư miệt mài theo đuổi thời gian vi diệu chênh lệch,

Nhưng vào lúc này, bích mang bỗng nhiên mạnh xuất hiện, đem này hai người chặt chẽ kẹp chặt, mang theo bọn họ bay nhanh đi ra ngoài.

Này cổ bích quang tốc độ cực nhanh, bí mật mang theo Hồng Dịch, Diệp Phàm hai người, rất nhanh liền vọt tới đậu thần cung tiền.

Đậu thần cung Nguyên Liên ý chí không khỏi cắn răng, xem này phiên bộ dáng, này bích quang hai người cùng Phương Nguyên Liên lụy sâu nhất, chỉ sợ không phải hắn quân cờ, chính là hắn đắc lực tài tướng!

Nguyên Liên ý chí vội vàng thúc dục đậu thần cung, kẹp Diệp Phàm, Hồng Dịch bích quang va chạm đến đậu thần cung, bỗng nhiên lưu quang gập lại, lại ném hướng nơi xa, cuối cùng lọt vào đế quân thành mỗ cái bích họa bên trong, Diệp Phàm, Hồng Dịch hai người cũng đều bị phong ấn.

“Đây là có chuyện gì?”

“Chúng ta đến tột cùng ai thắng ai thua?”

Hồng Dịch cùng Diệp Phàm đối diện, đều là vẻ mặt mộng bức, bọn họ đặt mình trong ở một bộ an cư lạc nghiệp sát chiêu bích họa bên trong, trước mắt là một mảnh tường hòa bình tĩnh cuộc sống cảnh tượng.

Này không khỏi làm bọn họ thật sâu nghi hoặc.

“Chúng ta đến tột cùng ở nơi nào?”

“Ngoài đế quân thành không phải có cổ tiên ở kịch chiến sao? Như thế nào ngay tiếng vang đều nghe không được?”

“Chẳng lẽ ta là đang nằm mơ?”

Hồng Dịch hung hăng véo chính mình một chút, nhất thời nhe răng trợn mắt, đau đau đau!

 

