 

Bởi vì Phương Nguyên trên người kinh biến, toàn bộ thiên đình chiến trường chém giết đều chậm lại.

Rất nhanh, Long Công liền cái thứ nhất phản ứng lại đây.

Tiên đạo sát chiêu -- hồi toàn long nha.

Phương Nguyên tình thế không rõ, ba quái bỗng nhiên hóa thành một kiện huyết sắc áo choàng mặc ở tại hắn trên người, Long Công không dám sơ ý, cũng là ở phía trước bị ba quái đánh tâm sinh cố kỵ, lúc này dùng hồi toàn long nha sát chiêu đến xa công thăm dò.

Long Nha phi vũ, sắc nhọn như đao. Phương Nguyên cũng là không tránh không né, có lòng thăm dò giờ phút này lực phòng ngự.

Thương thương thương!

Long Nha chém ở hắn trên người, bộc phát ra từng đợt màu vàng hỏa hoa. Phủ thêm huyết chiến áo choàng sau, Phương Nguyên tự thân lực phòng ngự lập tức tăng vọt đến làm người ta giận sôi trình độ.

Long Công thấy như vậy một màn, cũng không từ mắt co rụt lại.

Phương Nguyên giờ phút này lực phòng ngự đã so với hắn còn muốn xuất sắc, ít nhất Long Nha chém ở Long Công chính mình trên người, cũng sẽ đem long lân in lại đạo đạo vết trắng. Nhưng xem Phương Nguyên giờ phút này, cũng là lông tóc không tổn hao gì, một tia khác thường đều không có.

“Phòng ngự phương diện đã là như thế kinh người, kia này khác phương diện chỉ sợ cũng không kém.” Nhìn đến Phương Nguyên như thế ngăn cản Long Nha sát chiêu, ở đây đàn tiên đều toát ra tương tự ý tưởng.

Thiên đình một phương kiêng kị càng sâu, mà ba vực cổ tiên đều bị hướng Phương Nguyên đầu đến tha thiết chờ mong ánh mắt.

Này đó cổ tiên cũng không rõ ràng, giờ phút này Phương Nguyên bên tai, đã có một đạo thanh âm ở phê bình hắn: “Tiểu tử, ngươi chính là kế thừa ta chân truyền hậu bối? Ai nha nha, ngươi bộ dạng thực xấu a! Ngươi xem nhìn ngươi, mặt của ngươi như là nữ nhân giống nhau, của ngươi cánh tay cùng chân cũng quá gầy. Da của ngươi như thế nào lại trắng lại nộn? Nam nhân cường ngạnh đâu? Trời ạ! Lão tử truyền thừa cư nhiên đạp hư ở trong tay của ngươi.”

Phương Nguyên: “...”

Ba quái hợp nhất, tổ hợp thành tự do tàn khuyết biến trong quá trình, cần Phương Nguyên truyền thụ ý chí của mình. Nhưng mà, huyết chiến áo choàng hình thành sau, Phương Nguyên này đó ý chí nhưng lại đều biến hóa thành Cuồng Man ma tôn hình tượng, chuyển thành Cuồng Man ý chí!

Loại này thủ đoạn thực tại không thể tưởng tượng! Bởi vậy có thể thấy được, Cuồng Man tuy rằng là biến hóa đạo cổ tiên, nhưng ở trí đạo phương diện tạo nghệ cũng cực kỳ kinh người.

Bất quá Phương Nguyên rất nhanh liền phát hiện, ý chí biến hóa căn nguyên đến từ ba quái. Đối với chính hắn mà nói, cái gọi là “Cuồng Man ý chí” Cũng không có cái gì nguy hại, thậm chí còn có không ít ưu việt.

Cuồng Man ý chí có thể ở huyết sắc áo choàng tọa trấn, hiệp trợ duy trì sát chiêu, thậm chí nhanh hơn Phương Nguyên lý giải ba chiêu xác nhập sau tự do tàn khuyết biến chân ý!

“Tiểu tử, mau ra tay a. Qua nhiều năm như vậy, ta bản thể lưu lại lực lượng đã không nhiều lắm. Mau mau mau, xông lên đi, đem túc mệnh cổ bió bạo!” Cuồng Man ý chí cười ha ha, không ngừng mà kêu gào, cấp khó dằn nổi.

“Ngươi vô nghĩa nhiều lắm, có thể câm miệng sao?” Phương Nguyên thản nhiên trả lời.

“Ách!” Cuồng Man ý chí sợ ngây người, hai tay đỡ lấy hai sườn hai má, khó có thể tin hô, “Ta bị ghét bỏ! Ta đường đường Cuồng Man ma tôn cư nhiên bị một hậu bối ghét bỏ! Còn là tên như vậy xấu!!”

Kế tiếp, Cuồng Man ý chí bắt đầu không ngừng lẩm bẩm đứng lên. Ai có thể nghĩ đến uy vũ bá khí Cuồng Man ma tôn, cư nhiên là một cái nói lao?!

Nhưng không cần hắn nhắc nhở, Phương Nguyên cũng có thể cảm nhận được này tịnh chiêu tự do tàn khuyết biến, tuy rằng uy lực kinh người, nhưng đối với ba quái nội tình tiêu hao cũng phi thường kịch liệt.

Này chiêu là có thời hạn.

“Một khi đã như vậy...” Phương Nguyên nheo lại hai mắt, không có hảo ý nhìn chăm chú Giám Thiên tháp.

Trong phút chốc, trong Giám Thiên tháp chủ trì thiên đình cổ tiên, đều bị tâm sinh lạnh thấu xương hàn ý!

“Cẩn thận Phương Nguyên!”

“Hắn muốn công lại đây!!”

“Ổn định, ổn định!”

Thiên đình một phương đột nhiên khẩn trương, mọi người tiếng lòng đều căng thẳng đến cực hạn.

Oanh!

Ngay sau đó, Phương Nguyên mạnh khởi động. Hắn thân ảnh ở trên bầu trời xẹt qua một đạo thẳng tắp huyết hồng, ngang nhiên thẳng chỉ địa phương địch nhân nhiều nhất -- Giám Thiên tháp!

Phương Nguyên bộc phát ra tốc độ là như thế kinh người, mặc dù Long Công sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

“Phương Nguyên chớ đi!” Long Công phản ứng lại đây, lập tức toàn lực đuổi theo.

“Ha ha a, cuối cùng bắt đầu có ý tứ đi lên.” Chiến trường bên cạnh, thấy như vậy một màn ma tôn U Hồn cười ha ha, chợt hạ lệnh nói, “Chính Nguyên lão nhân, động thủ đi, thúc dục chúng mục khuê khuê, ta muốn làm cho thiên hạ tất cả mọi người nhìn đến này thú vị một màn.”

“Tuân mệnh, chủ thượng.” Chính Nguyên lão nhân chính là một cái chìa khóa, nắm giữ quyền bính, chuyên môn thúc dục thiên đình lịch đại tôn giả nhân đạo thủ đoạn.

Mà này chúng mục khuê khuê sát chiêu, chính là Nguyên Liên tiên tôn sáng chế, Phương Nguyên đời trước liền bày ra quá nó độc đáo uy lực.

Nó căn cứ vào nhân đạo sát chiêu vạn người một lòng trụ cột, có thể làm cho Trung Châu phàm nhân, cổ sư, cổ tiên tầm nhìn cùng chung. Kể từ đó, thiên đình cổ tiên có thể hiểu rõ Trung Châu hết thảy địch tình, hơn nữa càng có thể kích phát ra Trung Châu dân chúng lòng cùng chung mối thù, do đó thu thập đến càng nhiều nhân ý.

Càng nhiều nhân ý tích tụ đứng lên, có năng lực trái lại nâng lên này khác đủ loại nhân đạo sát chiêu uy lực, thí dụ như nhân trung hào kiệt sát chiêu. Như thế tuần hoàn không thôi, càng lớn mạnh, đúng là Nguyên Liên tiên tôn sát chiêu phong cách.

Tiên đạo sát chiêu -- chúng mục khuê khuê!

Trong nháy mắt, Trung Châu ồ lên, ngũ vực ồ lên.

“Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Của ta ánh mắt, của ta ánh mắt xuất hiện tật xấu!”

Phàm nhân khiếp sợ không hiểu.

“Là thiên đình tình hình chiến đấu, đây là loại nào thủ đoạn, có thể làm cho chúng ta mắt thấy hiện trạng!”

“Đến tột cùng thế nào một phương chiếm cứ thượng phong?”

Ngũ vực cổ tiên cơ hồ đều biết hiểu nội tình.

Đời trước, là Trung Châu nhân tộc hưởng thụ đến chúng mục khuê khuê sát chiêu dùng được, mà này một đời, bởi vì Thẩm Thương nhúng tay, làm cho ngũ vực nhân ý đều bị rút ra hội tụ.

Chúng mục khuê khuê sát chiêu căn cứ này một tầng quan hệ, làm ngũ vực toàn bộ dân chúng đều ở cùng thời gian, hiểu rõ đến thiên đình tình hình chiến đấu.

Ngũ vực dân chúng đầu tiên nhìn đến một màn, chính là Phương Nguyên đánh thẳng về phía trước, trực tiếp giết hướng Giám Thiên tháp!

“Người kia là ai?” Mặc dù là bình thường phàm nhân, thấy được Phương Nguyên, cũng cảm nhận được một cỗ hung hãn hơi thở mãnh liệt có thể làm cho người ta hít thở không thông.

“Phương Nguyên, ngươi mơ tưởng thực hiện được!” Thời khắc mấu chốt, Cố Nguyệt Phương Chính cùng Tần Đỉnh Lăng cùng nhau thao túng tru ma bảng, che ở Giám Thiên tháp phía trước.

“Đó là bát chuyển tiên cổ ốc -- tru ma bảng!” Thấy như vậy một màn các cổ tiên, mặc kệ là phân tán ở đâu nhất vực đều la hoảng lên.

“Phương Nguyên thế nhưng tốc độ không giảm, trực tiếp đụng hướng về phía tru ma bảng!”

“Hắn điên rồi sao?”

“Đây chính là bát chuyển tiên cổ ốc a.”

Nhưng mà ngay sau đó, ngũ vực cổ tiên liền không cầm nổi lòng mở lớn miệng, vẻ mặt đều là vẻ khiếp sợ.

Phương Nguyên oanh một tiếng, lập tức đánh vào tru ma bảng.

Thật lớn lực đánh vào làm cho tru ma bảng không ngừng sau này bay ngược, mặc dù trong tiên cổ ốc Cố Nguyệt Phương Chính, Tần Đỉnh Lăng đã dùng hết toàn lực đi thúc dục.

“Cút ngay cho ta!” Phương Nguyên hét lớn một tiếng, vung quyền đầu hung hăng đánh.

Tru ma bảng mặt ngoài nhất thời bị đánh ra một cái hố lớn, chung quanh tạc bay vô số mảnh nhỏ, chợt lại hóa thành đầy trời cổ trùng tàn khu.

Cố Nguyệt Phương Chính phun một ngụm máu tươi, suy sụp ngã xuống đất, khó nén kinh hãi sắc. Phương Nguyên này một kích, cơ hồ đem tru ma bảng đánh xuyên qua!

Tru ma bảng bị Phương Nguyên đánh tới dưới thân, chợt lại bị Phương Nguyên hung hăng giẫm, nhất thời cự lực vọt tới, căn bản không thể chống đỡ, tru ma bảng như là đè nặng một ngọn núi, nhanh chóng hướng mặt đất rơi xuống.

Phương Nguyên nhảy dựng lên, tốc độ tăng vọt, lại xông về phía Giám Thiên tháp.

Nhưng ngay sau đó, Long Công đã đuổi theo đến Phương Nguyên phía sau.

“Phương Nguyên!” Hắn điên cuồng hét lên một tiếng, thanh âm chấn thiên nổ vang.

Phương Nguyên xoay người, phía sau huyết chiến áo choàng hung hăng vung, hai đấm vung, nhấc lên bão tố quyền ảnh!

Long Công vốn là mang theo sát chiêu mà đến, bàn tay úp, chính là một cái khí hô sơn.

Theo sau, hắn tay trái trình trảo thi triển tiên đạo sát chiêu long trảo kích, tay phải nắm tay thúc giục sát chiêu loạn long quyền. Đồng thời hắn há mồm phun ra răng nanh, hóa thành vô số hồi toàn long nha, vây quanh chính mình quanh thân. Trên người Cửu Long văn hộ thân long ảnh, chủ động hiện lên mà ra.

Rầm rầm rầm rầm rầm rầm...

Phương Nguyên cùng Long Công ngang nhiên chém giết, đón đánh mãnh công, từng quyền đến thịt.

Một phương là tôn giả truyền nhân, thiên ngoại chi ma, một khác phương là người hộ đạo, tiên tôn chi sư, hai người lúc này đây giao thủ đánh vỡ khai chiến tới nay ghi lại!

Vẻn vẹn là dư ba liền cuồn cuộn nổi lên cuồng phong khí lãng, đẩy hết thảy người cùng vật. Khủng bố đối chàng uy lực có thể trực tiếp giảo sát tiên cổ ốc. Mặc dù là Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, kiếp vận đàn bực này bát chuyển tiên cổ ốc, đều dừng lại tham chiến bước chân. Mà này thất chuyển tiên cổ ốc lại trốn tránh xa xa.

“Này hai cái đều là quái vật sao?”

“Đây là loại nào kinh người giao thủ a!”

Ngũ vực cổ tiên thông qua mọi người dõi theo sát chiêu thấy như vậy một màn, đều bị nuốt nước miếng, hết hồn.

Tôn giả không ra, Phương Nguyên cùng Long Công lần này giao thủ tuyệt đối được cho đương thời cao nhất!

Phàm nhân cũng dần dần nhìn ra một ít nội dung.

“Khả khó lường! Chúng ta thấy được tiên nhân a!”

“Trên thế giới này thật sự có tiên nhân!”

“Tiên nhân đang đánh nhau, ở chém giết đâu, này thật sự là rất khủng bố. Các ngươi mau nhìn, tựa hồ ông trời đều bị hai người bọn họ đánh vỡ.”

Phàm nhân kinh hô quái kêu, trước mắt này một màn siêu việt bọn họ tưởng tượng cực hạn.

Bão tố thế công không chút nào dừng lại, song phương giằng co không dưới.

Long Công tuy rằng không chịu nhân trung hào kiệt sát chiêu thêm vào, nhưng hắn đã có long ngự thượng tân, vận mệnh ca giúp, hơn nữa còn có tam khí quy lai. Này nhớ thủ đoạn bản chất chính là Nguyên Thủy tiên tôn lưu lại phục bút, Long Công bất quá là cái chìa khóa mà thôi.

Chiến trường bên cạnh, ma tôn U Hồn nhìn Phương Nguyên cùng Long Công đối chiến, hắn mỉm cười: “Nếu đã tiến triển đến loại tình trạng này, ta đây sẽ không phương nâng lên một phen. Chính Nguyên, phóng thích toàn bộ nhân ý đi.”

Chính Nguyên lão nhân hơi hơi sửng sốt, nhân ý không phải đã bị toàn bộ phóng thích, làm sao còn có còn thừa? Nếu là có, Chính Nguyên lão nhân phía trước sao lại không cần?

Nhưng mà, ma tôn U Hồn tiếp tục chỉ điểm, Chính Nguyên lão nhân kinh ngạc phát hiện, thiên đình một chỗ trong góc nhưng lại thật sự cất giữ một bộ phận nhân ý.

Ma tôn U Hồn đối với thiên đình hiểu biết, cư nhiên như thế thấu triệt, so với hắn Chính Nguyên lão nhân càng thêm rõ ràng!

“Hắn đến tột cùng nắm giữ bao nhiêu thiên đình bí ẩn? Còn có vì cái gì lịch đại tôn giả sẽ âm thầm giữ lại một bộ phận nhân ý đâu?” Chính Nguyên lão nhân trong lòng tràn ngập nghi vấn.

“Không cần suy đoán, ngươi cứ việc phóng thích chính là. Kế tiếp sự thật, sẽ nói cho ngươi đáp án.” Ma tôn U Hồn ha ha cười.

Chính Nguyên lão nhân đã bị ma tôn U Hồn mạnh mẽ thu phục, lúc này gật đầu, không có chút do dự dùng thủ đoạn.

Nhân ý bị hoàn toàn phóng thích!

Ngay sau đó, nhân trung hào kiệt sát chiêu uy lực tăng vọt.

 

