 

Tiên đạo sát chiêu -- ngũ luân túc sát chuyển!

Ngũ Hành đại pháp sư nổi giận gầm lên một tiếng, hai bàn tay lật lên, hung hăng đẩy, đẩy dời đi một đạo ngũ sắc viên hoàn.

Viên hoàn xoay tròn bay vụt trên không, hoàn tâm bộc phát ra mạnh mẽ hấp lực, bị nó hấp dẫn vào đủ loại sát chiêu, hoang thú đều bị trực tiếp giảo sát.

Thiên đình phòng tuyến lâm vào nhất loạn.

“Chúng ta vọt vào đi!” Nam Cương cổ tiên lập tức bắt lấy này chiến cơ, thúc dục bát chuyển tiên cổ ốc thái vũ tự tận dụng mọi thứ vọt vào phòng tuyến.

Thiên đình thành viên Ngọc Châu Tử hung hăng cắn răng một cái, tay chỉ thái vũ tự, quát: “Đi!”

Ở hắn bên người nổi lơ lửng ngọc châu, hơn phân nửa bắn ra, bắn trúng thái vũ tự, ào ào tự bạo.

Rầm rầm rầm...

Ngọc châu tự bạo, nổ vang như sấm, ngọc phấn bốn phía, bám vào ở thái vũ tự, nhưng lại khiến tòa này bát chuyển tiên cổ ốc hành động thong thả mấy lần.

Được đến cơ hội này, thiên đình thành viên nhanh chóng hồi viện, lao lực tâm tư cuối cùng lại đem thái vũ tự bức ra đi.

Nhưng mà thái vũ tự tuy rằng bị buộc đi ra ngoài, bên kia Võ Dung lại ra tay.

Tiên đạo sát chiêu -- chỉ phong long.

Tiên đạo sát chiêu -- loạn đạn nhận!

Võ Dung bấm tay đạn liên tục, leng keng thùng thùng bắn ra mấy con bích mặc tiểu trùng.

Tiểu trùng bay ở không trung, thân hình cấp tốc bành trướng, một thước, năm thước, một trượng, năm trượng, mười lăm trượng!

Vài cái hô hấp thời gian, chúng nó liền hóa thành một đầu đầu hai mươi hai trượng hung ác phong long, giương nanh múa vuốt, nhào vào thiên đình phòng tuyến.

Theo sau, Võ Dung trong mắt lục ý chợt lóe, con con phong long ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, rồi đột nhiên bạo liệt, hóa thành khôn cùng phỉ thúy phong nhận, chung quanh bắn nhanh.

Phong nhận sắc bén, chung quanh bay vụt, cắt hết thảy, thiên đình chủ lực chỉ đành cắn răng thủ vững, cứng rắn kháng sát chiêu.

Thừa dịp bọn họ ốc còn không mang nổi mình ốc, Võ Dung nhân cơ hội xoay thân hình, giống như một đạo thanh phong, sẽ muốn thẩm thấu đến trong phòng tuyến đi.

“Mơ tưởng!” Một tiếng nũng nịu, đóa hoa tung bay, Vạn Tử Hồng ngăn trở Võ Dung.

Nàng vẫn đối cường đại Võ Dung vẫn duy trì chú ý, không dám có chút đại ý. Võ Dung nhất có dị động, nàng liền lập tức bổ phòng.

Võ Dung thở dài một tiếng, chỉ đành từ bỏ.

Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu Nam Cương cổ tiên tắc hướng một bên Đông Hải cổ tiên Hoa Thải Vân hô lớn: “Mau vọt vào đi!”

Nguyên lai phía trước Vạn Tử Hồng cùng Hoa Thải Vân, Thanh Nhạc An giao thủ, giờ phút này Vạn Tử Hồng bổ phòng đi, liền lưu ra chỗ trống, mặc cho Hoa Thải Vân, Thanh Nhạc An tiến vào phòng tuyến.

Nhưng Hoa Thải Vân, Thanh Nhạc An nhanh chóng liếc nhau, phát hiện lẫn nhau đều không có đột nhập ý sau, đều lựa chọn tại chỗ tác chiến, căn bản không có xâm chiếm hướng đi.

Nhân ý tuy rằng ảnh hưởng Đông Hải chư tiên quyết đoán, nhưng là ảnh hưởng trình độ cũng có cực hạn. Giờ phút này Hoa Thải Vân, Thanh Nhạc An đã ám cảm hối hận, như thế nào ý nghĩ nóng lên, đuổi tới thiên đình quyết chiến đâu?

Chính mình ở Trung Châu vơ vét tiên tài, không phải rất tốt, cử thích ý sự tình sao?

Làm gì tới nơi này đánh sinh đánh chết!

Hai người bọn họ cái cũng không ngốc, ai cái thứ nhất đột nhập phòng tuyến, nhất định sẽ gặp thiên đình mãnh liệt phản kích, hơi có vô ý, sẽ thân tử đạo tiêu.

Đúng là nhìn thấu điểm này, Vạn Tử Hồng mới lớn mật bổ phòng, đỡ Võ Dung.

“Đông Hải cổ tiên tính tình đều là như thế.” Vạn Tử Hồng hai mắt ánh sao bùng lên, đối Đông Hải cũng có thâm hậu hiểu biết. Nguyên nhân như thế, nàng mới yên tâm bổ phòng.

Nhưng ngay tại ngay sau đó, Thạch Miểu bỗng nhiên tà cắm vào đến, sát tiến thiên đình phòng tuyến bên trong.

Hắn cũng là Đông Hải cổ tiên, thiên đình chủ lực duy trì phòng tuyến trứng chọi đá, bất đắc dĩ tình huống đều đã đem phòng tuyến sơ hở bại lộ ở Đông Hải cổ tiên trước mặt. Nhưng thiên đình chủ lực sẽ không nghĩ đến, Thạch Miểu đã bị Long cung khống chế, trở thành long tướng, chiến đấu hung hãn không sợ chết.

Thiên đình chủ lực một cái ngây người, khiến cho Thạch Miểu thuận lợi phá tan phòng tuyến, thẳng bức giám thiên tháp. Mắt thấy hắn sẽ muốn sát đi vào, bỗng nhiên một thân ảnh mạnh xuất hiện ở Thạch Miểu trước mặt.

“Ngươi mơ tưởng!” Long Công thanh âm truyền vào Thạch Miểu trong tai.

Thạch Miểu đã sớm khởi động phòng ngự, toàn thân làn da như đá, không thể phá vỡ. Nhưng ngay sau đó hắn đã bị Long Công tay phải hung hăng cắm xuống, cổ bị Long Công gắt gao bắt lấy.

Thạch Miểu nhất thời cảm thấy hít thở không thông, một cỗ cường đại lực lượng theo Long Công tay phải truyền đến, làm hắn trên cổ da đá răng rắc quy liệt.

“Đây là loại nào lực lượng!” Thạch Miểu hoảng sợ, cực lực giãy dụa, cũng là không có kết quả.

Mắt thấy hắn sẽ muốn bị Long Công trực tiếp bóp bạo, bỗng nhiên một đạo kiếm quang đánh úp lại.

Long Công cực lực trốn tránh, nhưng kiếm quang sớm có đoán trước, tính kế đến điểm này, như cũ bắn trúng hắn eo, như là một đạo quang, nhanh chóng nhập vào cơ thể mà qua.

Long Công kém điểm bị kiếm quang tề eo chém đứt, trên bụng miệng vết thương thập phần thật lớn, phun máu như thác, trong lúc nhất thời ngừng đều ngừng không được.

Mà kiếm quang dư thế không giảm, lại đánh vào giám thiên tháp. Cũng may giám thiên tháp đã thúc giục phòng ngự biện pháp, không giống phía trước bị Bạc Thanh kiếm quang chặt đứt như vậy bất ngờ không kịp phòng, tháp thân một trận bạch quang lóng lánh, chung quy là gian nan đem kiếm quang cản xuống dưới.

“Phương Nguyên!” Long Công ánh mắt như điện, vung đầu nhìn về phía công kích tiến đến phương hướng, nơi nào đúng là Phương Nguyên lại biến hóa mà ra thái cổ Kiếm Long.

Kiếm Long long trảo nắm thành quyền đầu, vừa mới một chiêu đúng là ngũ chỉ quyền tâm kiếm!

Này một sát chiêu uy lực khủng bố, Long Công tuyệt không hội ngồi xem Phương Nguyên tùy ý tiến công, lúc này sẽ muốn ném bay Thạch Miểu, lại dùng long môn tiếp cận Phương Nguyên.

Nhưng vào lúc này, Thạch Miểu bỗng nhiên lộ ra quỷ dị mỉm cười, toàn bộ thân hình bỗng nhiên hòa tan, nhanh chóng bao trùm ở Long Công thân hình.

Này biến hóa làm Long Công bất ngờ không kịp phòng, mà Phương Nguyên dĩ nhiên lại lần nữa thúc dục ngũ chỉ quyền tâm kiếm!

Thứ hai kiếm, kiếm thứ ba, thứ bốn kiếm!

Mỗi một đạo kiếm quang đều chính giữa Long Công, kiếm kiếm nhập vào cơ thể mà qua, sau đó dư thế không giảm, đánh cho giám thiên tháp kịch liệt run run.

“Long Công đại nhân!!!” Này kinh biến, làm cho thiên đình chư tiên quá sợ hãi.

Long Công cũng vạn vạn không có dự đoán được, Thạch Miểu cư nhiên cam nguyện bỏ qua chính mình sinh mệnh đến kiềm chế hắn! Phương Nguyên ngũ chỉ quyền tâm kiếm bắn trúng chính mình, Thạch Miểu cũng đi theo tao ương.

Long Công lúc này trên người có ba đại kiếm thương, khủng bố đầm đìa, nhưng hắn còn còn lại một hơi.

Thạch Miểu lại bị chết không thể chết lại, trở lại như cũ ra rách nát thân hình, mỉm cười rơi xuống mà chết.

“Long Công, con đường của ngươi dừng ở đây.” Phương Nguyên nói khẽ nói, theo sau long chỉ buông lỏng, ngũ chỉ quyền tâm kiếm thứ năm kiếm!

Kiếm quang tựa hồ muốn xuyên thủng vũ cùng trụ, mau làm cho bất luận kẻ nào đều ngăn trở không được.

Thiên đình chư tiên chỉ có thể dùng kinh hãi muốn chết ánh mắt, trơ mắt nhìn kiếm quang như tia chớp bắn về phía Long Công.

Tử vong tiến đến là lúc, Long Công cũng là hai mắt thất thần, mạnh sa vào nhớ lại lốc xoáy bên trong.

Còn nhỏ...

Long Công ghé vào bên giường, khóc hô: “Cha, mẹ, các ngươi không cần chết, không cần rời đi Long Nhi a!”

“Đứa nhỏ.” Long Công phụ thân vuốt ve hắn đầu, hơi hơi cười, mặc dù tử vong tới gần, cũng mang theo tiêu sái cười, “Đừng khóc, lại càng không cần bi thương. Chúng ta là vì chống đỡ Đế Tàng Sinh làm loạn mà bị vết thương trí mệnh, đây là chúng ta thân là thiên đình thành viên trách nhiệm, lại chúng ta cam tâm tình nguyện muốn đi làm việc.”

“Tử vong là mỗi một sinh mệnh chung điểm, mấu chốt là chết có ý nghĩa.”

“Chờ ngươi lớn lên sau, ngươi sẽ hiểu được đạo lý này. Đứa nhỏ của ta.” Long Công mẫu thân cũng nói, “Ngươi sẽ rõ ràng chúng ta hy sinh đến tột cùng ý nghĩa cái gì. Nó tuy rằng ý nghĩa phân biệt, nhưng càng nhiều là vinh quang cùng thủ hộ nhân tộc trách nhiệm. Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Thủ vệ tộc đàn, là chúng ta cùng với vô số tiền bối tiên hiền người trước ngã xuống, người sau tiến lên sự nghiệp to lớn. Chờ ngươi lớn lên sau, ngươi cũng sẽ tiếp tục đi lên chúng ta đường. Chúng ta sẽ ở thế giới khác, chờ mong ngươi trưởng thành. Muốn cố gắng cùng kiên trì nga.”

Thiếu niên...

Thiếu niên Long Công thở hồng hộc, bị một con rối đánh ngã, té trên mặt đất.

Một bên cổ sư ha ha cười, vỗ vỗ tay, tán thưởng nói: “Tiểu Long, ngươi đã làm được cũng đủ tốt lắm. Đứng lên đi, nghỉ ngơi trong chốc lát.”

“Không, ta còn có thể chiến đấu!” Thiếu niên Long Công dùng hết toàn lực, lắc lắc lắc lắc đứng thẳng đứng lên, “Ta muốn gấp bội cố gắng, cố gắng tu hành, không ngừng thăng cấp. Trước mắt con rối tính cái gì? Chung có một ngày, ta sẽ trở thành cùng cha mẹ giống nhau nhân vật, trở thành thiên đình cổ tiên, tuần hoàn bọn họ đường!”

“Ha ha ha, chí khí, của ngươi tương lai thật sự là làm người ta chờ mong đâu.” Cổ sư từ đáy lòng tán thưởng nói.

Thanh niên...

“Đây là cổ tiên cảnh giới sao?” Long Công vượt qua tai kiếp, trở thành lục chuyển cổ tiên.

“Rất giỏi, tiểu tử, ngươi này tuổi cũng đã thành tiên. Ngẫm lại ta ở ngươi này tuổi, còn tại tranh giành tình nhân đâu, ha ha ha.” Thiên đình cổ tiên cười nói.

“Đa tạ ngài vì ta hộ pháp.” Thanh niên Long Công hướng cổ tiên cúi đầu, thái độ thập phần thành khẩn chân thành tha thiết.

Thiên đình cổ tiên xua tay: “Ngươi đại khái cũng rõ ràng chưa, thân phận của ngươi thực đặc thù. Ngươi là tương lai tiên tôn người hộ đạo, cho nên của ngươi tu hành lữ đồ hướng đến xuôi gió xuôi nước, cho dù có điều suy sụp, cũng luôn ý nghĩa lớn hơn nữa thu hoạch.”

“Thiên đình cần ngươi, tương lai tiên tôn cần ngươi, nhân tộc cần ngươi, tiểu tử, thành tiên không phải của ngươi chung điểm, mà là của ngươi bắt đầu. Vạn vạn không thể tê liệt đại ý, dừng bước không tiến a. Chúng ta đều cần ngươi đâu.” Cổ tiên hướng hắn chớp chớp mắt.

“Đúng vậy, ta nhất định sẽ kiên trì đi xuống, cho đến ta chết già kia một khắc. Vì thiên đình, vì nhân tộc, vì tương lai kính dâng ra của ta mỗi một phần lực khí, mỗi một giọt máu cùng mồ hôi!” Long Công thề nói.

Tráng niên...

“Bát chuyển tu vi, khó có thể tưởng tượng... Ngươi như vậy tuổi lại có như vậy thành tựu!” Đồng Công cảm khái nói.

“Có lẽ nói, không hổ là người hộ đạo sao? Ha ha ha, có ngươi, thiên đình càng thêm thịnh vượng a.” Mi Công cười sảng khoái nói.

“Nhị vị tiền bối khen trật rồi.” Tráng niên Long Công khiêm tốn nói.

Mi Công cùng Đồng Công liếc nhau, người trước nói: “Như vậy, chúng ta đề nghị ngươi suy nghĩ tốt lắm sao? Trở thành chúng ta giữa nhất viên, lãnh tụ thiên đình, chỉ dẫn còn chưa xuất thế tiên tôn thành tài.”

Long Công gật đầu, không hề do dự: “Đúng vậy, ta đã sớm chuẩn bị tốt!”

“Ha ha ha, như vậy từ hôm nay trở đi, ngươi đó là Lông Công.”

“Thiên đình tam công chi nhất, cũng là quan trọng nhất một vị. Thiên đình gánh nặng chủ yếu dựa vào ngươi chọn lựa.”

Long Công chậm rãi gật đầu, vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc: “Đây là ta vẫn theo đuổi đường. Là cha mẹ, là ta trưởng thành đường xá vô số tiền bối chờ mong kết quả, lại thiên đình cần, nhân tộc cần! Đối với này phân trách nhiệm -- ta, Long Công, việc nhân đức không nhường ai!”

Lúc tuổi già...

“Quay đầu đi, Hồng Đình, quay đầu đi!” Long Công nhìn Hồng Liên, kêu gọi.

“Sư phụ, ta phụ lòng ngươi dạy cùng chờ mong, xin lỗi, nhưng ta nhất định phải sống lại bọn họ!” Hồng Liên không có xoay người, thân ảnh biến mất ở trong bóng đêm.

Long Công thống khổ nhắm lại hai mắt, thân hình lung lay sắp đổ. Hắn nhiều năm qua dốc lòng dạy đồ đệ, cư nhiên sẽ đi lên như vậy đường.

“Ta đem một vị tiên tôn dạy thành ma tôn, ta có tội a!” Long Công quỳ rạp xuống Đồng Công, Mi Công trước mặt.

“Đứng lên, mau đứng lên.” Đồng Công, Mi Công song song kéo Long Công cánh tay, ào ào mở miệng an ủi.

“Phải có tin tưởng a, Long Công, chúng ta còn có hy vọng.”

“Không sai ở ngươi, Long Công, nhiều năm qua ngươi cố gắng cùng trả giá, chúng ta đều xem ở trong mắt. Là Hồng Đình làm cho chúng ta thất vọng, mà không phải ngươi.”

“Không.” Long Công giãy hai người nâng, khuôn mặt nghiêm túc đến cực điểm, “Là ta dạy đi ra đồ đệ, nay hắn đi lên lạc lối, là ta sai! Cũng là tội của ta! Ta nhất định hoàn lại, ta sẽ dùng hết ta sở hữu khí lực đi bù lại này sai lầm!! Vì thiên đình, vì nhân tộc, chẳng sợ ta trả giá sở hữu, cũng muốn đem Hồng Liên kéo về chính đạo!!!”

Tuổi già...

Long Công cúi đầu, ngồi xếp bằng ở đại điện, tóc tai bù xù.

Hai hàng lệ theo hắn hai má chảy xuống, lặng yên không một tiếng động.

Ở hắn trước mặt, đại điện lạnh như băng trên sàn đặt một khối khối thi thể hắn không hề xa lạ, này đó đều là long nhân thi thể.

Trong lòng đau khổ phô thiên cái địa, gào thét thành biển, cơ hồ muốn chìm ngập Long Công.

Hắn nguyên bản hưởng thụ thiên luân chi nhạc, nhưng không nghĩ tới tuổi già nhưng lại nghênh đón như thế đả kích. Càng bi ai một điểm ở chỗ, hung thủ làm cho hắn con cháu chết hết, đúng là chính hắn!

Là hắn chính mình một tay tạo thành thảm trạng.

“Là ta sai, ta lúc trước sẽ không hẳn là...” Long Công nghẹn ngào, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt hình như có ngàn cân nặng, chậm rãi nhìn quét trong điện mỗi một thi thể. Cùng với mà đến là một tiếng tiếng tiếng hoan hô truyện cười, một màn màn gia tôn di nhạc ấm áp nhớ lại.

“Các ngươi, đều không có sai, đứa nhỏ của chúng ta! Sai là ta a!” Long Công còng xuống lưng, dùng quyền đầu vô lực đấm đánh chính mình ngực, bang bang thanh âm ở không đãng đại điện vang vọng.

“Là ta đối với các ngươi chăm sóc sơ sẩy, là ta không có dẫn đường tốt các ngươi, cho các ngươi đi lên lạc lối. Ta sai lầm rồi, ta không phải một sư phụ tốt, cũng không phải một tổ tiên tốt. Nhưng vì nhân tộc nghiệp lớn, vì thiên đình, ta chỉ có hy sinh các ngươi.”

“Tin tưởng ta, như vậy kết cục cũng không phải ta nghĩ muốn. Nhưng ta không có cách nào, ta tuy là long nhân, nhưng của ta tâm vẫn đều là nhân tộc chi tâm. Ta không thể bỏ mặc các ngươi nhiễu loạn nhân tộc nghiệp lớn, đó là bao nhiêu thế hệ tre già măng mọc, bất kể hy sinh đổi lấy thành quả. Quan trọng nhất là, các ngươi căn đã ở nhân tộc bên trong a!”

“Các ngươi muốn trách liền đều đến trách ta đi, ta không thể khẩn cầu các ngươi khoan thứ, cũng không dám khẩn cầu các ngươi tha thứ. Vậy làm cho sở hữu tội nghiệt đều từ ta đến nhận, đều từ ta đến hoàn lại!”

“Đứa nhỏ của chúng ta... Ta tuyệt không nhẫn tâm cùng các ngươi chia lìa. Các ngươi sẽ cùng ta hòa hợp nhất thể, chúng ta vĩnh không xa cách! Làm các ngươi tổ tiên, ta thẹn với các ngươi, không có cho các ngươi tốt đẹp cuộc sống, yên ổn hoàn cảnh. Nhưng ta cũng chỉ có thể làm được này một bước.”

“Ta Long Công, bất quá chính là lão nhân gần đất xa trời thôi.”

Hiện tại...

Thứ năm kiếm hướng Long Công nhanh chóng đánh úp lại, tốc độ vừa nhanh vừa mạnh, đã gần đến ở Long Công trước mặt!

Xích.

Một tiếng vang nhỏ, thời gian như là bị chậm lại vô số lần.

Long Công đầu nhẹ nhàng, nhẹ nhàng bay khỏi hắn cổ.

Máu theo cổ chỗ chậm rãi, chậm rãi phun dũng mà ra.

Hắn bị Phương Nguyên một kiếm bêu đầu!

 

