 

Va chạm hải lưu giống như đói khát mãnh hổ, nhưng là ở Phương Nguyên bố cục dưới, nó lại thành mèo nhà bảo vệ xung quanh ngũ đảo đảo liên.

Làm Phương Nguyên làm được điểm này khi, đại cục liền đã định.

Kế tiếp chính là một ít kết thúc công tác.

Này đó công tác không hề khó khăn, nhưng tương đương phức tạp, tiêu hao thời gian cùng tinh lực.

Phương Nguyên là chướng mắt.

Vì thế, Phương Nguyên cùng Miếu Minh Thần hiệp thương, đem Phong Tướng, Hoa Điệp tiên tử ở tại chỗ này, người còn lại tắc cùng hắn trở về.

Bạch quang chợt lóe, Phương Nguyên, Miếu Minh Thần, Quỷ thất gia liền lại về tới tiếp dẫn đảo.

Nhậm Tu Bình chính ở cân nhắc trên mặt công đức bi nhiệm vụ.

Hắn là nô đạo cổ tiên, trong tay nô dịch rất nhiều hoang thú, còn có chút ít thượng cổ hoang thú. Này đó tồn tại mỗi người mỗi vẻ, làm cho thủ đoạn của hắn cũng phi thường phong phú.

Nhưng mà, dù vậy Nhậm Tu Bình vẫn cảm giác được cỡ trung nhiệm vụ khó khăn.

Phương Nguyên đám người xuất hiện ở hắn bên người, làm hắn giật mình, thầm nghĩ: “Này ba người như thế nào sẽ bỗng nhiên đồng thời xuất hiện? Là trùng hợp sao?”

[ truyen cua tui đốt❊net ]

Phương Nguyên đối Nhậm Tu Bình gật đầu, mỉm cười.

Nhậm Tu Bình sửng sốt, Phương Nguyên loại này ngoài ý liệu thái độ, làm cho hắn trong lúc nhất thời không biết như thế nào đáp lại.

Phương Nguyên đi đến hắn bên người, trên mặt bia văn tự một trận biến hóa, hiển lộ ra toàn bộ đại hình nhiệm vụ đến.

Phương Nguyên chỉ nhìn quét liếc mắt một cái, liền nhanh chóng nhận trong đó hạng nhất.

Sau đó, hắn đã đem nhiệm vụ này chia xẻ cấp Miếu Minh Thần, Quỷ thất gia.

Ngay sau đó bạch quang lại lóe lên, bọn họ ba người đột nhiên biến mất ở tại chỗ.

Nhậm Tu Bình chính mắt mắt thấy toàn bộ quá trình, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống dưới: “Sở Doanh nhận nhiệm vụ, hoàn toàn cùng ta bất đồng, lại lên một cái cấp bậc. Xem ra hắn phía trước công đức bạo hàng, định là lĩnh tân danh hiệu, có thể nhận rất cao nhất cấp nhiệm vụ. Này danh hiệu thực khả năng chính là – đại người tốt!”

Người tốt danh hiệu có thể nhận cỡ trung nhiệm vụ, đại người tốt danh hiệu có thể nhận đại hình nhiệm vụ.

Này đơn giản quan hệ, các cổ tiên thực dễ dàng liền theo tên có thể liên tưởng đi ra.

Nhưng vấn đề ở chỗ, cho dù nghĩ tới, thì phải làm thế nào đây đâu?

“Cỡ trung nhiệm vụ cũng đã như thế gian nan, đại hình nhiệm vụ tất nhiên khó càng thêm khó a!” Nhậm Tu Bình tâm tình tối tăm, “Còn có, vì cái gì Miếu Minh Thần, Quỷ thất gia này hai người có thể cùng Sở Doanh cùng nhau hành động? Bọn họ chẳng lẽ có thể nhận cùng cái nhiệm vụ sao?”

Này phát hiện làm cho Nhậm Tu Bình tim đập thình thịch.

Cỡ trung nhiệm vụ có phi thường khó khăn, nhưng nếu là có người giúp đỡ, loại này độ khó chính là có thể điều giải.

“Tuy rằng nhiều người cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ, công đức sẽ chia lãi đi ra ngoài. Nhưng chỉ cần thao túng thích đáng, hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất thăng cấp, thu hoạch ngược lại hội đề cao rất nhiều. Sở Doanh không phải là làm chuyện như vậy sao?”

Nhậm Tu Bình thập phần khôn khéo, tự hỏi một lát, sẽ biết Phương Nguyên dụng ý.

Phương Nguyên cũng không có tính toán giấu diếm, trên thực tế, này cũng là hắn cố ý tiết lộ đi ra ngoài.

Miếu Minh Thần nhóm người này có thể tranh thủ, Nhậm Tu Bình vì thậm không được đâu?

Phía trước thù hận?

Ha ha.

Thù hận có thể cùng trước mắt lợi ích so sánh với sao?

Nhậm Tu Bình không phải kẻ điên, nguyên nhân vì hắn khôn khéo, cũng có hợp tác khả năng.

Về phần Nhậm Tu Bình cùng Thẩm gia trong lúc đó, nhất định là có minh ước.

Nhưng là không có quan hệ.

Công đức bi còn có tương quan thưởng cho, có thể tiêu trừ cổ tiên trên người minh ước trói buộc.

Điểm ấy không cần Phương Nguyên nhắc nhở, tin tưởng Nhậm Tu Bình sớm thấy được.

Cái thứ hai đại hình nhiệm vụ, độ khó tự nhiên muốn so với cỡ trung nhiệm vụ cao nhiều lắm, nhưng như cũ không làm khó được Phương Nguyên.

Mất một phen tinh lực sau, Phương Nguyên mở ra cục diện, lưu lại Miếu Minh Thần, Quỷ thất gia kết thúc.

Làm hắn tái trở lại công đức bi sau, hắn thoáng chờ đợi trong chốc lát, Hoa Điệp nữ tiên cùng Phong Tướng truyền tống trở về.

Bọn họ về đến, thứ nhất hạng đại hình nhiệm vụ liền tuyên cáo hoàn thành.

Phương Nguyên đạt được năm trăm nhiều công đức, mà Miếu Minh Thần một đám công đức so le không đồng đều, đều ở tám mươi tả hữu.

Phương Nguyên nhìn công đức bảng trị số biến hóa, tính một chút, cái này đại hình nhiệm vụ tổng thể công đức thưởng cho có chín trăm bảy mươi ba.

Phương Nguyên cùng Miếu Minh Thần năm người đem này chín trăm nhiều công đức chia cắt, khởi chủ đạo tác dụng Phương Nguyên tự nhiên chiếm cứ đại đầu, năm trăm nhiều công đức cùng hắn phía trước độc lập hoàn thành đại hình nhiệm vụ đã không sai biệt nhiều.

Nhưng mà, Phương Nguyên hao phí thời gian cùng tinh lực, cũng là thật to giảm bớt.

Hoa Điệp nữ tiên cùng Phong Tướng liếc nhau, đều nhìn đến đối phương sợ hãi lẫn vui mừng.

Tại đây cái nhiệm vụ, bọn họ đầu tiên là giúp đỡ Phương Nguyên, chống đỡ sóng biển, sau đó phụ trách các loại tạp vụ. Chân chính trả giá chính là một ít tiên nguyên, thời gian, tinh lực, lại có thể thu hoạch đến tám mươi nhiều công đức.

Phong Tướng ngẫm lại chính mình độc lập hoàn thành tổ ong đảo nhiệm vụ, hắn trả giá một đám đàn ong, bao hàm hoang thú hoàng đà phong, cuối cùng công đức thưởng cho cũng chỉ là tám mươi nhiều mà thôi.

Hai bên so sánh với, đương nhiên là cùng Phương Nguyên phối hợp hoàn thành đại hình nhiệm vụ, càng thêm thoải mái, tiền lời lớn hơn nữa.

“Các ngươi đi trước cùng Miếu Minh Thần bọn họ hội hợp, cùng nhau hoàn thành thứ hai hạng nhiệm vụ. Ta đề nghị chúng ta trước đồng thời lĩnh một cái đoàn đội danh hiệu. Có thống nhất đoàn đội danh hiệu, chúng ta là có thể lẫn nhau liên lạc.” Phương Nguyên đề nghị nói.

Đoàn đội danh hiệu không hề tiện nghi, cần một trăm công đức.

Nhưng Phong Tướng, Hoa Điệp nữ tiên cũng không có do dự, đều nghe theo Phương Nguyên đề nghị, lĩnh đi rồi này danh hiệu.

Phương Nguyên lại đem thứ hai hạng nhiệm vụ chia xẻ cho bọn họ, Phong Tướng, Hoa Điệp nữ tiên truyền tống đi ra ngoài, cùng Miếu Minh Thần, Quỷ thất gia hội hợp đi.

Phương Nguyên theo sau nhận cái thứ ba đại hình nhiệm vụ, đi trước một bước.

Miếu Minh Thần đám người hoàn thành thứ hai hạng nhiệm vụ, trở lại tiếp dẫn đảo, công đức bảng tứ tiên công đức ào ào dâng lên một đoạn ngắn.

Miếu Minh Thần cùng Quỷ thất gia cũng tiêu phí công đức, lĩnh đoàn đội danh hiệu, đến tận đây tứ tiên có thể cùng Phương Nguyên tùy thời liên lạc.

Vừa lúc Phương Nguyên ở bên kia mở ra cục diện, lại đem nhiệm vụ chia xẻ cấp Miếu Minh Thần bốn người.

Miếu Minh Thần đám người tay dán mặt bia, nhất nhất nhận Phương Nguyên chia xẻ cho bọn họ nhiệm vụ.

Miếu Minh Thần đám người truyền tống đến Phương Nguyên bên người, Phương Nguyên chỉ điểm bọn họ một phen sau, liền lại về tới trước công đức bi xem kế tiếp nhiệm vụ mới.

Phương Nguyên toàn lưu phái kiêm tu ưu thế, ở trong này đầy đủ phát huy tác dụng.

Rất nhiều nhiệm vụ cho dù là Thẩm Tòng Thanh, cũng khó lấy hoàn thành, nhưng ở Phương Nguyên trong mắt, tuyệt đại đa số nhiệm vụ đều có giải quyết chi đạo. Mà hắn phải làm, chính là sàng chọn này đó nhiệm vụ, đem tiền lời cao nhiệm vụ ưu tiên hoàn thành.

Có Miếu Minh Thần một đám người phối hợp, Phương Nguyên tiết kiệm đại lượng thời gian cùng tinh lực. Mà Miếu Minh Thần đám người cũng ôm lên Phương Nguyên chân to, công đức kế tiếp kéo lên.

Hai phương hợp tác, hoàn toàn là song thắng, nhưng đối với Thẩm Tòng Thanh, Nhậm Tu Bình cũng là cực kỳ không xong tình huống.

Những người này trơ mắt nhìn công đức bảng, Miếu Minh Thần đám người công đức đi bước một thăng cấp, siêu việt chính mình, hình thành thứ nhất cầu thang, thật là vừa tức vừa hận, cố tình lại không thể nề hà.

Nhìn nhìn lại Phương Nguyên công đức, đã tích lũy mấy ngàn! Có thể nói một ngựa tuyệt trần, đem chúng tiên đều ném xa xa.

Như thế thật lớn phát hiện, làm cho chúng tiên đều hưng không nổi một tia đuổi theo dục vọng.

“Tiên cổ đổi công đức muốn cả vạn, nhưng đối Sở Doanh mà nói, đã không xa.” Rất nhiều người nhìn đến điểm này, tâm tình tương đương phức tạp, mất mát mang theo cực kỳ hâm mộ.

“Thật sự là kỳ quái, Sở Doanh vì cái gì có thể như vậy thuận lợi hoàn thành nhiều như vậy bất đồng nhiệm vụ đâu?”

“Hắn nhất định là biết được nơi này rất nhiều huyền bí, đáng giận chúng ta không thể tùy ý ra tay!”

“Miếu Minh Thần nhóm người này thật sự đi rồi cứt chó vận, như thế nào liền đặt lên Sở Doanh?”

Chúng tiên ghen ghét lẫn lộn.

Thẩm Tòng Thanh thở dài một tiếng, hắn ở gần nhất hơn mười ngày thở dài số lần, so với phía trước mấy năm chi cùng còn nhiều.

Công đức bảng xếp vị thập phần chói mắt, Thẩm Tòng Thanh xếp vị còn tại Hoa Điệp nữ tiên, Phong Tướng dưới.

Hắn đường đường một bát chuyển cổ tiên, cư nhiên sẽ so ra kém hai vị lục chuyển cổ tiên, điều này làm cho hắn mặt gì tồn? Tình cảm sao có thể chịu?

“Nếu là có thể nhận đại hình nhiệm vụ, của ta bát chuyển thực lực khả năng đầy đủ phát huy, đến lúc đó công đức thu hoạch tất sẽ dâng lên một đoạn. Nhưng như thế nào có thể làm cho người khác cũng cùng ta nhận giống nhau nhiệm vụ đâu?”

Đại người tốt danh hiệu là có thể nghĩ đến, nhưng chia xẻ nhiệm vụ danh hiệu là cái gì?

Điểm ấy liền cần thử.

Mà thử sẽ muốn khảo nghiệm Thẩm Tòng Thanh đám người vận khí, sẽ muốn hao phí bọn họ công đức.

Này đối bọn họ lập tức đã lạc hậu không xong tình huống, không thể nghi ngờ là họa vô đơn chí.

“Ta làm cho Thẩm gia cổ tiên cống hiến công đức, đó là có thể. Nhưng đối Nhậm Tu Bình, Đồng Họa mà nói đâu? Ta làm như vậy, có phải hay không sẽ đem hai người bọn họ cái đẩy hướng Sở Doanh bên kia đi?”

Thẩm Tòng Thanh tâm tồn cố kỵ.

Hắn biết, chính mình lực ảnh hưởng đang ở không ngừng mà trượt.

Ở biết được cổ tiên trên người minh ước, cũng có thể bị công đức bi thưởng cho tiêu trừ sau, Thẩm Tòng Thanh đối Nhậm Tu Bình đám người quan hệ xử lý, không thể nghi ngờ càng thêm thận trọng.

Phương Nguyên cùng Miếu Minh Thần đám người liên hợp hoàn thành nhiệm vụ hình thức, rõ ràng là tiên tiến một bậc.

Thẩm Tòng Thanh rất muốn bắt chước phục chế, cho nên hắn tưởng đoàn kết Nhậm Tu Bình cùng Đồng Họa, này hai người lưu phái là bọn họ Thẩm gia khuyết thiếu.

Thẩm Tòng Thanh đã có chút hối hận, phía trước không nên cưỡng bức Miếu Minh Thần đám người, làm cho bọn họ tiêu hao công đức đến đổi thưởng cho.

Này cử làm cho đàn tiên đối hắn nội bộ lục đục, lúc ấy là sáng suốt cử chỉ, hiện tại xem ra cũng là thất sách thật sự.

Này cũng không thể nhiều trách cứ Thẩm Tòng Thanh, dù sao hắn đối công đức bi đủ loại hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn lúc ấy làm ra quyết sách, ở ngay lúc đó tình cảnh xem ra, không thể nghi ngờ là chính xác.

Công đức bi nhiệm vụ chủng loại đa dạng, cỡ trung nhiệm vụ bắt đầu liền trở nên khó khăn. Nếu là có đối ứng lưu phái, nhiệm vụ độ khó sẽ giảm xuống rất nhiều.

Cho nên, nắm giữ càng nhiều lưu phái, đối với hoàn thành nhiệm vụ lại càng là có lợi.

Phương Nguyên đã đem Miếu Minh Thần đám người đoàn kết tại bên người, Thẩm Tòng Thanh chịu thiệt, lập tức học thông minh, đối Nhậm Tu Bình, Đồng Họa thêm lớn lung lạc.

Hắn bát chuyển uy vọng còn tại, Nhậm Tu Bình trên người minh ước cũng không có tiêu trừ, càng mấu chốt là Nhậm Tu Bình còn cùng Miếu Minh Thần, Sở Doanh kết thù quá.

Đủ loại nhân tố làm cho Nhậm Tu Bình, Đồng Họa như cũ xúm lại ở Thẩm gia bên người.

Làm Phương Nguyên lại đi vào trước công đức bi, một cái tân đại hình nhiệm vụ bỗng nhiên xuất hiện -- hối khốc hải nhốt ma tiên thần trí không rõ, thỉnh phối hợp đại trận, đem diệt sát!

“Xuất hiện hối khốc hải?” Phương Nguyên hơi kinh, chợt không chút do dự nhận nhiệm vụ này.

Phía sau, có liên quan giao nhân thành nhiệm vụ đã xuất hiện quá bốn lần, nhưng giao nhân thánh nữ chọn lựa còn chưa bắt đầu đâu.

Phương Nguyên trùng sinh sau ảnh hưởng, đã thật lớn cải biến công đức bi nhiệm vụ.

Bằng vào nhiệm vụ này, Phương Nguyên hoàn toàn có thể trước tiên thu hối cổ.

Đây là một kiện việc tốt!

Hối cổ vừa đến tay, hắn có thể trên diện rộng thăng luyện tiên cổ, so với đời trước trước tiên rất nhiều tiến độ.

 

