 

Túc mệnh cổ bị Phương Nguyên phá hủy, toàn bộ chiến trường nhất thời khôi phục nguyên trạng.

Mệnh bại sát chiêu hình thành bạch quang, đột nhiên tiêu tán không còn.

Răng rắc.

Liên tiếp thúy vang, toàn bộ Giám Thiên tháp nhanh chóng lan tràn trải rộng vô số vết rạn. Sau đó ngay sau đó, phịch một tiếng, toàn bộ Giám Thiên tháp vỡ nát!

To như vậy thiên đình, sa vào giữa một mảnh tĩnh mịch.

Trên chiến trường không có một ngọn gió, nhưng chúng tiên trong lòng cũng là có cơn lốc gào thét!

Giám Thiên tháp hóa thành vô số mảnh nhỏ, hoặc lớn hoặc nhỏ, cùng với cổ tiên thi khu, bất lực rơi xuống. Nguyên Liên tiên tôn chôn dấu họa đạo thủ đoạn, tắc hóa thành một đạo lưu quang, cắt qua phía chân trời, xa bắn mà đi.

Phương Nguyên cũng không quản nó, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, xoay người nhìn về phía Long Công, Phượng Cửu Ca đám người.

Hắn mặt không chút thay đổi, cũng không nói gì một câu, chính là chậm rãi mở ra bàn tay, làm cho chúng tiên cùng với chúng mục khuê khuê sát chiêu dưới, toàn ngũ vực mọi người đều nhìn đến -- túc mệnh cổ bị hoàn toàn phá hủy mảnh nhỏ!

“Túc mệnh cổ... Hủy?”

“Chúng ta thắng lợi!?”

Ba vực cổ tiên hai mặt nhìn nhau, đều nhìn đến lẫn nhau trên mặt kinh ngạc cùng mê mang sắc.

“Khó có thể tin, chúng ta thật sự làm được!”

“Trận này chiến đấu, tuyệt đối sẽ được hậu nhân ghi khắc.”

Phản ứng lại đây sau, ba vực cổ tiên mừng như điên hò hét, hoan hô rít gào!

Trái lại thiên đình một phương, còn thừa cổ tiên đều bị sắc mặt bụi bại, một đám hình như rối gỗ.

Túc mệnh cổ chính là thiên đình cờ xí, tinh thần trụ cột.

Nó tác dụng không chỉ có là một chích cửu chuyển cổ trùng, theo Nguyên Thủy tiên tôn bắt đầu, liền dựa vào này cổ đến chương hiển nhân tộc địa vị, cho ngay lúc đó nhân tộc tự do hy vọng, phản kháng dũng khí.

Trải qua hơn ba trăm vạn năm kế thừa cùng phát triển, túc mệnh cổ đối với thiên đình mà nói, ý nghĩa càng thêm trọng đại. Là thiên đình nội tình, là tượng trưng, lại một mặt cờ xí vĩnh cửu tung bay.

Nhưng mà hiện tại, này mặt cờ xí cũng là bị Phương Nguyên ngạnh sinh sinh tồi sụp, xé nát!

Thiên đình chư tiên thấy như vậy một màn, dường như trong lòng trụ cột bị đột nhiên rút đi, trong lúc nhất thời thiên đều sụp!

Ở ba vực cổ tiên không có công kích thời điểm, bọn họ không có ngoại tại kích thích, một đám đều mờ mịt thất thố, không biết hẳn là làm sao bây giờ.

Liền ngay cả Phượng Cửu Ca đều trầm mặc, vẫn vang vọng chiến trường vận mệnh ca đã ở giờ phút này dừng lại xuống dưới.

Nơi xa, Phượng Kim Hoàng ẩn thân ở một cái bí ẩn địa hạ tiên cổ ốc, đã khóc không thành tiếng: “Túc mệnh cổ... Bị hủy! Vì cái gì sẽ như vậy? Rõ ràng mọi người đều như vậy cố gắng, cũng không tiếc hy sinh chính mình!”

Tần Đỉnh Lăng ánh mắt dại ra, đã ở ngây ra, dường như một khối tượng đá không hề sinh mệnh hơi thở.

Tàn phá không chịu nổi tru ma bảng chậm rãi lên không, trong cổ ốc Phương Chính nhìn lên Phương Nguyên, vẻ mặt phức tạp đến cực điểm: “Phương Nguyên, ngươi cư nhiên thật sự làm được. Ở thiên đình, ở tôn giả thủ đoạn vây truy chặn đường, phá hủy túc mệnh cổ! Ta cùng với ngươi chênh lệch nguyên lai như cũ là như vậy thật lớn.”

Loại này chênh lệch làm cho Phương Chính cảm thấy tuyệt vọng, nhưng vi diệu là, Phương Chính giờ phút này cũng không cảm giác được thống khổ, ngược lại có một tia thoải mái.

Là nên buông tha.

Phương Nguyên người như vậy, theo ngay từ đầu nên không giống người thường. Chính mình muốn cùng hắn so sánh, từ đầu tới cuối chính là một hồi hy vọng xa vời, một hồi ảo tưởng đi.

“Đáng giận, đáng giận...”

“Thất bại, túc mệnh cổ bị hủy.”

Thiên đình cổ tiên rất nhiều người rơi lệ đầy mặt. Bọn họ dùng hết toàn lực, trả giá toàn bộ tâm huyết, có theo trong mộ bò lên tái chiến, có thủ vững đến cùng, nhưng là cuối cùng còn là thất bại.

“Thật sự là thẹn với hy sinh đồng bạn a!”

“Làm cho ta không mặt mũi mà gặp sư môn tiền bối!”

Xấu hổ sắc hiện lên ở thiên đình chúng tiên trên mặt, rất nhiều người nhưng lại đều có một loại tại chỗ tự sát xúc động.

“Cũng không cần hoảng!” Ngay tại phía sau, Long Công bỗng nhiên mở miệng, thanh chấn ngàn dặm, làm cho sở hữu cổ tiên đều trong lòng chấn động.

Long Công bay lên tới trời cao, hắn sắc mặt ngưng trọng, trong lòng biết trước mắt chính là thời khắc mấu chốt.

Túc mệnh cổ bị hủy, Long Công không thể ảo não cùng tự trách, hắn là thiên đình lãnh tụ, hắn cần đi hết sức giải quyết vấn đề này!

Làm cho hắn thập phần lo âu là, trăm chiến chi sư thiên đình cổ tiên còn như thế dao động, như vậy thấy như vậy một màn người khắp thiên hạ, lại nên như thế nào suy nghĩ đâu?

Nếu nói, Phương Nguyên phía trước năm lần bảy lượt hại thiên đình, là bàn tay ở hung hăng đánh thiên đình mặt mũi. Như vậy hiện tại, Phương Nguyên phá hủy túc mệnh cổ, quả thực là đem thiên đình căn cơ hoàn toàn dao động, đem thiên đình tích lũy hơn ba trăm vạn năm địa vị cùng danh dự phá hủy hầu như không còn!

Long Công phải trọng chỉnh quân tâm, phấn chấn sĩ khí.

“Phương Nguyên, ngươi thực nghĩ đến ngươi phá hủy túc mệnh cổ sao?” Long Công bỗng nhiên cười ha ha, một điểm đều nhìn không ra hắn có chút dao động cùng nản lòng.

Phương Nguyên không có trả lời, chính là lẳng lặng nhìn hắn, hơi hơi đem bàn tay nâng nâng.

Lúc này ba vực cổ tiên trung liền truyền ra một tiếng đùa cợt: “Long Công, ánh mắt của ngươi là mù sao? Không có nhìn đến túc mệnh cổ cặn sao?”

Thiên đình cổ tiên có người hai mắt lóe ra, hiện lên khởi hy vọng hoa hỏa: “Chẳng lẽ Phương Nguyên phá hủy túc mệnh cổ là giả?”

Nhưng Long Công lại lắc đầu, như cũ cười nói: “Ha ha a, bị phá hủy túc mệnh cổ đương nhiên là thật. Nhưng là Phương Nguyên a, cho dù túc mệnh cổ bị phá hủy, chẳng lẽ nó liền vĩnh viễn hủy, không còn có thể bị chúng ta luyện chế đi ra sao?”

“Ân?” Đàn tiên giai ngẩn người.

Tiên cổ duy nhất, chính là trong thiên địa một phần chân lý, không thể bàn cãi. Ta có một chích tiên cổ, người khác lại không thể có giống nhau một chích.

Nhưng là làm này chích tiên cổ phá hủy, người khắp thiên hạ liền đều có có được nó cơ hội.

Túc mệnh cổ hiện tại là bị Phương Nguyên phá hủy, đây là thiết sự thật. Nhưng này đều không phải là là chân chính chấm dứt, bởi vì thiên đình còn có thể lại luyện ra đến a!

“Chẳng lẽ thiên đình đã có túc mệnh cổ cổ phương?” Thẩm Tòng Thanh mặt âm trầm, đặt câu hỏi.

“Túc mệnh cổ bị ta thiên đình chấp chưởng hơn ba trăm vạn năm, trong lúc trải qua vô số luyện đạo đại năng, còn có ba đại tiên tôn. Các ngươi đoán đoán xem, chúng ta thiên đình hay không nắm giữ túc mệnh cổ cổ phương đâu?” Long Công mỉm cười, toàn thân cao thấp đều tản mác ra một cỗ tự tin cùng thong dong.

“Đáng chết!” Lúc này còn có ba vực cổ tiên giận cực.

Long Công lại cười: “Nhưng mà, cho dù thiên đình không có túc mệnh cổ tiên cổ phương, lại như thế nào đâu? Chư vị, ta không ngại hỏi một chút các ngươi, thái cổ thời đại túc mệnh cổ, chẳng lẽ là nhân tổ luyện chế sao?”

“Đương nhiên không phải.” Tần Đỉnh Lăng ra tiếng trả lời, nàng hiểu được Long Công ý tứ, trong mắt tái hiện sinh khí, “Túc mệnh cổ vốn là là thiên địa mà sinh!”

Long Công gật đầu: “Không sai, tiên cổ thiên nhiên mà sinh, sở hữu mới có phần đông hoang dại tiên cổ. Cho dù chúng ta không luyện ra đến, thiên địa cũng sẽ đem túc mệnh cổ luyện ra đến. Tân sinh túc mệnh cổ có thể là lục chuyển, cũng có khả năng trực tiếp là cửu chuyển. Ai còn nói chuẩn đâu?”

Lần này đến phiên ba vực cổ tiên hai mặt nhìn nhau.

Bị Long Công như vậy chỉ ra, bọn họ bỗng nhiên phát hiện, giống như phá hủy túc mệnh cổ, cũng không phải cái gì đại sự!

Túc mệnh cổ hủy cũng liền thôi, sau này còn khả tái luyện a.

“Cho dù luyện ra đến, chúng ta cũng có thể lại hủy diệt nó!” Có cổ tiên khó chịu la lên, nhưng hắn chính mình cũng không có bao nhiêu sức mạnh.

Lúc này đây phá hủy túc mệnh cổ, mất nhiều sức! Như vậy thành công thật sự có thể tái phục chế đi ra sao? Khác không nói, vẻn vẹn chỉ có thiên ngoại chi ma khả năng phá hủy túc mệnh cổ điểm này, sẽ không biết chặn chết bao nhiêu anh tài kiêu hùng. Không thấy được ba đại ma tôn đều không có thành công sao?

“Đáng chết, như thế nào vốn không có nghĩ vậy một cái đâu?” Có cổ tiên vô cùng ảo não, nhưng cẩn thận ngẫm lại, nhưng cũng không thể trách chính mình suy nghĩ không chu toàn đi.

Dù sao công lên thiên đình, tái phá hủy túc mệnh cổ, này mục tiêu thân mình cũng đã cao lớn như trời, cần các cổ tiên giơ lên cổ đến hy vọng xa vời. Muốn thực hiện này mục tiêu, cũng đã làm cho các cổ tiên dùng hết tâm lực, giống vậy phàm nhân muốn lên trời. Này hoàn toàn là không có khả năng hoàn thành mục tiêu, mặc dù là dùng hết toàn lực, cuối cùng tâm chí, cũng khó lấy đạt thành.

Dưới tình huống như vậy, ai có thể nghĩ đến lên trời chuyện sau đó đâu?

Trên thực tế, Trung Châu tổ chức luyện cổ đại hội, bốn vực cổ tiên tề công, ai có thể chân chính khẳng định có thể phá hủy được túc mệnh cổ?

Không ai!

Cho dù là Phương Nguyên, mặc dù là làm cục lịch đại tôn giả đều không có này tự tin.

Tất cả mọi người là đang thử.

Thử thành công sau, các cổ tiên mừng rỡ như điên. Nhưng thực hiện này mục tiêu sau đâu?

Long Công một phen nói, nói cũng là sự thật. Ba vực cổ tiên rồi đột nhiên phát hiện, tựa hồ bọn họ như thế trả giá, như thế chém giết, như thế cố gắng, đều là công dã tràng? Đều đã dễ dàng hóa thành bọt nước?

Ba vực cổ tiên nhóm trầm mặc, sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

Võ Dung sâu sắc nhận thấy được lòng người biến dời, sĩ khí hạ, lập tức lạnh giọng phản bác: “Long Công đại nhân hay một phen miệng lưỡi. Nhưng mà thiên đình thất bại chính là thất bại, các ngươi nhọc lòng, làm ra chồng chất phòng bị, chẳng sợ đem túc mệnh cổ giấu ở thiên đình, chúng ta đều có thể hủy diệt. Tương lai cho dù cho các ngươi lần nữa được túc mệnh cổ, có năng lực như thế nào?”

“Ha ha, trên thực tế, các ngươi còn muốn để ý. Đừng đuổi ở thiên địa tự nhiên sinh ra túc mệnh cổ sau, các ngươi cũng luyện chế không ra. Đến lúc đó, túc mệnh cổ thành hoang dại tiên cổ, thì phải là mỗi người có thể được, vị tất là ngươi thiên đình vật.”

Ba vực cổ tiên nghe nói này lời nói, ào ào trước mắt tỏa sáng, sĩ khí tăng trở lại.

Long Công như cũ thong dong mà cười: “Võ Dung, ngươi nói mà nói một điểm đều không có sai. Lui một vạn bước đến giảng, cho dù túc mệnh cổ thành hoang dại tiên cổ, lại bị người giữa các ngươi đoạt được, có năng lực như thế nào đâu? Các ngươi... Có thể sử dụng sao? Hội dùng sao?”

Đối mặt vấn đề này, cho dù là Võ Dung cũng không thể không trầm mặc.

Long Công cười ngạo nghễ: “Túc mệnh cổ cho tới bây giờ cũng không có thể bị cổ tiên vận dụng! Viễn cổ thời đại phía trước, nó nắm giữ ở dị nhân trong tay, không thể bị bọn họ sở dụng. Ba trăm vạn đến, ta thiên đình lịch đại tiên tôn cũng chưa bao giờ có người có thể trực tiếp thúc dùng này cổ. Vô số hiển đạt có thể mới thiết tưởng ra Giám Thiên tháp, ba trăm vạn năm đến cũng mới nghiên cứu ra một loại sát chiêu lợi dụng túc mệnh cổ, tức là mệnh bại!”

“Các ngươi biết mệnh bại sát chiêu sao? Các ngươi biết Giám Thiên tháp như thế nào dựng sao?”

Ba vực cổ tiên đều sa vào trầm mặc.

Long Công tiếp tục nói: “Có thể sử dụng túc mệnh cổ, chỉ có thiên ý. Năm đó Tinh Tú tiên tôn vì nhân tộc mưu tính, không tiếc hy sinh chính mình, cùng thiên ý dung hợp nhất thể, quấy nhiễu cùng ảnh hưởng thiên ý. Do đó mới khiến cho nhân tộc ba trăm vạn năm trước quật khởi, ba trăm vạn năm sau nhân tộc như cũ là thiên địa bá chủ, hưng thịnh không ngừng.”

“Mà ta thiên đình vì duy trì Tinh Tú ý chí, thiết lập tiên mộ. Thiên đình thành viên đều đã tận lực trầm miên tiên mộ, vì Tinh Tú ý chí cung cấp cuồn cuộn không ngừng giúp. Bởi vậy, chúng ta khả năng ảnh hưởng túc mệnh cổ, do đó ảnh hưởng thiên hạ bố cục!”

“Các ngươi ai có thể làm được điểm này?”

Long Công nhìn quét toàn trường, ba vực cổ tiên im lặng vô âm, mà thiên đình cổ tiên một đám đều ngẩng đầu ưỡn ngực, có người ngạo nghễ nói tiếp: “Không ai! To như vậy ngũ vực, chỉ có ta thiên đình như vậy thế lực mới có thể làm được điểm này!”

“Không, ngươi sai lầm rồi, Long Công.” Kiếp vận đàn truyền ra Băng Tắc Xuyên phản bác, “Cho dù chúng ta không thể dùng túc mệnh cổ, nhưng chúng ta có thể dùng nó làm một cọc luyện cổ tài liệu, luyện chế ra vận mệnh cổ! Túc mệnh cổ là không thể bị người thao túng, nhưng vận mệnh cổ cũng là có thể. Đây đúng là nhà của ta Cự Dương tiên tôn đại nhân mưu tính.”

Long Công nhìn phía kiếp vận đàn, khinh miệt cười: “Cho dù ngươi luyện thành vận mệnh cổ, chẳng lẽ túc mệnh cổ sẽ không tồn tại sao?”

Băng Tắc Xuyên không thể đáp lại.

Túc mệnh cổ nếu là dùng làm cổ tài, mặc dù trường sinh thiên một phương luyện ra vận mệnh cổ, như vậy túc mệnh cổ cho dù là hủy diệt rồi. Tương lai như cũ có thể xuất hiện một chích hoàn toàn mới túc mệnh cổ đến.

Long Công đại thán: “Mặc kệ các ngươi như thế nào làm, túc mệnh cổ như cũ hội tồn tại. Mặc dù hiện tại hủy, tương lai cũng sẽ lần nữa xuất hiện. Chỉ cần nó vừa xuất hiện, các ngươi hôm nay sở hữu cố gắng, đối với các ngươi mà nói lại có cái gì ý nghĩa đâu?”

Ba vực cổ tiên im lặng.

“Đương nhiên là có ý nghĩa!” Long Công tự hỏi tự đáp, vẻ mặt trầm trọng cùng căm giận sắc, “Này giữa ý nghĩa, chính là cấp dị nhân cơ hội quật khởi, cho chúng ta nhân tộc tạo thành khó có thể tưởng tượng không xong ảnh hưởng.”

“Các ngươi không dùng được túc mệnh cổ, các ngươi khi nào có thể luyện ra vận mệnh cổ? Các ngươi thậm chí ngay cả vận mệnh cổ nửa thành cổ phương đều không có! Mà túc mệnh cổ một khi lần nữa xuất hiện, sẽ gặp thiên ý nắm trong tay. Nhân tộc đem suy sụp, dị tộc sẽ quật khởi.”

“Mà tạo thành này hết thảy, chính là các ngươi!” Long Công mắng chửi, bỗng nhiên tay chỉ Phương Nguyên, “Nhất là ngươi! Ngươi thật sự là tội ác tày trời! Ngươi phá hủy tiên mộ, Tinh Tú ý chí không thể giống nhau phía trước như vậy quấy nhiễu thiên ý. Nếu tương lai nhân tộc diệt vong, ngươi chính là người khởi xướng, đầu sỏ chủ mưu!!”

“Phương Nguyên a Phương Nguyên, ngươi cho là ngươi phá hủy túc mệnh cổ, được đến thắng lợi?”

“Ha ha a, nhiều nhất, này chính là một hồi trò khôi hài thôi.”

“Ta thiên đình khắp nơi là nhân tộc suy nghĩ, duy hộ nhân tộc ích lợi, là nhân tộc mà đổ máu, mà hy sinh. Mà các ngươi những người này vì bản thân tư lợi, phá hủy ta thiên đình cẩn trọng duy trì mấy trăm vạn năm đại cục.”

“Túc mệnh cổ ta thiên đình về sau có thể trọng luyện, bí mật luyện chế! Không những tưởng chữa trị túc mệnh cổ khiến cho ngũ vực đều biết, các ngươi có thể nghe được đến tiếng gió sao?”

“Các ngươi có thể đúng lúc ngăn cản chúng ta sao?”

“Mặc dù các ngươi lần thứ hai, lần thứ ba ngăn cản trụ chúng ta. Về sau đâu? Ai có thể cam đoan các ngươi nhiều lần đều có thể ngăn cản chúng ta luyện cổ?”

“Chúng ta chính là luyện chế một chích lục chuyển túc mệnh cổ, cũng xa so với chữa trị cửu chuyển muốn dễ dàng thoải mái nhiều lắm!”

“Mà chúng ta mỗi một lần quay chung quanh túc mệnh cổ tranh đấu, đều đã nhân tộc thảm trọng tổn thất, thật lớn tiêu hao nhân tộc nội tình. Cái này cấp này khác dị tộc quật khởi không gian cùng cơ hội tốt a!”

Long Công nói tới đây, phát ra một tiếng thật sâu ai thán.

“Này lão nhân là ai? Không nghĩ tới thiên đình làm ra nhiều như vậy sự tình, bọn họ luôn luôn tại cho chúng ta toàn bộ nhân tộc suy nghĩ!”

“Vì cái gì muốn tấn công thiên đình, này đó tấn công thiên đình cổ tiên đến tột cùng là nghĩ như thế nào?”

“Những người này đều là ma đầu, vì chính mình lợi ích, trí đại cục cho không để ý! Đều là đáng chết thằng khốn!”

Ngũ vực phàm nhân bị dẫn phát rồi cộng minh.

Đại đa số phàm nhân đối cổ tiên tình huống biết rất ít.

Mà này phân tán ngũ vực cổ tiên, giờ phút này nghe nói Long Công này một phen nói, cũng ào ào sa vào trầm mặc bên trong.

Thiên đình cường đại, thiên đình bá đạo, thiên đình nắm trong tay cơ hồ Trung Châu toàn bộ tu hành tài nguyên, thiên đình bàn tay thật sự dài, này khác bốn vực trọng đại sự tình bọn họ đều phải tích cực chen một tay.

Nhưng là thiên đình duy hộ nhân tộc công tích, tất cả mọi người không thể lau đi.

Đây là sự thật!

“Ai nha nha, cái này thực sự điểm phiền toái. Tuy rằng bóp bạo túc mệnh cổ thật sự thực thích, nhưng là thích qua sau còn có điểm hư không, còn có điểm phiền toái a.” Huyết chiến áo choàng, Cuồng Man ý chí che cái trán lẩm bẩm than thở lên.

“Ha ha, Long Công, nói xong?” Phương Nguyên vẻ mặt đạm mạc, cũng là ở niết bạo túc mệnh cổ sau, lần đầu thản nhiên mở miệng, đánh vỡ toàn trường trầm mặc.

Long Công nhìn về phía Phương Nguyên, mày nhăn lại, trong lòng càng cảm thấy không ổn.

Phương Nguyên rất bình tĩnh! Dựa theo Phương Nguyên trí mưu tiêu chuẩn, như thế nào sẽ thấy không rõ lắm mấu chốt? Long Công đổi vị tự hỏi, nếu là hắn là Phương Nguyên, nhất định sẽ ở vừa mới toàn lực ra tay, không cho chính mình bất luận cái gì lên tiếng cơ hội.

Một khi chính mình thong dong mở miệng, sẽ tạo thành trước mắt cục diện.

Đúng vậy.

Long Công một phen nói, làm cho thiên đình cổ tiên nhóm lại lần nữa khôi phục ý chí chiến đấu, hơn nữa chèn ép địch quân sĩ khí, lại cất cao thiên đình danh dự danh vọng, tuyệt đối là ngăn cơn sóng dữ!

Long Công không hổ là thiên đình thứ nhất lãnh tụ, hắn không chỉ có có được trụ cột khủng bố chiến lực, càng có thể ở thời khắc mấu chốt, phát huy lãnh đạo tài hoa, ủng hộ sĩ khí, sửa lòng người.

Phương Nguyên như thế nào sẽ nhìn không ra đến?

Nhưng hắn cố tình không có ngăn cản Long Công, thậm chí theo hắn trong ánh mắt, Long Công nhưng lại mịt mờ nhìn đến một tia chờ mong ý tứ hàm xúc?

Hắn Phương Nguyên đến tột cùng ở chờ mong cái gì?

Ngay sau đó, Phương Nguyên nói khẽ cười: “Long Công a, là ai nói cho ngươi, ta bóp nát phá hủy túc mệnh cổ, chính là này chiến chung kết? Ngươi tựa hồ quên một người đâu.”

Long Công nghe xong lời này, đồng tử mạnh co rụt lại, ý thức được cái gì.

Hắn theo Phương Nguyên nhìn ra xa ánh mắt nhìn lại, vì thế hắn thấy được một con sông.

Đó là một đoạn quang âm sông dài hư ảnh!

Kiếp vận đàn mang theo Hồng Liên ma tôn thủ đoạn -- trước không người xưa sát chiêu, theo khai chiến chỗ, này sát chiêu lực lượng ngay tại thiên đình không trung, ngưng tạo thành như vậy một mảnh quang âm sông dài hư ảnh.

Theo này đoạn hư ảnh trung đi ra trong lịch sử Bắc Nguyên cổ tiên cường giả, cấp thiên đình mang đến thật lớn uy hiếp.

Nhưng là cùng với chiến đấu tiến hành đi xuống, quang âm sông dài hư ảnh tựa hồ dần dần vô lực, càng ngày càng ít Bắc Nguyên cường giả bị triệu hồi mà ra.

Đợi cho chiến đấu hậu kỳ, này phiến quang âm sông dài hư ảnh cơ hồ không hề động tĩnh, không thấy chút bóng người mới.

Nhưng mà, làm Phương Nguyên phá hủy túc mệnh cổ sau, này phiến quang âm sông dài hư ảnh thật giống như là mãnh thú giãy nhà giam, trở nên mãnh liệt mênh mông lên.

Ào ào ào ào...

Nước sông kích động, nhấc lên sóng to gió lớn.

Một thân ảnh tiêu sái thong dong, theo sóng to phong ba, từ từ mà đến.

Giữa sân đàn tiên liền nghe hắn hát vang nói:

Lúc ấy còn trẻ trịch cảnh xuân, hoa mã đạp đề rượu tiên hương.

Yêu hận tình cừu tùy sóng đến, ve hè ca tỉnh dạ vị ương.

Quang âm sông dài trồng Hồng Liên, thiều quang trở về lệ đã khô.

Nay khắc tang thương lên sân khấu, vạn linh lại đợi mệnh vô cương!

Hắn thiếu niên bộ dáng, ánh mắt tang thương, một thân chu bào, mặt quan như ngọc, mắt như sao sớm, da trắng như tuyết.

Hắn theo quang âm sông dài hư ảnh thoát thân mà ra, đi vào thiên đình chiến trường.

Toàn trường chú mục, lặng ngắt như tờ.

Nhìn chung quanh tả hữu, hắn ánh mắt dừng lại ở Long Công trên người.

Long Công vẻ mặt chấn động, thần sắc cực kỳ phức tạp, há mồm muốn nói, môi mấp máy, lại nói không ra nói đến.

Thiếu niên mỉm cười: “Sư phụ, thật lâu không gặp?”

 

