 

Oanh!

Ở nhân trung hào kiệt tăng phúc, Long cung gian nan đỡ Long Công.

“Cút ngay.” Ngay sau đó, Long Công một cái long trảo kích, đem Long cung đánh bay.

Long Công trước mắt lần nữa trống trải, nhưng hắn lại không hề vui sướng ý, bởi vì lúc này Phương Nguyên đã gần sát Giám Thiên tháp.

Không chỉ là hắn, Võ Dung, Băng Tắc Xuyên, Thẩm Thương đám người cũng đều mãnh liệt công tới, này phiên thế công triều dâng cực kỳ khủng bố.

Long Công đã ngăn cản không kịp, thấy như vậy một màn không khỏi trợn mắt muốn liệt.

Giờ này khắc này, Giám Thiên tháp mặc dù hư hóa, cũng không thể tránh né tình thế nguy hiểm. Bởi vì Phương Nguyên thân mình liền nắm giữ mộng đạo thủ đoạn!

Phượng Kim Hoàng tuy rằng có thể khắc chế, nhưng nàng chung quy chính là phàm nhân cổ sư mà thôi. Muốn chống cự giờ phút này trạng thái Phương Nguyên, tuyệt đối là lòng có dư mà lực không đủ.

“Mau dùng mệnh bại!” Long Công rống to.

Giám Thiên tháp cổ tiên một cái giật mình, không những quản cái gì địch ta, liều mạng tánh mạng lại lần nữa dùng sát chiêu.

Thiên không đột nhiên bạch!

Tất cả đều là ánh sáng.

Màu trắng ánh sáng.

Tràn ngập trên trời mặt đất, bốn phương tám hướng, vũ trụ hoàn vũ, khắp nơi khung lung.

Đây là Giám Thiên tháp cường đại nhất thủ đoạn, lấy đầy đủ cửu chuyển túc mệnh cổ làm trung tâm, thôi phát đi ra vô thượng sát chiêu!

Mặc kệ thiên đình còn là tam vực cổ tiên, song phương đều đối này sát chiêu quen thuộc đến cực điểm.

Bạch quang tràn ngập toàn bộ chiến trường, vô tình bao trùm, bất luận địch ta!

Trong nháy mắt, mặc kệ là ai, là thế nào tòa tiên cổ ốc, hết thảy thương nặng, tất cả đều bại lui!

“Đáng giận, đáng giận!” Võ Dung cắn chặt răng, khóe miệng tràn đầy máu mà ra, hắn cảm thấy chính mình dã tâm ở bạch quang như tuyết đọng tiêu tán, “Lại là như vậy, lại là như vậy! Mỗi khi có điều đột phá, còn có mệnh bại sát chiêu vì thiên đình vãn hồi bại cục!”

“Ân?” Võ Dung bỗng nhiên ánh mắt nhất ngưng, chợt toát ra một chút phức tạp sắc.

Một mảnh thanh không trên chiến trường, còn có một điểm đỏ tươi!

Đó là cái gì?

Là một kiện áo choàng, giống như chiến kỳ tung bay!

“Nga nga nga nga nga!” Trong áo choàng, Cuồng Man ý chí nắm chặt hai đấm, không ngừng đánh chính mình trong ngực, giống như động dục đại tinh tinh.

Hắn hưng phấn đến cực điểm, điên cuồng hét lên kêu to: “Chính là như vậy! Chính là như vậy! Thiên địa trong lúc đó, xá ta này ai? Thời khắc mấu chốt, còn phải dựa vào ta! Soái, thực con mẹ nó soái!!”

Nếu là đơn thuần ba quái, tự nhiên hội khó chắn mệnh bại oai.

Nhưng mà, làm chúng nó xác nhập một chiêu, lấy Phương Nguyên làm chủ sau, bằng vào Phương Nguyên đầy đủ thiên ngoại chi ma thân phận, mệnh bại sát chiêu đã không đủ thành trở ngại.

Một mảnh từ từ bạch quang, Phương Nguyên một thân áo bào trắng, tóc đen cùng huyết sắc áo choàng ở vũ điệu tung bay.

Hắn đáng hướng!

Hắn về phía trước tiến!

Không có chút dừng lại!

“Chúng ta còn có... Hy vọng.” Kiếp vận đàn ở bại lui, Băng Tắc Xuyên cũng là trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm một mảnh bạch sí kia mạt tối đỏ tươi bóng dáng.

Thẩm Tòng Thanh nôn như điên máu tươi, tùng trời cao rơi xuống đi xuống. Hắn cũng nhìn Phương Nguyên, dùng hết toàn lực nhìn!

Hắn tại trong lòng hò hét: “Phương Nguyên, ngươi này đáng chết đại ma đầu! Hiện tại, liền nhìn ngươi!!”

Phương Nguyên giống như tận trời mũi tên nhọn, lại dường như là một viên họa tinh từ lên không, muốn nghịch thiên loạn thế!

“Hướng a, hướng a!! Nam nhân hào hùng, ngay tại xung phong trên đường, ác da!” Phương Nguyên bên tai, là Cuồng Man ý chí ở huyên náo.

Mặc kệ là Long Công, Phượng Cửu Ca, thiên đình chư tiên, còn là người trong ba vực, chỉ cần có thể miễn cưỡng nhìn, đều đem ánh mắt tập trung ở tại Phương Nguyên trên người.

Thiên địa một mảnh tái nhợt, tại đây mảnh tái nhợt, xung phong đường xá, tựa hồ có vẻ phá lệ xa xôi dài lâu.

 

Tựa hồ xỏ xuyên qua lịch sử sông dài, theo cổ đến nay!

...

Ba trăm vạn năm trước, dị nhân hưng thịnh thời điểm, có một nhân tộc nô lệ không chớp mắt.

Hắn tên Vệ Ngọc Thư.

Hắn nghe được thiên đình vị trí, hắn không muốn tái làm nô lệ, hắn chạy trốn lại bị bắt được.

Hắn chủ nhân lớn tiếng vặn hỏi.

“Vệ Ngọc Thư, ta lúc trước đem ngươi mua xuống dưới, ngươi mới bất quá là thiếu niên, ngay cả tu hành là cái gì cũng không biết!”

“Là ta đi bước một tài bồi ngươi, đem ngươi đề bạt thành cổ tiên. Là ta sủng ái, nhiều lần dung túng ngươi, bao che ngươi, làm cho ngươi trở nên như thế to gan lớn mật sao?”

“Nói cho ta biết, vì cái gì phản bội ta?”

“Ta Dạ Đồng vương nữ làm sao bạc đãi ngươi?! Ngươi là cẩm y ngọc thực, cuộc sống bình yên không lo, ngươi chỉ cần hầu hạ ta, mà ta chưa bao giờ đối với ngươi lãnh khốc tàn nhẫn quá.”

Vệ Ngọc Thư cười thảm một tiếng: “Nhưng mà, ta cuộc sống tốt nữa, ta cũng chỉ là nô lệ của ngươi!”

Mặc nhân nữ tiên giận quá: “Làm nô lệ của ta, làm sao không tốt? Có rất nhiều mặc nhân muốn của ngươi cuộc sống, đều không có cơ hội như vậy!”

Vệ Ngọc Thư ánh mắt sững sờ, chậm rãi nói: “Ta trước kia cũng không có cảm thấy không tốt, nhưng khi ta nghe nói, này thế gian còn có một cái thiên đình, còn có người như vậy còn sống... Ta thế này mới hiểu được, ta vì cái gì suốt ngày rầu rĩ không vui, buồn bực không vui. Bởi vì ta khuyết thiếu một thứ này nọ a.”

“Ha ha a, ta rõ ràng đọc quá [ nhân tổ truyện ], ta thật là quá ngu ngốc. Ta so với kia chút chim không cánh, thú không răng, cá thiếu mang còn ngốc! Ít nhất chúng nó biết chúng nó mất đi tự do, liều mạng bôn ba, muốn đi truy tìm tự do. Nhưng là ta đâu? Ta ngay cả chính mình mất đi tự do, cũng không biết!”

“Cho nên, ngươi đã nghĩ đào thoát, chạy trốn tới thiên đình?” Mặc nhân nữ tiên cười lạnh, “Ngươi quá ngây thơ rồi, bực này tà ma ngoại đạo mê hoặc chi từ, ngươi cũng có thể tin?!”

Vệ Ngọc Thư ngậm lại hai mắt, thanh âm khàn khàn: “Không phải ta tin, mà là ta nguyện ý đi tin.”

“Thiên đình chưa bao giờ là trọng điểm!”

“Không có thiên đình, cũng sẽ có địa đình, cũng sẽ có nhân đình!”

“Luôn có như vậy một chỗ, có như vậy một đám người, bọn họ đang truy đuổi tự do!!”

...

Một trăm vạn năm trước.

Long Công hừ lạnh một tiếng: “Ngươi nói cho ta biết, Hồng Đình, này thế gian có ai có thể tùy tâm sở dục? Suy nghĩ của ngươi quá ngây thơ, ngươi cho là trở thành tiên tôn, ngươi cho là lãnh tụ chính đạo, vốn không có hy sinh sao? Này thế gian thế nào một việc ngươi không cần trả giá? Ngươi cho là chính đạo này hai chữ là như vậy nông cạn sao? Sai! Duy hộ thiên đình chính đạo, là cần trả giá nhất, cần hy sinh nhất. Nếu ngươi ngay cả điểm ấy hy sinh tinh thần cũng không cụ bị, như vậy ta nói cho ngươi, ngươi ngay cả gia nhập thiên đình tư cách đều không có!”

Long Công mày nhếch lên, sắc mặt giống như hàn băng: “Ngươi muốn sống lại ai?”

“Hết thảy người bởi vì ta tiên tôn vị mà hy sinh. Phụ mẫu ta, Liễu Thục Tiên, còn có hứa rất nhiều nhiều người.”

“Mặc dù là lại thảm trọng bi kịch, ta đều lựa chọn thừa nhận! Sư phụ, đồ nhi vẫn có một vấn đề, vì cái gì? Vì cái gì chúng ta nhất định phải nhận số mệnh an bài? Nếu không có số mệnh, thế giới này liền thật sự sẽ hỗn loạn sao? Chẳng lẽ vốn không có trở nên rất tốt khả năng?” Hồng Đình ngữ khí dồn dập, luân phiên đặt câu hỏi.

...

Đương đại.

“Hoàng Nhi, ngươi tin mệnh sao?” Long Công nhìn chăm chú Phượng Kim Hoàng, trịnh trọng nói: “Hoàng Nhi, ngươi phải hiểu được, ngươi chính là tương lai Đại Mộng tiên tôn, siêu việt qua lại hết thảy tôn giả! Ngươi đem khai sáng mộng đạo, tung hoành thế gian, đánh đâu thắng đó. Ngươi nhất định ánh sáng thiên cổ, trở thành chúng ta nhân tộc bất hủ tấm bia to. Không cần sợ hãi, không cần do dự, ngươi đem lần lượt thu hoạch thành công, thẳng tiến không lùi, dũng mãnh tinh tiến, cho đến ngươi đi lên thế gian tối cao nhất!”

Phượng Kim Hoàng nghe, trong mắt ánh sáng càng ngày càng sáng, nàng cười rộ lên, đẹp không sao tả xiết.

Long Công cũng mỉm cười.

Phượng Kim Hoàng nói: “Nếu này hết thảy đều là định mệnh... Ta đây cũng không tin mệnh!”

...

Oanh!

Phương Nguyên trực tiếp đánh vỡ Giám Thiên tháp đỉnh tầng, xung phong liều chết đi vào.

Nội bộ thiên đình cổ tiên động thân ngăn cản.

Phương Nguyên hai tay trực tiếp đâm vào hắn trong ngực, hung hăng xé, đem thiên đình cổ tiên xé thành hai nửa!

Mưa máu bay lả tả rơi ở Phương Nguyên trên mặt, hắn da thịt như tuyết, lạnh như băng sương.

Mưa máu dừng ở Phương Nguyên tóc đen, tóc đen như đêm, phát ra thâm thúy u quang.

Mưa máu rơi vào Phương Nguyên huyết chiến áo choàng, áo choàng rơi xuống tới, giống như kiêu hùng bá chủ vấn đỉnh thiên hạ mà đi ra huyết sắc trường chinh đường.

Phương Nguyên đi nhanh rảo bước tiến lên, đi vào đỉnh tầng trung tâm, túc mệnh cổ ngay tại trước mắt hắn, vẫn đều ở nơi nào, dường như là đã bị cung phụng, kéo hơn mấy trăm vạn năm cung phụng!

Phương Nguyên cầm lấy túc mệnh cổ!

Này trong nháy mắt, trong áo choàng Cuồng Man ý chí đều ngây người, không tự chủ được ngậm miệng lại, ngơ ngác nhìn Phương Nguyên.

Bởi vì hắn ý thức được: Đây là cả nhân tộc, không, toàn bộ thế giới thời khắc mấu chốt.

Tại đây dạng thời khắc, Phương Nguyên nhìn trong tay túc mệnh cổ, trong ánh mắt toát ra một chút phức tạp cảm xúc.

Cuối cùng bắt được túc mệnh cổ, đây là hắn thiết tưởng quá vô số lần tình hình.

Mục tiêu tại đây khắc đạt thành, hắn nhưng không có nghĩ đến chính mình, nghĩ đến là [ nhân tổ truyện ].

Nhân tổ nói: Hắn muốn tự do, thoát khỏi số mệnh trói buộc, về sau muốn đi làm sao phải đi làm sao, muốn cùng ai cùng một chỗ liền vĩnh không rời xa.

Đàn chim trách cứ hắn: Các ngươi con người khi còn sống nhất định là muốn cô độc, sở hữu đoàn tụ kết quả đều đã là chia lìa. Người a, ngươi muốn truy tìm tự do, cũng muốn tuân thủ nghiêm ngặt bổn phận của ngươi, cũng không nên miên man suy nghĩ.

Nhân tổ còn nói: Hắn muốn tự do, thoát khỏi số mệnh trói buộc, có được vô số rượu ngon món ngon, dùng không hết tài phú, còn có đủ loại ấm áp lại xinh đẹp quần áo.

Đàn thú trào phúng hắn: Các ngươi con người khi còn sống nhất định là muốn hai tay trống trơn mà đến, hai tay trống trơn mà đi. Người a, ngươi muốn truy tìm tự do, cũng muốn tuân thủ nghiêm ngặt bổn phận của ngươi, cũng không nên miên man suy nghĩ.

Nhân tổ nói sau: Hắn muốn tự do, thoát khỏi số mệnh trói buộc, muốn tự do tự tại hô hấp, vĩnh viễn tồn tại đi xuống, hắn muốn vĩnh sinh bất lão!

Bầy cá phủ quyết hắn: Các ngươi con người khi còn sống nhất định cùng vĩnh sinh vô duyên, sẽ sinh lão bệnh tử. Người a, ngươi muốn truy tìm tự do, cũng muốn tuân thủ nghiêm ngặt bổn phận của ngươi, cũng không thể miên man suy nghĩ.

Nhân tổ nghi hoặc.

Nhân tổ bất mãn.

Nhân tổ phiền chán.

Nhân tổ điên rồi!

Ngươi như thế nào có thể nghĩ như vậy?

Ta vì cái gì không thể nghĩ như vậy?

Một người, vì cái gì không thể cùng người yêu vĩnh không rời xa?

Một người, vì cái gì không thể áo cơm không lo, phú quý ngập trời?

Một người, vì cái gì không thể vĩnh sinh bất tử bất lão?

Liền bởi vì số mệnh không cho phép sao?

Liền bởi vì nó không cho phép, ta sẽ không có thể làm!? Ta sẽ không có thể nghĩ?!

Dựa vào cái gì?

Con mẹ nó dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì không thể nghĩ!?

Dựa vào cái gì vĩnh sinh lại không thể được?!

Được rồi.

Nếu nghĩ như vậy, làm cho ta điên.

Vậy làm cho ta trở thành kẻ điên!

Nếu như vậy truy tìm, làm cho ta ma.

Vậy làm cho ta trở thành ma đầu!!

Phương Nguyên nhìn trong tay túc mệnh cổ, lạnh lùng cười.

Hắn tay nhẹ nhẹ dùng một chút lực.

Lạc băng.

Một tiếng vang nhỏ.

Túc mệnh cổ bị hắn trực tiếp bóp thành mảnh nhỏ.

Cửu chuyển túc mệnh cổ --

Hủy!

 

