 

“Mau ngăn cản hắn!” Phòng Thê Trường hò hét.

Tây Mạc một phương tiên cổ ốc dùng hết toàn lực hướng Triệu Sơn Hà, Ngọc Châu Tử hai người xung phong liều chết đi qua.

Nhưng ở bọn họ trước người, sớm có thiên đình cổ tiên canh phòng nghiêm ngặt tử thủ.

Rống!

Trương Phi Hùng hóa thân cự nhân, phấn đấu quên mình đỡ một tòa tiên cổ ốc.

Ba ba ba!

Lại có Nhục Tiên Tiên biến hóa thái cổ tẩu nhục thụ, điên cuồng vung cành, quật tiên cổ ốc bao quanh loạn chuyển.

Rầm rầm rầm...

Đủ loại tiên đạo sát chiêu bùng nổ, dường như là mảnh lớn khói lửa bắn loạn, sáng lạn vô cùng, uy lực tuyệt luân.

Này đó đều là thiên đình cổ tiên bát chuyển sát chiêu, Tây Mạc tiên cổ ốc gặp nghiêm trọng ngăn chặn, không khỏi có chút chần chờ.

Thừa dịp thời gian này, Triệu Sơn Hà cùng Ngọc Châu Tử nổi lên xong, lại thi triển ra tiên đạo sát chiêu miệng ăn núi lở.

Tây Mạc cổ tiên lại trúng chiêu, sau đó bất đắc dĩ nhìn đến tinh quang cự trụ bắn xuống, mang đi Trung Châu cổ tiên.

Ngay sau đó, bọn họ trở về đến thiên đình.

Các cổ tiên một bên chữa thương, một bên nhiệt liệt trao đổi.

“Thi triển miệng ăn núi lở, thật là càng ngày càng khó.”

“Đối phương dù sao cũng là một vực tinh nhuệ, không thể khinh thường. Cho dù là kẻ ngốc ăn nhiều lần thiệt, cũng sẽ trở nên thông minh lên.”

“Bất quá thực lực của bọn họ cũng bị suy yếu tương đương lợi hại, lại đến hai lần, phỏng chừng sẽ chống đỡ không được.”

Các cổ tiên sĩ khí tràn đầy, càng đánh càng là ý chí chiến đấu ngẩng cao.

Phốc.

Đúng lúc này, Tần Tùng sắc mặt mạnh trắng bệch, nôn ra một cái miệng nhỏ máu tươi.

Hắn máu hiện ra hoàng nâu, bọt máu còn có vô số tiểu sâu chung quanh nhảy loạn.

“Tần tiền bối, ngài bị thương?” Liền đứng ở Tần Tùng bên người Chu Hùng Tín vội vàng thân thiết hỏi.

Chu Hùng Tín một thân áo bào trắng, thể trạng cường kiện, mặt chữ điền mày rậm. Đời trước hắn cùng Phương Nguyên đại chiến, nắm giữ trên đời này dựng tốc độ nhanh nhất chiến trường sát chiêu – lưu ngôn lung, cũng một lần làm Phương Nguyên sa vào khổ chiến. Cuối cùng Phương Nguyên tính kế càng sâu, trước tiên lợi dụng nghịch tổ chức đại trận bố cục, đem Chu Hùng Tín hãm hại giết chết.

Nhưng lúc này đây, Phương Nguyên trùng sinh trở về, Chu Hùng Tín cũng bởi vậy sống lại đây, hơn nữa là thiên đình phóng ra phần đông cổ tiên trong đó một người.

Tần Tùng suy yếu lắc đầu: “Đây là trưởng thành vết thương cũ, không phải phía trước giao chiến sự tình.”

Thiên đình cổ tiên đều xúm lại đi lên, xem xét Tần Tùng trạng thái, liền ngay cả Tử Vi tiên tử đều bị hấp dẫn lại đây.

Tần Tùng là mấu chốt nhân vật.

Thiên đình sở dĩ có thể thi triển ra như thế cường đại tinh đầu sát chiêu, không chỉ có là mượn dùng tương quan đại trận, Tinh Tú bàn cờ, còn dựa vào Tần Tùng lực lượng.

Tần Tùng tối am hiểu đó là na di.

Đời trước, chính là hắn mang theo thiên đình cổ tiên đường dài bôn ba, nhanh chóng đi Đế Tàng Sinh chiến trường. Kia thời điểm hắn, tiên cổ không được đầy đủ, lại nhân điên cuồng dùng sát chiêu, trực tiếp dẫn đến cái chết buông xuống.

Mà này một đời, hắn trước tiên thức tỉnh, hoàn cảnh cũng là hậu đãi rất nhiều. Không chỉ có tiên cổ toàn diện, mà còn hưởng thụ tiên tiến duyên thọ pháp môn.

Tần Tùng bối phận rất cao, trầm miên thời điểm rất sớm. Ở hắn trầm miên trong khoảng thời gian này, thiên đình ở duyên thọ phương diện có rất nhiều nghiên cứu thành quả mới.

Thời đại luôn đang không ngừng tiến bộ.

Tần Tùng bởi vậy sống lâu chiếm được trình độ nhất định kéo dài, nhưng luân phiên đại chiến lại làm cho hắn nhiều lần áp bức tự thân, thân thể trạng thái cấp tốc trượt, sống lâu rất là giảm bớt.

“Y theo ngươi hiện tại thân thể trạng thái, nhiều nhất chỉ sợ chỉ có thể thi triển bốn lần di động sát chiêu. Vượt qua này số lượng, của ngươi thân xác, hồn phách đều đã ầm ầm băng giải.” Tử Vi tiên tử tính trong chốc lát, mở miệng nói.

“Bốn lần?” Tần Tùng cười cười, lại khụ ra một ngụm hoàng huyết đến, vẻ mặt lạnh nhạt, “Cũng đủ đánh tan Tây Mạc, mà còn có dư, có lẽ có thể thương nặng Nam Cương hoặc là Đông Hải cổ tiên. Về phần ta chết sau, phải dựa vào chư vị.”

Thiên đình các cổ tiên im lặng.

Chỉ có Nhục Tiên Tiên tùy tiện: “Tần lão đầu, ngươi cứ yên tâm đi, có ta ở đây đâu.”

Tần Tùng trạng thái, bọn họ là bất lực. Tạo thành này hết thảy đầu sỏ chủ mưu là hắn năm xưa vết thương cũ, này thương là hắn thăm dò Cuồng Man mộ táng mang đi ra, từng không thể chữa khỏi, hiện tại cũng là như thế.

Tử Vi tiên tử nhưng không có hạ lệnh tiếp tục tiến công, nàng tại trong lòng trầm ngâm.

Thiếu Tần Tùng, thiên đình vốn không có quần thể truyền tống khả năng. Một mình dựa vào Tinh Tú bàn cờ, hiệu suất rất thấp không nói, còn có thể nghiêm trọng liên lụy đến nàng thân mình mưu lược tính kế năng lực.

Tử Vi tiên tử từng có thúc dục tinh đầu sát chiêu kinh nghiệm, này sát chiêu thật sự rất tiêu hao ý nghĩ. Nếu nàng thúc dục này sát chiêu, sẽ không dư thừa tinh lực đến chăm sóc đại cục.

Này đối thiên đình mà nói, hiển nhiên là mất nhiều hơn được sự tình.

Nếu là một chỗ chiến trường cũng còn thôi, nhưng thiên đình chiến trường ít nhất có ba chỗ, hơn nữa thiên đình gặp phải đối thủ, không chỉ có là bốn vực cường giả tinh anh, còn có Phương Nguyên này ma đầu còn chưa động thủ.

Đời trước, đời này đều làm thiên đình thủ lãnh, cố vấn, Tử Vi tiên tử phải chăm sóc toàn cục.

“Thật sự là tiếc nuối, lúc này đây tiên mộ thức tỉnh cũng không trí đạo cổ tiên.”

“Phương Nguyên còn chưa ra tay, Khí Hải lão tổ cũng không có hướng đi. Phía sau nếu là trước tiên tiêu hao Tần Tùng, tương lai nếu có chiến cuộc đột biến, đã có thể không xong.”

Tử Vi tiên tử xâm nhập tự hỏi, không muốn trước tiên dùng Tần Tùng như vậy mấu chốt lực lượng.

Nàng thủy chung suy nghĩ đến một điểm: Phương Nguyên có được định tiên du sát chiêu, còn có thượng cổ chiến trận tứ thong bát đạt, có thể nhanh chóng xuất hiện ở Trung Châu bất luận cái gì một góc.

Thiên đình giữ lại đại quy mô tinh đầu thủ đoạn, sau đó không lâu đối phó Phương Nguyên đứng lên, sẽ thành thạo.

“Nay có bốn đại chiến trường, phân biệt là thiên đình, mao cước sơn, đế quân thành cùng với tàng long quật.” Tử Vi tiên tử nhìn chung quanh tả hữu, mở miệng phân tích nói.

“Này bốn đại chiến trường, thiên đình chiến trường nhất trọng yếu. Một khi chúng ta bị đột phá, túc mệnh cổ bị trường sinh thiên phá hủy, như vậy hết thảy hy vọng đều không có.”

“Tiếp theo là mao cước sơn. Nếu bất bại phúc địa bị phá hủy, chúng ta không có nói luyện ra cũng đủ thành công đạo ngân, đối chúng ta chữa trị túc mệnh có thật lớn ảnh hưởng. Nhưng điểm này, chẳng phải là không thể bỏ qua. Cho dù bất bại phúc địa bị hủy, chúng ta không có thành công đạo ngân, túc mệnh cổ còn đang. Tương lai tân luyện đạo thành quả, có lẽ còn có thể thôi động túc mệnh cổ chữa trị.”

“Lại là đế quân thành. Tây Mạc cổ tiên quân tiên phong thẳng chỉ đế quân thành, thế tới rào rạt. Nhưng trải qua chúng ta luân phiên đả kích, nhuệ khí đã mất. Đế quân thành thân mình đã có trọng binh gác, cũng có tôn giả di lưu nhân đạo thủ đoạn thủ hộ. Mặc dù gặp phá hủy, tinh anh đánh mất hầu như không còn, cũng không quan trọng. Quá cái trăm mười năm, còn có càng nhiều người tài mạnh xuất hiện.”

“Cuối cùng là tàng long quật. Đông Hải bát chuyển cổ tiên tuy nhiều, nhưng sát tính không đủ, chỉ nghĩ tham, không đáng lo. Chỉ bằng đại trận Bi Phong lão nhân, là phòng không được bọn họ, nhưng kéo dài một đoạn thời gian dư dả. Trong khoảng thời gian này, chúng ta chỉ cần trợ giúp một lần, có thể ổn định bên kia thế cục.”

Có cổ tiên đặt câu hỏi: “Cho nên, tiên tử ý tứ là?”

Tử Vi tiên tử đem ánh mắt đầu hướng trong khí tường kiếp vận đàn: “Chúng ta ưu tiên giải quyết trường sinh thiên! Thiên đình an ổn, túc mệnh cổ bảo tồn, mặc dù bên ngoài thế cục lại thối nát rách nát, chúng ta cũng đem thủy chung lợi cho bất bại chi địa.”

Ngừng lại một chút, nàng tiếp tục nói: “Trừ đó ra, cũng có thể làm cho Tần Tùng tiền bối giữ lại hữu dụng thân, phòng ngừa Phương Nguyên, Khí Hải lão tổ bỗng nhiên ra tay.”

“Hảo!”

“Đây là lão thành mưu quốc ngôn a.”

“Đem kiếp vận đàn vây ở đại bản doanh, ta cũng thủy chung cảm thấy lo lắng. Dù sao bọn họ là Cự Dương hậu nhân, nói không chừng sẽ sinh sự cố.”

“Vậy nghe tiên tử!”

Thiên đình cổ tiên tinh tế nghe, đều nhận rồi này phương án.

Vì thế chư tiên không truyền tống xa công, ào ào tiến vào khí tường bên trong, đối trường sinh thiên một phương hạ ngoan thủ.

Thiên đình khí tường chính là Nguyên Thủy tiên tôn lưu lại. Qua nhiều năm như vậy, trừ bỏ bị tam tôn đả thông ba con đường ở ngoài, còn lại là phương như cũ là cứng cỏi vĩnh cửu.

Càng quá phận là, khí tường còn vẫn duy trì linh tính.

Đối với thiên đình cổ tiên mà nói, bọn họ có thể ở khí tường tự do ra vào. Đối với trường sinh thiên một phương, cũng là cường đại chất cốc cùng trói buộc.

Khí tường mở mang ra một cái hình bán cầu chiến trường, thiên đình các cổ tiên dựa lưng vào khí tường, đối kiếp vận đàn cuồng oanh lạm tạc.

Một khi kiếp vận đàn phản công, này đó cổ tiên liền nhanh chóng lui về phía sau, thân thể nhập vào khí tường, từ khí tường ngăn trở kiếp vận đàn phản công.

Bởi vì này một điểm, thiên đình các cổ tiên đầy đủ phát huy ra công phạt uy lực, kiếp vận đàn mặt ngoài bị đánh cho vết rách lan tràn.

Thân là bát chuyển tiên cổ ốc, kiếp vận đàn thân mình là cực kỳ chắc chắn, nó lại là Cự Dương tiên tôn thân sáng, đánh thẳng về phía trước, ưu thế rõ ràng, quả thực không nói đạo lý.

Nhưng từ đầu chí cuối, nó luôn bị một vị cổ tiên ngăn lại.

Này người đúng là Long Công!

Hắn thân hình đang ở một phần phần chậm rãi trướng lớn, khuôn mặt như sắt, thân hình khoẻ mạnh, toàn thân tử kim long lân lực phòng ngự cực kỳ kinh người.

Một cái cái biến hóa đạo sát chiêu, ở trong tay hắn tùy tâm sở dục thi triển ra đến. Chiêu chiêu bá đạo mãnh liệt, đem kiếp vận đàn chặt chẽ ngăn trở.

Mặc kệ là kiếp vận đàn, còn là thiên đình cổ tiên sát chiêu bao trùm đến hắn, hắn cũng lù lù bất động, dường như kình thiên cự trụ, sở hữu bát chuyển sát chiêu bất quá là gió nhẹ mưa phùn mà thôi.

Đời trước, Long Công cùng Đông Hải cổ tiên tranh đoạt Long cung, tuy rằng thành công, nhưng thân chịu trọng thương. Đợi cho Trung Châu luyện cổ đại hội mời dự họp, Long Công như cũ trên người mang thương, cho nên giai đoạn trước chiến lực cũng không có như thế uy mãnh.

Mà này một đời, bởi vì Phương Nguyên trước tiên vơ vét Long cung, Long Công trạng thái thập phần đầy đủ, đem cả tòa kiếp vận đàn đánh cho không thể tiến thêm.

“Long Công... Cư nhiên như thế mạnh!” Băng Tắc Xuyên sắc mặt xanh mét.

Đi theo Ngưu Ma, Hoa Tử, Ngũ Hành đại pháp sư đều đang liều mạng chữa trị kiếp vận đàn.

“Như vậy đi xuống không thể được a. Không phá tan trước mắt quan tạp, chúng ta căn bản tiếp cận không được giám thiên tháp.” Kiếp vận đàn, Mao Lý Cầu rút nhỏ thân hình, quỳ rạp trên mặt đất, bất mãn ồn ào ra tiếng.

Băng Tắc Xuyên vẻ mặt giãy dụa một phen, thở dài một tiếng: “Không có cách nào, thúc dục trước có cổ nhân sát chiêu đi.”

Kiếp vận đàn bỗng nhiên yên lặng bất động, đột nhiên bùng lên một vòng vàng óng ánh vầng sáng.

Vầng sáng chói mắt chói mắt, chiếu Long Công đều nheo lại hai mắt.

Ào ào xôn xao...

Từng đợt sóng triều giang dũng thanh âm, ở chiến trường vang vọng.

Theo sau một đoạn quang âm sông dài ảo ảnh, rộng lớn bàng bạc, xuất hiện tại kiếp vận đàn trên không.

“Đây là?!” Long Công tâm đầu hơi hơi chấn động.

Sau đó, ở thiên đình cổ tiên kinh ngạc trong ánh mắt, một vị vị Bắc Nguyên cổ tiên theo quang âm sông dài đi ra.

“Đến a, ăn lão tử một viên tiếng sấm!” Thân hình cao lớn Nỗ Nhĩ Bạo Hùng cuồng tiếu.

“Không nghĩ tới ta cư nhiên có thể bằng vào này chiêu, đi vào tương lai, tham dự lần này đại chiến, thật sự là tam sinh hữu hạnh.” Hắc Phàm hơi hơi mang cười.

“Oa! Trận này thật lớn, trời ạ, ta còn là nhanh chóng trốn đi đi.” Lưu Lưu Lưu bộ mặt trắng nõn, vẻ mặt gian trá bộ dáng, thân hình chợt biến mất không thấy.

Ps: Cổ chân nhân quan phương qq đàn: Ban ngày đàn 336936326; Hắc thiên đàn 497266624; Vip đàn 250906315. Cổ chân nhân vi tín guzhenren1987, cổ chân nhân vi tín công chúng hào, trực tiếp ở công chúng hào tìm tòi trung, sưu cổ chân nhân có thể. Cổ chân nhân, tác giả cổ chân nhân đều là. Lễ mừng năm mới trong lúc, bản thân sẽ không định kỳ lên q, lên vi tín tâm sự kịch tình cái gì. Có hứng thú, thêm một cái là được, đừng đều thêm.

 

