 

Thú tai động thiên.

Thiên không đã biến mất mấy tháng, toàn bộ động thiên tràn ngập màu đen độc yên.

Đại lượng độc yên che đậy thương khung, mây khói bốc lên không ngớt, khi thì ngưng tụ thành hình rồng, thân ra độc yên, làm hại thế gian.

Thú tai động thiên, đã là một mảnh gào thét, tiền cảnh thảm đạm.

Tinh la thành là thú tai động thiên thứ nhất đại thành, nay cũng là nhân tộc lớn nhất tụ tập địa điểm.

Tinh la thành tường thành cao ngất, trong thành tháp lâu lâm lập.

Chiến Bộ Độ liền đứng ở tối cao tầng tháp lâu thượng, ngửa đầu nhìn thiên không cuồn cuộn độc yên.

Hắn vẻ mặt mỏi mệt sắc, mình đầy thương tích.

Ở hắn phía sau, một vị nữ tính chiến thú dũng sĩ đang vì hắn chữa thương.

“Bản thể đem thú tai động thiên quang âm tốc độ chảy điều rất nhanh, làm cho tai kiếp thường xuyên buông xuống. Tại đây cái động thiên, bất luận cái gì tai kiếp đều đã hóa thành thú tai. Nhưng mà trước một cái thú tai còn chưa tiêu diệt sạch sẽ, sau một cái thú tai liền nối gót tới. Này đó thú tai trải rộng các nơi, liên lụy trong động thiên sở hữu cổ tiên lực lượng. Dần dần tích lũy sau, nhưng lại hết thảy dung hối một thể, biến thành nay như vậy quái vật! Ai... Lúc này đây, bản thể là tính sai.”

Chiến Bộ Độ cau mày, lo lắng lo lắng.

Vì hắn chữa thương chiến thú dũng sĩ khuyên giải an ủi nói: “Tiểu Độ, ngươi còn là nghỉ ngơi một chút đi. Ngươi đã ba ngày ba đêm liên tục ác chiến, không ngủ không nghỉ. Còn như vậy đi xuống, ngay cả ngươi là làm bằng sắt thân hình, cũng nhịn không được.”

Chiến Bộ Độ thật sâu thở dài một hơi: “Ta nay đã là tối cường chiến thú dũng sĩ, ta phải dùng hết chính mình toàn lực. Nếu là ta ở giữa chiến trường, mọi người hy sinh sẽ giảm bớt rất nhiều!”

“Tiểu Độ a, ngươi đã làm cũng đủ tốt lắm. Nếu không phải ngươi trước đó nhận thấy được không ổn, báo cho mọi người biết, làm cho các đại thành trì trước tiên thu nạp bình dân. Nếu không mà nói, chúng ta tuyệt đối sẽ chết thương thảm trọng. Tiểu Độ ngươi không hổ là chúng ta cứu tinh, cứu lại mấy chục vạn người tánh mạng.” Chiến thú dũng sĩ nói.

Nàng tuy rằng là lão tư bối chiến thú dũng sĩ, nhưng đối với hậu sinh tiểu bối Chiến Bộ Độ lại hết sức thưởng thức, kính nể.

Chiến Bộ Độ tại đây đoạn thời gian, thuyết phục động thiên mọi người. Không chỉ có là hắn cường đại sức chiến đấu, càng mấu chốt là hắn trân trọng bình dân, quên mình vì người, nhiều lần chiến đấu ở tuyến đầu đại vô tư hy sinh tinh thần.

Nay Chiến Bộ Độ, đã thành đại anh hùng, đạo đức mẫu, toàn dân thần tượng.

Nhưng trên thực tế, Chiến Bộ Độ chính là tưởng hết sức bảo tồn chính mình tài sản mà thôi. Mặc kệ là hắn còn là Phương Nguyên bản thể, đã sớm đem thú tai động thiên là chính mình vật trong bàn tay.

Tuy rằng bởi vì Chiến Bộ Độ kịp thời báo động trước, thú tai động thiên bảo tồn tuyệt đại đa số nguyên khí, nhưng là cũng đã tổn thất này, cũng cũng đủ làm cho Chiến Bộ Độ đau lòng.

“Lại tới nữa!” Chiến Bộ Độ thần sắc căng thẳng, đột nhiên nói.

Hắn bên người chiến thú dũng sĩ cũng khẩn trương lên, vội vàng ngẩng đầu nhìn trời.

Chỉ thấy trên bầu trời, độc yên kịch liệt bốc lên, một tiếng long rống, một đầu độc yên giao hội cự long rít gào xuống.

Cự long thân hình khổng lồ đến cực điểm, kéo tám mươi trượng, thật lớn long đầu giống như núi nhỏ bình thường, hung hăng về phía trên mặt đất tinh la thành đánh tới.

Một khi bị nó húc vào, hơn phân nửa tinh la thành sẽ bị nháy mắt phá hủy, độc yên khuếch tán sau, hơn mười vạn bình dân sẽ như vậy chết.

Chiến Bộ Độ đương nhiên sẽ không cho phép loại tình huống này phát sinh.

Một tiếng ưng kêu, hắn trong tiên khiếu bay ra tiễn vĩ điêu.

Chiến thú dũng sĩ biến thân!

Trong nháy mắt, hắn biến thành đầu ưng thân người, vỗ mạnh hai cánh, bay lên trời cao.

Hưu hưu hưu!

Chiến Bộ Độ điên cuồng công kích, phát ra vô số phong nhận, sắc bén đến cực điểm, thế công hung mãnh giống như trận bão.

Hàng trăm hàng ngàn to lớn phong nhận đánh vào trên long đầu, độc yên long đầu chống đỡ một lát sau, ầm ầm băng giải.

“Là Tiểu Độ a.”

“Quả nhiên lại là hắn ra tay.”

“Thật không hổ là Tiểu Độ.”

Các chiến thú dũng sĩ lần lượt phản ứng lại đây, cùng khen ngợi.

Mà ở tinh la thành các nơi bình dân nhóm nhìn thấy này một màn, ào ào hô to “Chúa cứu thế Chiến Bộ Độ”, rất nhanh, như vậy tiếng gầm nhanh chóng lan tràn toàn thành, một đợt đợt liên tục không ngừng, tràn ngập toàn bộ tinh la thành, cực kỳ cuồng nhiệt.

Chiến Bộ Độ không có thả lỏng, mà là cảnh giác nhìn lên trời cao, trong miệng hô to: “Mọi người chú ý, lại một đợt thế công đến đây.”

[ truyen cua tui dot net ]

Độc yên bắt đầu khởi động, mười mấy con độc yên cự long rồi đột nhiên xuất hiện, nhằm phía tinh la thành.

Dân chúng tiếng hô to bỗng im bặt.

Các chiến thú dũng sĩ sắc mặt nháy mắt tái nhợt như tờ giấy.

Dĩ vãng thế công nhiều lắm là ba năm đầu độc yên cự long, hiện tại số lượng tăng vọt 5 lần, căn bản không phải bọn họ có khả năng ngăn cản được.

“Chẳng lẽ sẽ muốn như vậy chung kết sao?”

“Đáng giận!”

“Ta còn không muốn chết!”

Ngay tại thời khắc mấu chốt, tinh loa đại điện rồi đột nhiên bốc lên tận trời tinh quang, theo sau một cự nhân đột nhiên hiện thân, dừng chân chiến trường.

Mọi người mừng rỡ, Chiến Bộ Độ cũng làm bộ như một bộ kinh hỉ đến cực điểm thần sắc, trong lòng lại sớm biết được: “Lão gia này cuối cùng bỏ được ra tay.”

Đây là đương đại chiến thú vương, lợi dụng tinh hải loa thi khu biến hóa, là thú tai động thiên trung tối cao chiến lực, cũng là cuối cùng con bài chưa lật.

Năm đó Phương Nguyên hóa thân ngưu đầu ma thần, cũng cùng chiến thú vương đã giao thủ.

Cự nhân thân mặc trọng khải, không ngừng ra quyền, từng đạo quyền ấn bạo bắn mà ra, giống như đạo đạo lưu tinh hướng tiêu mà đi.

Lưu tinh va chạm ở độc yên long trên đầu, hiệu quả phi phàm. Mấy đầu độc yên long đầu bị tại chỗ đánh bạo, phần đông độc yên long đầu hướng thế hung hăng bị kiềm hãm, này vì này khác chiến thú dũng sĩ tranh thủ đến mấu chốt thời gian.

Theo sau, cự nhân hai chân đạp đất, hai tay chống trời, một đạo bán cầu hình tinh quang cự mạc nhiễm nhiễm dâng lên, bao phủ toàn thành.

Độc yên cự long bị tinh quang cự mạc tạm thời che ở bên ngoài, một vị vị chiến thú dũng sĩ bao phủ ở một tầng màu lam vầng sáng dưới, trôi nổi đi ra ngoài, cùng độc yên cự long kịch liệt giao chiến.

Các chiến thú dũng sĩ chính là huyết nhục chi khu, rất nhanh bị vây hạ phong.

Độc yên cự long cuồn cuộn không ngừng, mặc kệ bị đánh bạo bao nhiêu đầu, đều đã có tương ứng độc yên cự long sinh ra.

“Còn như vậy đi xuống, chỉ sợ hôm nay chính là tinh la thành hủy diệt là lúc.” Ý thức được điểm này, chiến thú vương mạnh hạ quyết tâm.

Hắn cao giọng kêu gọi, thanh âm ở chiến trường trung quanh quẩn: “Tình huống khẩn cấp, Tiểu Độ a, đi tiếp thu cuối cùng truyền thừa đi. Nay chỉ có ngươi mới có hy vọng cứu vớt mọi người!”

“Lão gia hỏa này cuối cùng bỏ được đem cuối cùng một phần truyền thừa lấy ra!” Chiến Bộ Độ trong lòng cười lạnh.

Nay hắn, đã ở các yếu địa đạt được thú tai chân truyền, chỉ thiếu cuối cùng một bộ phận.

Hắn đi vào tinh la thành nhiều ngày, đương đại chiến thú vương cũng không đề cập tới việc này. Chiến Bộ Độ cũng chỉ đành tạm thời làm bộ như không biết cuối cùng một phần truyền thừa ngay tại trong tinh la thành.

“Tiểu Độ, đi thôi, nơi này từ ta đến trấn thủ.”

“Nhanh đi, Tiểu Độ, liền nhìn ngươi.”

“Chúng ta sẽ vì ngươi tranh thủ thời gian, cho dù là sinh mệnh cuối cùng một khắc, chúng ta đều đã tận trung cương vị công tác!”

Các chiến thú dũng sĩ ào ào thúc giục.

Không thể không nói, thú tai động thiên các cổ tiên thật sự cùng ngũ vực ngoại giới bất đồng, cực có hy sinh kính dâng tinh thần.

Chiến Bộ Độ liền bay đến tinh loa đại điện địa hạ, đi vào cuối cùng một tòa tế đàn trước.

Tế đàn lóe sáng lên, kỳ lân thiên linh rồi đột nhiên xuất hiện.

“Thiếu niên a, ngươi có tư cách kế thừa đầy đủ thú tai chân truyền. Là thời điểm nói cho ngươi thế giới chân tướng.” Kỳ lân thiên linh thanh âm giống như đứa bé, thanh thúy đáng yêu.

Trí nhớ truyền thụ đi xuống, Chiến Bộ Độ làm ra giật mình không thôi bộ dáng: “Nguyên lai chúng ta thế giới nhỏ như vậy, chân chính tu hành là vận dụng cổ trùng, mà không phải biến thân! Rất bất ngờ.”

“Thiên linh, kế tiếp ta nên làm cái gì bây giờ?”

Kỳ lân thiên linh đi vào Chiến Bộ Độ trước mặt, cúi đầu nói: “Chủ nhân, ta cũng không có cái gì biện pháp tốt. Từ quang âm chi lưu dị biến, động thiên tai kiếp liền quá mức thường xuyên. Trận này tai kiếp nhưng là bao hàm một hồi vạn kiếp uy lực! Chỉ sợ lúc này đây ta là chạy trời không khỏi nắng, ta sẽ mở ra cửa, còn thỉnh chủ nhân ngài tốc tốc rời đi.”

Làm Chiến Bộ Độ kế thừa đầy đủ thú tai chân truyền, kỳ lân thiên linh hoạt nhận thức hắn làm chủ.

Chiến Bộ Độ thật sâu thở dài một tiếng, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên thần sắc mãnh biến, toát ra chân chính sợ hãi lẫn vui mừng: “Không cần, bản thể của ta đã đến đây!”

Thời khắc mấu chốt, Phương Nguyên bản thể cuối cùng đuổi tới.

Nhìn đầy trời khắp nơi độc yên, Phương Nguyên cũng cảm thấy đau đầu.

Chiến Bộ Độ mệnh lệnh kỳ lân thiên linh mở ra động thiên môn hộ, Phương Nguyên công khai tiến vào nơi này.

Bởi vì không hề là xâm phạm giả thân phận, hơn nữa kỳ lân thiên linh nhận chủ, vạn vật đại đồng biến cũng không lại tác dụng ở Phương Nguyên bản thể thần sắc, Phương Nguyên có thể tự thân tới chiến trận.

Vì thế, trong chiến trường các chiến thú dũng sĩ liền thấy được không thể tưởng tượng một màn.

Một người phiêu phù ở giữa không trung, khí thế như núi như biển. Độc yên cự long tựa hồ đã bị thần bí người tới kích thích, đại bộ phận độc long ào ào chuyển hướng, hướng tới Phương Nguyên giết đi.

“Hắn là ai vậy?”

“Mau tránh ra.”

“Không xong, không còn kịp rồi.”

Các chiến thú dũng sĩ kinh sợ tê rống, tuyệt vọng nhìn Phương Nguyên bị độc yên cự long chồng chất vây quanh.

Ngay tại độc yên cự long hướng hắn cắn xuống kia một khắc, Phương Nguyên ra tay.

Ầm ầm ầm!

Trong nháy mắt, dòng khí dâng, sóng gió bão táp. Thiên địa biến sắc, độc yên đều lui tán.

Phương Nguyên đứng ngạo nghễ trời cao, bên người độc yên cự long tan thành mây khói, liền ngay cả hắn trên đỉnh đầu thật dày một tầng độc yên, đều bị mở ra một cái thật lớn viên động. Sáng ngời ánh sáng, xuyên thấu qua lỗ tròn chiếu xuống đến, làm Phương Nguyên đắm chìm trong ánh mặt trời bên trong.

Các chiến thú dũng sĩ một đám mở lớn miệng, cực độ khiếp sợ.

Phương Nguyên vừa ra tay, liền như thế long trời lở đất, chiến lực làm cho người ta sợ hãi. Càng mấu chốt là, hắn căn bản không có bất luận cái gì biến thân, chỉ bằng chính mình ra tay, liền gây thành như thế kinh người chiến quả.

Này một màn làm cho các chiến thú dũng sĩ lâu dài tới nay tu hành quan niệm, ầm ầm vỡ nát.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lâm vào mờ mịt.

Phía sau, Phương Nguyên chậm rãi mở miệng, thanh âm rõ ràng nhắn dùm đến ở đây mỗi người bên tai: “Tiểu Độ, ngươi ở nơi nào? Cha đến đây.”

Đàn tiên tái kinh!

Chiến Bộ Độ bay đi ra, vẻ mặt sợ hãi lẫn vui mừng, nước mắt giàn giụa: “Cha, ngươi cuối cùng rời núi. Mau cứu cứu thế giới này đi.”

Ngay sau đó, toàn bộ tinh la thành ồ lên.

Nguyên lai này người thần bí, đúng là Chiến Bộ Độ phụ thân, khó trách lợi hại như vậy!

Đây là ẩn sĩ cao nhân a.

Chúng ta được cứu rồi, tuyệt đối là có cứu!

Phương Nguyên thở dài một tiếng, một bộ vô cùng đau đớn ngữ khí: “Không nghĩ tới ta lần này bế quan, thế nhưng xuất hiện lớn như vậy họa loạn. Đáng tiếc ta bế quan khi cùng ngoại giới ngăn cách, nếu là sớm biết rằng, tuyệt không sẽ làm này độc yên long quái tàn sát bừa bãi lâu như vậy.”

Nói xong, Phương Nguyên lại ra tay, rất nhanh đã đem khắp độc yên đánh tan.

Bất quá độc yên thật sự nhiều lắm, lan tràn toàn bộ động thiên, rất nhanh liền theo địa phương khác lần nữa vọt tới độc yên.

“Cha, tình huống hiện tại đã chiếm được khống chế, chúng ta trước đi xuống nghỉ ngơi một chút đi.” Chiến Bộ Độ nói.

“Cũng tốt.” Phương Nguyên gật đầu.

Vì thế, hai người ở vô số đạo sùng bái, khát khao, kính sợ, tò mò ánh mắt, chậm rãi bay vào trong tinh la thành.

 

