 

Vạn niên đấu phi xa huyền đình trường không, Phương Nguyên nhìn trước mắt đại trận, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Hắn lại thân tới Nghĩa Thiên sơn, lúc này đây định có thể đem nơi này mộng cảnh một lưới bắt hết.

Này thời cơ thật là vừa đúng.

Một phương diện, Võ Dung đám người suất lĩnh nam liên chứa nhiều cường giả, ở Trung Châu động thủ, Nam Cương sa vào từ trước tới nay yếu nhất trạng thái. Thứ hai, Trung Châu phương diện có một không hai đại chiến cũng vừa mới vừa mới bắt đầu, đối với Phương Nguyên đến nói, này chỉ sợ là cuối cùng một đoạn nhàn hạ công phu.

“Cùng đời trước bất đồng, ta này một đời nhiều lần chiếm cứ tiên cơ, đánh bại thiên đình. Ta trùng sinh bí mật khiến người biết rõ, thiên đình nhất định có điều nhằm vào. Bọn họ thủ đoạn cùng bố trí tất nhiên cùng đời trước có bất đồng, ta còn là làm cho bốn vực cổ tiên xung phong, vì ta thám rõ hư thật mới tốt.”

Phương Nguyên đối cục diện thủy chung nắm chắc thích đáng.

Đến giờ này khắc này, Phương Nguyên trùng sinh ưu thế đã còn lại không có mấy. Kiếp trước trí nhớ đối với thiên đình như vậy tồn tại mà nói, cũng không thể làm nhiều lắm tham chiếu.

Thiên đình tuyệt không hội vụng về không có chút biến hóa.

Nếu là Phương Nguyên một đầu xông vào trước một phương, chỉ sợ cũng muốn sa vào chiến tranh vũng bùn, không thể thoát thân, không thể tự kềm chế. Thậm chí còn khả năng bởi vậy bỏ mình.

Dù sao thiên đình nội tình sâu không lường được, Phương Nguyên cũng không dám khẳng định, hắn trong trí nhớ tiên tôn thủ đoạn chính là thiên đình toàn bộ con bài chưa lật.

Tiên đạo sát chiêu -- luyện trận vũ.

Trên bầu trời bỗng nhiên hạ nổi lên mưa nhỏ, rả rích, nhanh chóng thẩm thấu đại trận.

Đại trận tự nhiên có trấn thủ cổ tiên.

Các cổ tiên một mảnh hoảng loạn.

Đại trận nhưng lại ngăn cản không được, ngoại bộ bên cạnh đã bị Phương Nguyên luyện thành mình có.

Này đại trận tuy rằng là Trì Khúc Do bố trí, nhưng Phương Nguyên âm thầm cùng Trì Khúc Do tiến hành mộng cảnh giao dịch, nhiều lần tiến vào nơi này, được biết rất nhiều tình báo.

Phương Nguyên trận đạo cảnh giới, trí đạo tạo nghệ, hơn nữa luyện trận vũ sát chiêu, vừa lúc khắc chế chỗ tòa này đại trận.

“Phương Nguyên này ma đầu, không có tấn công Trung Châu, cư nhiên chạy về Nam Cương!”

“Làm sao bây giờ?”

“Cầu viện sao?”

“Chúng ta bát chuyển cổ tiên cơ hồ đều bị Võ Dung đại nhân mang đi Trung Châu a.”

“Kia cũng phải đem điều này tin tức nói cho chư vị đại nhân!”

Nam Cương cổ tiên nói chuyện với nhau một phen, ai cũng không dám ra trận nghênh chiến Phương Nguyên, cũng cầu viện không được, đành phải thúc dục tiên trận, tiến hành một phen phen biến hóa.

Tiên trận không ngừng thay đổi, nhất thời làm cho Phương Nguyên luyện hóa đại trận hiệu suất giảm xuống số trù.

Bất quá Phương Nguyên ngược lại âm thầm vui mừng.

Đại trận thay đổi, càng có thể làm hắn nhìn ra trong trận pháp ẩn chứa ảo diệu. Có trí tuệ vầng sáng phụ trợ, thám phá này đó ảo diệu quả thực là dễ như trở bàn tay sự tình.

Trung Châu, nam liên cổ tiên đã tiến vào cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận.

Võ Dung đám người nhận được này tình báo.

“Cái gì? Mộng cảnh gặp được tập kích?”

“Là Phương Nguyên này tặc tử!”

“Hắn đến cùng có hay không cái nhìn đại cục? Phía sau còn đối chúng ta xuống tay?!”

Nam liên cổ tiên phẫn hận không thôi.

Võ Dung trầm mặc một lát, mở miệng nói: “Hắn đương nhiên là có cái nhìn đại cục.”

“Võ Dung đại nhân lời ấy ý gì?” Ba Đức sắc mặt xanh mét. Phương Nguyên này cử đã nghiêm trọng tổn hại Nam Cương sở hữu chính đạo lợi ích!

Mặc cho ai đều rõ ràng, này đó mộng cảnh giá trị cực kỳ thật lớn. Hơn nữa, nó còn có thể theo đại thời đại tiến đến, càng ngày càng trọng yếu.

Võ Dung ngược lại cười cười: “Phương Nguyên nếu không có cái nhìn đại cục, đã sớm đối mộng cảnh xuống tay. Sẽ không đợi cho chúng ta ở Trung Châu ra tay. Có lẽ hắn còn có lợi dụng chúng ta, làm cho chúng ta trở thành vật hi sinh ý tứ.”

“Chúng ta đây chẳng phải là vì hắn làm hy sinh?” Có người mở miệng, ngữ khí thập phần không cam lòng.

“Không.” Võ Dung lắc đầu, “Túc mệnh cổ một khi sửa lại thành công, đối với chúng ta uy hiếp muốn so Phương Nguyên này thiên ngoại chi ma lớn. Hắn trùng sinh trở về, chỉ sợ đời trước chúng ta cũng giống hiện tại như vậy chủ động phóng ra. Nhưng không có cách nào, chúng ta phải động thủ. Đây là chân chính ngũ vực đại cục.”

“Chư vị, chúng ta việc này phía trước, ta cũng đã báo cho quá chư vị, có lẽ phía sau gia viên sẽ gặp tập kích. Mặc kệ là ngươi thân nhân, bằng hữu, cũng là ngươi cơ nghiệp gặp phải hủy diệt cùng giết chóc, ở hiện tại đều là việc nhỏ! Thiên đình nếu có đầy đủ túc mệnh cổ, chúng ta đã đem mặc người xâm lược, không hề tương lai!”

Võ Dung nói tới đây, ánh mắt như điện, nhìn quét đàn tiên, nói năng có khí phách nói: “Ta muốn hạ lệnh, làm cho trấn thủ đại trận các cổ tiên toàn bộ lui lại, không cần làm hy sinh vô vị. Ta biết này mệnh lệnh rất là mạo hiểm, nhưng cho dù là ta Võ gia đại bản doanh bị Phương Nguyên phá hủy, ta cũng tuyệt không lại ở chỗ này rút lui phía sau một bước!”

Võ Dung quyết ý làm cho chúng tiên trong lòng lẫm liệt.

Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, nam liên cổ tiên lại ngưng tụ thành một cái quyền đầu, sát tiến cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận ở chỗ sâu trong.

Võ Dung mệnh lệnh nhắn dùm đến Nam Cương bên này, trấn thủ đại trận các cổ tiên trong lòng đều thở dài nhẹ nhõm một hơi, đem có thể mang đi tiên cổ mang đi, bắt đầu nhanh chóng dời đi.

Sau một lát, Phương Nguyên luyện hóa đã thành không xác đại trận, không thấy một vị Nam Cương cổ tiên thân ảnh.

Đợi hắn toàn bộ hóa giải đại trận sau, hắn còn được đến một chích tín đạo cổ trùng, trong cổ trùng là Võ Dung chuyên môn viết cấp Phương Nguyên thư.

Phương Nguyên thần niệm đảo qua, trong thư nội dung nhìn một cái không xót gì.

Trong thư câu nói ít ỏi, chỉ trình bày một cái quan điểm -- thiên đình cùng túc mệnh uy hiếp, Trung Châu cường đại, bốn vực nhỏ bé.

Chút không đề cập tới cái gì làm cho Phương Nguyên dừng tay đề nghị.

“Này Võ Dung...” Phương Nguyên không khỏi cảm thán một tiếng.

Phía trước là hắn khó xử chính mình, thi triển chính trị cổ tay, chống lại Phương Nguyên vơ vét tài sản, làm cho Phương Nguyên tổn thất pha lớn. Mà hiện tại đồng dạng là Võ Dung, chủ động hạ lệnh kêu Nam Cương cổ tiên buông tha phòng thủ, cũng chủ động lui lại, tiết kiệm Phương Nguyên rất nhiều khí lực.

Nếu là này đó Nam Cương cổ tiên canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, nhất định sẽ kéo dài Phương Nguyên rất dài một đoạn thời gian.

Phương Nguyên thu đi mộng cảnh sau, đại có thể dùng tiết kiệm xuống dưới thời gian, đi Nam Cương các nơi tìm chính đạo phiền toái. Cho nên Võ Dung này mệnh lệnh phi thường lớn mật cùng mạo hiểm.

Nhưng Võ Dung nhận định Phương Nguyên là có cái nhìn đại cục, tuyệt không hội tiếp tục ở Nam Cương làm hại.

Cái này giống Phương Nguyên biết, chính mình ở bên cạnh động thủ, Võ Dung tuyệt không buông tha Trung Châu chiến đấu chạy về nhà chống đỡ chính mình.

Trên thực tế, Phương Nguyên nguyên bản cũng không có tính toán đi tìm Nam Cương chính đạo phiền toái.

Hao phí một phen công phu, Phương Nguyên đem nơi này mộng cảnh toàn bộ đóng gói thu đi.

Nghĩa Thiên sơn lại lại thấy ánh mặt trời, luân phiên cổ tiên đại chiến dấu vết khắc khắc ở nơi này, đầy khắp núi đồi, không hề sinh mệnh dấu vết, hết thảy đều sớm không phải năm đó cảnh sắc.

Phương Nguyên bắt đầu hướng Trung Châu đuổi.

Hắn một bên chạy đi, một bên đem này đó mộng cảnh chuyển hóa thành thuần mộng cầu chân thể.

Kế tiếp đại chiến, này đó thuần mộng cầu chân thể chính là hắn đắc lực thủ đoạn. Đời trước hắn thuần mộng cầu chân thể tự bạo, là bị Phượng Kim Hoàng ngăn cản. Này một đời phỏng chừng Phượng Kim Hoàng cũng đồng dạng nắm giữ năng lực này.

Nhưng Phượng Kim Hoàng thủy chung chỉ có một, mà còn chính là phàm nhân cổ sư. Phương Nguyên lại chiếm cứ chủ động, mấy đại chiến tràng mặc cho lựa chọn.

Thiên đình, trung ương đại điện.

Long Công, Tử Vi tiên tử, Tần Đỉnh Lăng tọa trấn đầu mối.

Chính Nguyên lão nhân cũng bị mời tiến vào.

“Mới nhất tình báo, Nam Cương cổ tiên bài trừ trận thứ nhất, đi trước trận thứ hai. Phương Nguyên ở Nam Cương Nghĩa Thiên sơn xuất hiện, công phá đại trận, lấy hết mộng cảnh.” Tử Vi tiên tử đột nhiên nói.

Long Công trầm giọng nói: “Phương Nguyên tuyệt không hội tiếp tục ở Nam Cương làm loạn. Hắn nhất định sẽ lập tức đi Trung Châu tham chiến. Xem ra, chúng ta muốn đối mặt mộng cảnh.”

Tử Vi tiên tử gật đầu: “Thật sự là may mắn, Phượng Kim Hoàng khai sáng ra hoàn mỹ thuần mộng cầu chân thể, có thể áp chế Phương Nguyên này một mộng đạo thủ đoạn.”

Long Công ha ha cười: “Ngươi cho là đây là may mắn? Không, đây là số mệnh đang phát huy tác dụng! Trận chiến đấu này, thiên đình tuyệt không hội bại, cũng tuyệt không có thể bại.”

Đúng lúc này, Tử Vi tiên tử bỗng nhiên khinh di một tiếng, mặt lộ vẻ dị sắc: “Nam Cương chư tiên đã công phá trận thứ hai, đi trước trận thứ ba.”

“Tốc độ nhanh như vậy?” Tần Đỉnh Lăng cũng phi thường kinh dị.

Cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận, chư tiên sĩ khí đại chấn.

“Trì Khúc Do, làm tốt lắm.”

“Thật không hổ là ta Nam Cương duy nhất trận đạo đại tông sư!”

“Có Trì Khúc Do ở, gì sầu đại trận không phá? Ha ha ha.”

Ngay tại vừa mới, chúng tiên tiến vào thứ hai tử trong trận, Trì Khúc Do nhân tiện nói: “Chậm.”

Theo sau, hắn quan sát một lát, chỉ huy chúng tiên, xảo diệu lại nhanh chóng phá giải đại trận.

Bị chúng tiên khen ngợi Trì Khúc Do cũng là khẽ lắc đầu: “Thật không dám dấu diếm, này đại trận không phải ta xem phá, mà là ta được đến Phương Nguyên tin tức.”

Nam Cương chúng tiên vẻ mặt bị kiềm hãm.

Trì Khúc Do tiếp tục nói: “Nếu bằng vào thủ đoạn của ta, đương nhiên cũng có thể nhanh chóng nhìn thấu. Nhưng chỉ sợ cần dùng cấm thuật, tổn hại chính mình thọ nguyên. Như thế xem ra, Phương Nguyên tuyệt đối là trùng sinh trở về. Hắn ở đời trước chỉ sợ cũng xông qua này đại trận, bởi vậy rõ như lòng bàn tay.”

Mọi người ào ào gật đầu, đồng ý này cách nói.

Lại không biết đến, này đại trận ảo diệu kỳ thật còn là Trì Khúc Do chính mình nói cho Phương Nguyên.

Đời trước, Phương Nguyên theo đế quân thành chiến trường tới rồi mao cước sơn, chúng tiên vì phá giải cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận, nghĩ đến lợi dụng ngũ giới đại hạn trận. Nhưng không có đầy đủ trận đồ, hơn nữa ở địch quân đại trận thiết trận, khó càng thêm khó.

Phương Nguyên liền vận dụng chính mình trí đạo, trận đạo tạo nghệ, cùng Trì Khúc Do, Huyền Cực Tử liên thủ, cộng đồng thôi diễn, nhanh chóng suy tính ra đầy đủ trận đồ.

Tại đây trong quá trình, Trì Khúc Do vì làm cho Phương Nguyên, Huyền Cực Tử càng nhiều hiểu biết cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận, liền đưa bọn họ phía trước phá trận kinh nghiệm đủ số báo cho biết.

Nếu Võ Dung chủ động làm cho Nam Cương chúng tiên lui lại, bày ra ra thành ý cùng quyết tâm, Phương Nguyên lúc này đây chỉ điểm bọn họ, coi như là bánh ít đi, bánh quy lại.

Biết này tình huống, Võ Dung thân hình có chút phức tạp, thở dài một tiếng nói: “Xem ra Phương Nguyên đã tới rồi Trung Châu.”

Phương Nguyên hiểu biết Võ Dung, Võ Dung cũng lý giải Phương Nguyên.

Hai người trong lúc đó ăn ý có khó có thể nói lời.

Tuy rằng bình thường, bọn họ hai cái hận không thể lẫn nhau lập tức đi tìm chết!

Trên thực tế, đời trước Phương Nguyên vì phá giải cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận, hướng nam liên muốn mộng cảnh.

Võ Dung không có do dự, trực tiếp hạ lệnh cho đi.

Phương Nguyên truyền tống trở về Nam Cương, thủ hộ đại trận trực tiếp mở ra, mặc cho hắn đem bên trong mộng cảnh lấy đi.

Chính là sau lại, Phương Nguyên lợi dụng này đó mộng cảnh chuyển hóa thành thuần mộng cầu chân thể, lại bị Phượng Kim Hoàng ngăn trở, vẫn chưa phá giải được cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận.

Lợi dụng Phương Nguyên chỉ điểm, nam liên cổ tiên lại phá vỡ hai trận, hiệu suất cao quả thực nghe rợn cả người.

Thiên đình phương diện phản ứng lại đây, Tử Vi tiên tử nhíu mày, cấp tốc suy tư đối sách thời điểm, thiên đình trên không bỗng nhiên nổi lên một mảnh ráng màu.

Sáng mờ đầy trời, bát chuyển tiên cổ ốc kiếp vận đàn từ giữa bạo bắn mà ra!

“Thiên đình, chúng ta đến đây.” Băng Tắc Xuyên thét dài, ý chí chiến đấu sục sôi.

“Chờ các ngươi đã lâu.” Tần Đỉnh Lăng chậm rãi đứng lên.

 

