 

Hạ gia thái thượng đại gia lão Hạ Thụy Chi nghe xong Khí Hải lão tổ câu hỏi, cảm thấy kinh ngạc.

Ngây ra một lúc sau, hắn thận trọng hồi đáp: “Khởi bẩm lão tổ, ta Hạ gia đích thực đang bí mật chế tạo nhân đạo bí cảnh, tên là nhân hải. Chính là này chỗ nhân đạo bí cảnh, cũng không công phạt uy lực a. Chúng ta Hạ gia sở dĩ kiến thiết này bí cảnh, là vì tương lai gặp phải chiến loạn, làm cho nhà của ta cổ tiên có cách sống lại.”

Hạ Thụy Chi nói có vẻ hàm hồ, nhưng là không phải lời nói dối. Hạ gia chế tạo nhân hải chân chính sử dụng, chính là sống lại Hạ gia cổ tiên.

Phương Nguyên năm trăm năm đời trước trong trí nhớ, Hạ gia cổ tiên bên ngoài chết trận, không hề tính hoàn toàn tử vong, có thể theo nhân hải sống lại đi ra. Tuy rằng tiên cổ, tiên khiếu tích lũy đều đã biến mất, nhưng là cổ tiên lại có thể giữ lại tu vi cùng tiên khiếu thân mình.

Đông Hải Hạ gia bởi vậy triển lộ phong thái, thậm chí một đoạn thời gian, quy mô tiến công Nam Cương. Nam Cương cổ tiên đối địch Hạ gia, lâu ngày, theo Hạ gia trên người học tập cùng lĩnh ngộ, thế này mới thúc đẩy sau lại Sài gia hàng nhái nhân hải bí cảnh, nghiên cứu ra nhân sơn bí cảnh.

Khí Hải lão tổ vuốt râu: “Xem ra Ngô Soái lãnh tụ hai ngày cổ tiên, chủ động xâm chiếm ngươi Hạ gia, chủ yếu mục đích chi nhất là này phiến nhân hải bí cảnh. Hắn hiển nhiên có bất đồng phương pháp vận dụng, dùng đi ra nhân đạo sát chiêu, lão phu cũng khó ngăn cản a.”

Ở đây Hạ gia cổ tiên hai mặt nhìn nhau.

Hạ Thụy Chi nhíu mày, nói khẽ lẩm bẩm: “Chẳng lẽ ta Hạ gia bị đánh bất ngờ xâm chiếm, đúng là tin tức biểu lộ, bị nhân hải bí cảnh dụ đến cường địch? Nhưng là chỗ tòa này nhân hải bí cảnh còn chưa chân chính kiến thiết đầy đủ a.”

Khí Hải lão tổ sắc mặt hơi trầm xuống: “Nếu Ngô Soái trong tay đều không phải là đầy đủ nhân hải bí cảnh, kia chẳng phải là nói, đợi hắn tu bổ đầy đủ, có được hoàn toàn nhân hải bí cảnh, của hắn nhân đạo sát chiêu không phải uy lực lớn hơn nữa sao?”

Hạ Thụy Chi cười nói: “Lão tổ chớ lo, nhân hải bí cảnh dựng phương pháp, nguyên ta tộc trong lịch sử một vị tổ tiên, sau lại trải qua một đời đời người không ngừng hoàn thiện. Ngô Soái không biết trong đó ảo diệu, mạo muội kiến thiết, chỉ biết làm nhân hải càng rất thưa thớt.”

Khí Hải lão tổ khẽ lắc đầu: “Ngô Soái người này là là năm đó lão quái, mượn dùng Phương Nguyên lực thành công trùng sinh, thân mình cáo già, mưu định sau động. Mỗi khi ra tay, đều là lôi đình tật phong, chắc chắn thu hoạch. Hắn nếu có thể được biết các ngươi Hạ gia đang kiến thiết nhân hải bí cảnh, nói không chừng cũng rõ ràng nhân hải bí cảnh kiến thiết phương pháp.”

Hạ Thụy Chi tươi cười trở nên miễn cưỡng đứng lên: “Này khả năng... Không quá lớn. Nhân hải bí cảnh trải phương pháp, tộc của ta cũng chỉ có ba vị thái thượng gia lão biết được. Hiện tại, biết chuyện mọi người ở trong này, chẳng lẽ chúng ta trong lúc đó ra phản đồ bất thành?”

Khí Hải lão tổ thở dài một tiếng: “Cũng không tất là ra phản đồ. Các ngươi cũng đừng quên, Ngô Soái chấp chưởng Long cung có mộng đạo sát chiêu, nói không chừng hắn là ở trong mộng đối với các ngươi xuống tay a.”

“Này...” Hạ Thụy Chi trên mặt tươi cười hoàn toàn cứng ngắc.

Nếu đổi làm này khác lưu phái, Hạ Thụy Chi tâm lý ít nhất còn có một ít rõ. Nhưng mộng đạo thủ đoạn, hắn căn bản là không rõ ràng lắm a.

“Hạ Thụy Chi đại nhân, chư vị Hạ gia tiên hữu.” Phía sau, Thang gia cổ tiên mở miệng, “Hiện tại tiếp tục giấu diếm đi xuống, thật sự được không? Không ngại đem nhân hải kiến thiết phương pháp truyền ra, cũng phương tiện mọi người tham tường, tìm ra Ngô Soái kia nhân đạo thủ đoạn sơ hở.”

Hạ gia cổ tiên ào ào trừng mắt.

Nhân hải kiến thiết phương pháp là bọn họ Đông Hải Hạ gia lớn nhất nội tình chi nhất, sao có thể có thể tùy ý công bố đi ra ngoài?

Thang gia cổ tiên nói lời này, đơn giản là nghĩ mưu đồ nhân hải bí cảnh thôi.

Tạ gia người cười nhạo một tiếng: “Thứ ta nói thẳng, Hạ gia chư vị, các ngươi còn tại kiên trì cái gì? Các ngươi địa bàn đều đã đã ném, còn muốn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, trống rỗng kiến tạo ra một phần hoàn toàn mới nhân hải bí cảnh sao? Các ngươi rõ ràng hiện tại mấu chốt là cái gì sao? Lão tổ cùng Ngô Soái đấu tranh, chỉ vì của hắn nhân đạo sát chiêu, làm cho Ngô Soái thành công rút đi. Chỉ cần này nhân đạo sát chiêu phá, Ngô Soái cùng hai thiên liên quân bị cho là cái gì? Đến lúc đó, các ngươi không phải lại đoạt lại chính mình gia viên sao?”

Hạ gia cổ tiên nghiến răng nghiến lợi.

Thang gia, Tạ gia làm Đông Hải hai đại siêu cấp thế lực, cùng Hạ gia láng giềng, tự nhiên không hề thiếu ma sát cùng mâu thuẫn. Cho nên Thang gia, Tạ gia cổ tiên đại biểu lần lượt làm khó dễ.

Bất quá, tuy rằng hai nhà cổ tiên có bỏ đá xuống giếng hiềm nghi, nhưng nói cũng là có chút có lý.

Điểm ấy mặc dù là Hạ gia cổ tiên nhóm trong lòng, không thừa nhận cũng không được.

Hạ Thụy Chi trầm tư một lát, cuối cùng hạ quyết định quyết tâm: “Nhân hải kiến thiết phương pháp, là ta Hạ gia bí mật, tuyệt không tùy ý công bố. Ta chỉ nguyện đem này phân nhân đạo tinh túy kính dâng cấp lão tổ!”

Khí Hải lão tổ cùng Ngô Soái khai chiến, bởi vậy người bị thương. Hơn nữa Hạ gia kế tiếp hy vọng, cũng trên cơ bản đều phải rơi xuống Khí Hải lão tổ trên người. Bởi vì hai thiên trận doanh có Ngô Soái, Đông Hải bên này cũng cũng chỉ có Khí Hải lão tổ khả năng trước mặt áp chế nghiệt long, chống cự Long cung a.

Hạ Thụy Chi này cử, cũng là lấy lòng Khí Hải lão tổ, cũng là vì chính mình cùng gia tộc tính toán.

Nhưng Khí Hải lão tổ lại khẽ lắc đầu: “Lão phu hỏi thăm việc này, chính là nghĩ xác nhận một hai. Này phân nhân hải kiến thiết pháp môn, các ngươi Hạ gia giữ đi. Lão phu ở nhân đạo phương diện không hề thành tựu, cho dù được này pháp, cũng khó phá giải Ngô Soái thủ đoạn.”

Hạ Thụy Chi nhất thời sốt ruột, vừa định muốn nói, Khí Hải lão tổ lại xua tay ngắt lời nói: “Các ngươi Hạ gia cứ yên tâm đi. Ngô Soái chính là long nhân, hai thiên liên quân cũng lấy dị nhân cổ tiên là chủ, đây là ngũ vực công địch! Nếu là bọn họ xâm phạm này khác bốn vực, cũng liền thôi. Nhưng cố tình chọn Đông Hải xuống tay, kia lão phu thân là nhân tộc nhất viên, chống lại dị tộc bụng làm dạ chịu.”

“Lão tổ cao thượng!” Ở đây cổ tiên cùng kêu lên ca tụng.

Khí Hải lão tổ lại nói: “Chính là lúc này lão phu trên người có thương tích, cần phải bế quan tĩnh dưỡng. Về phần Ngô Soái, hắn thương thế quá nặng, trong khoảng thời gian ngắn tất sẽ không xuất động, các ngươi đều có thể tạm thời an tâm.”

Khí Hải lão tổ dừng một chút, tái nói: “Đợi lão phu khỏi hẳn, đến lúc đó còn thỉnh chư phương thế lực liên hợp xuất binh, cộng đồng thảo phạt hai thiên liên quân.”

“Định cẩn tuân lão tổ chỉ thị.”

“Có lão tổ lãnh tụ, ta Đông Hải không lo!”

“Không có lão tổ ra tay, chỉ sợ Đông Hải sớm sinh linh đồ thán. Có lão tổ trấn thủ Đông Hải, thật sự là ta Đông Hải chi hạnh, thương sinh chi hạnh a.”

Đông Hải cổ tiên một lần mông gnựa, ào ào vỗ đi lên.

Hạ Thụy Chi lại sắc mặt u buồn, hắn cùng này khác Hạ gia cổ tiên đã thành người không nhà để về. Trong thời gian ngắn trong vòng, Hạ gia địa bàn lại không thể đoạt lại, kế tiếp trong khoảng thời gian này nên làm cái gì bây giờ đâu?

Khí Hải lão tổ mỉm cười: “Ở đại quân chinh phạt phía trước, chư vị Hạ gia tiên hữu, không ngại ở lại Khí Hải làm khách đi.”

Hạ gia cổ tiên nhóm nhất thời kinh hỉ lẫn lộn.

Hạ Thụy Chi chắp tay bái tạ: “Lão tổ thịnh tình, Hạ gia cao thấp khắc sâu trong lòng, tương lai tất có thâm tạ.”

Này khác gia tộc cổ tiên nhìn về phía Hạ gia cổ tiên ánh mắt, nhất thời lại có vi diệu biến hóa. Trừ bỏ khinh bỉ, đồng tình ở ngoài, còn có chút hâm mộ, ghen tị.

Có lẽ Hạ gia coi như là trong cái rủi có cái may? Có thể cùng Khí Hải lão tổ như vậy gần gũi ở chung, này ngày dài, hình thành nhân tình tình cảm, tương lai đã có thể xem như muốn ôm lên Khí Hải lão tổ đùi a!

Nếu là làm cho bọn họ biết chân tướng, không biết sẽ có cái gì biểu tình.

Thương thảo xong, Khí Hải lão tổ bế quan tĩnh dưỡng, còn lại Đông Hải cổ tiên cũng trở về đều tự đại bản doanh, vì tương lai đại quân chinh phạt các làm chuẩn bị.

Giao nhân nữ tiên Liên Khả Tâm một thân mồ hôi lạnh. Giao nhân vương đình đã đầu phục hai thiên liên minh, nhưng Ngô Soái nhưng không có bại lộ các nàng thân phận, mà là làm cho các nàng làm nội ứng, đến thông báo tình báo.

Lúc này cao cao trên mây gió lạnh thổi, Liên Khả Tâm dần dần thả lỏng cảm xúc, mi lung ưu sầu, thầm nghĩ trong lòng: “Như thế xem ra, trong thời gian ngắn trong vòng, Đông Hải đem một mảnh bình tĩnh, không có chiến sự. Nhưng này chính là trước bão táp ngắn ngủi an bình, ai, tương lai đại chiến ta giao nhân vương đình không biết đi con đường nào?”

Liên Khả Tâm chính là giao nhân vương đình cầm quyền tam tiên chi nhất, quyền cao chức trọng, giờ phút này lại sâu cảm vô lực cùng bàng hoàng.

Ngũ vực giới bích tiêu tán, ai đều biết đến ngũ vực tất có loạn cục cùng rung chuyển.

Mà này phiên rung chuyển vừa mới vừa mới bắt đầu, Liên Khả Tâm liền cảm thấy chính mình đặt mình trong kinh đào ác lãng, tiền đồ một mảnh hôn ám, không thấy đường sống cùng quang minh. Hơi có vô ý, không chỉ là nàng, liền ngay cả toàn bộ giao nhân vương đình đều phải tan xương nát thịt!

Được đến hội báo, Thẩm Tòng Thanh biết Khí Hải lão tổ quyết định.

“Xem ra trước mắt Đông Hải, thật là lấy Khí Hải lão tổ vì lãnh tụ.” Thẩm Tòng Thanh thở dài, “Nếu là Thẩm Thương tổ tiên trở về, đã có thể không giống với. Làm cho một ẩn tu lãnh tụ toàn bộ chính đạo...”

Thẩm Tòng Thanh lắc lắc đầu.

Hắn đương nhiên là có dã tâm, hy vọng Thẩm gia trở thành Đông Hải bá chủ, thứ nhất siêu cấp thế lực.

Cùng này khác chính đạo gia tộc bất đồng, Thẩm gia Thẩm Thương trở về, có cường lực nhân vật cùng Khí Hải lão tổ bực này trình tự so đấu.

Nhưng là Thẩm Thương trước mắt như cũ tung tích không rõ.

Thẩm gia sớm toàn lực sưu tầm, nhưng không hề thành quả.

Thẩm Tòng Thanh đối này đau đầu không thôi: “Tổ tiên a, ngươi đến tột cùng ở nơi nào đâu?”

Cùng lúc đó.

Đế thần cung, họa đạo thế giới.

Hồng Dịch cùng Diệp Phàm sóng vai đi lại ở phồn hoa náo nhiệt khu phố.

Góc đường ngõ nhỏ chỗ, một đám tráng hán xúm lại một vòng, đối người chính trung ương quyền đấm cước đá.

“Dừng tay!” Hồng Dịch xem bất quá đi, lập tức quát khẽ ngăn cản.

Diệp Phàm thấy rõ tình huống sau, tức giận không thôi: “Các ngươi thật sự không biết xấu hổ động thủ sao? Nhiều người như vậy ức hiếp một ăn mày?”

Đám kia tráng hán quay đầu: “Xú tiểu tử, không cần xen vào việc của người khác! Là này kẻ điên chính mình muốn chết, cư nhiên dám kinh hãi nhà của ta quý nhân ngựa, thiếu chút nữa làm cho nhà của ta quý nhân té mặt đất. Không đem hắn đánh chết, vậy không tính xong.”

Hồng Dịch thở dài: “Các ngươi thật sự thật quá đáng.”

Bang bang bang.

Hồng Dịch cùng Diệp Phàm trượng nghĩa ra tay, đem này đàn tráng hán đánh chạy.

Ăn mày cuộn mình trên mặt đất, cả người xanh tím lẫn lộn, đồng thời còn tại cả người run run, nói mơ hồ không rõ mê sảng.

“Thật là một kẻ điên a.” Hồng Dịch thở dài nói.

“Ai, cho dù là một kẻ điên, hắn cũng là người a. Hắn va chạm ngựa, đều không phải là là hắn bổn ý, không phải sao?” Diệp Phàm cũng cảm thán một tiếng, “Đến đây đi, chúng ta đem hắn an bài một chút, cũng không thể đem hắn tiếp tục để tại nơi này.”

Hai người đem ăn mày kẻ điên an bài ở tại ẩn nấp ngõ nhỏ, trả lại cho hắn mua một ít bánh bao, để tại hắn bên người.

Làm xong này đó, bọn họ thế này mới rời đi.

Bọn họ không biết là, ngay tại bọn họ rời đi sau đó không lâu, vị này kẻ điên ăn mày mạnh khôi phục lý trí.

“Ta đây là ở nơi nào?”

“Đáng chết, hắc hỏa quấy phá, lại làm cho ta nổi điên!”

Vị này kẻ điên ăn mày rõ ràng đó là Thẩm gia khổ tìm không được Thẩm Thương.

 

