 

Chư vị độc giả các bằng hữu, mọi người hảo.

Đây là hiếm thấy đơn chương, mà nói vài sự tình.

Về thứ năm cuốn ma vương hùng bá, đến tận đây liền kết thúc. Về này một quyển viết đích thực rất dài, này cũng chính là chỉnh quyển sách dài nhất một quyển. Nhưng không có biện pháp, này một quyển Phương Nguyên thực lực chiều ngang lớn nhất, chân chính theo một quân cờ trưởng thành làm một kì thủ. Tin tưởng mọi người nhìn đến nơi này, cũng liền hiểu được.

Nói thật, thứ năm cuốn sáng tác áp lực là rất lớn, so với phía trước mấy cuốn, thậm chí là sắp đã đến cuối cùng một quyển, đều là nặng nhất.

Cần miêu tả đi ra gì đó nhiều lắm.

Trận này đại chiến, đề cập đến toàn bộ ngũ vực, còn có cá biệt động thiên thế giới, có thể nói là đem toàn bộ tiểu thuyết bản đồ đều bao trùm.

Đề cập đến thế lực ít nhất có sáu mươi cái, đề cập đến nhân vật có Võ Dung, Trì Khúc Do, Tống Khải Nguyên, Thẩm Tòng Thanh, Thẩm Thương, Trương Âm, Dung bà, Ngũ Hành đại pháp sư, Băng Tắc Xuyên, Mao Lý Cầu, Phòng Thê Trường, Long Công, Tần Đỉnh Lăng, Tử Vi tiên tử, Viên Quỳnh Đô, Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng, Ảnh Vô Tà, Đế Tàng Sinh, ma tôn U Hồn, Tinh Tú, Hồng Liên, Nguyên Liên, Cuồng Man, Diệp Phàm, Hồng Dịch, Phượng Kim Hoàng, Phượng Cửu Ca vân vân.

Nhân vật thật sự nhiều lắm!

Những nhân vật này đều đều có các tu vi, có chính là phàm nhân cổ sư, tỷ như Phượng Kim Hoàng. Có thực lực trác tuyệt, như Phương Nguyên, Phượng Cửu Ca, Long Công.

Bọn họ có đều tự sát chiêu. Tỷ như Long Công hai bộ chiến đấu hệ thống, mười mấy cái sát chiêu, đều phù hợp hắn hình tượng thiết kế. Võ Dung sát chiêu, vô hạn phong cùng tống hữu phong, này hai cái một chính một tà hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Phương Nguyên sát chiêu vậy càng nhiều, Hồng Liên thủ đoạn, Tống Khải Nguyên sát chiêu, Thẩm Thương thủ đoạn. Đều cần phải có rõ ràng miêu tả.

Những nhân vật này đều đều có các mưu tính. Tỷ như một lòng muốn hoàn thành Cự Dương di chí Băng Tắc Xuyên, lòng mang dã vọng Võ Dung, vì thiên đình trả giá hết thảy Long Công, vì vĩnh sinh Phương Nguyên, vì lật đổ số mệnh Hồng Liên vân vân.

Những nhân vật này không chỉ có có hiện tại, cũng có qua đời. Tỷ như lịch đại tôn giả, tỷ như Võ Dung mẫu thân Võ Độc Tú.

Những nhân vật này đều phải tận lực sinh động. Tỷ như Hồng Liên ma tôn, tỷ như Long Công, lại tỷ như Phương Nguyên. Này ba người đều là cường điệu miêu tả, tin tưởng có thể độc giả mang đến khắc sâu ấn tượng. Ta càng muốn phải làm đến là một ít tiểu nhân vật, cũng phải có bọn họ dấu hiệu tính. Tỷ như Viên Quỳnh Đô, này phụ trách chữa trị túc mệnh cổ mấu chốt nhân vật, hắn ở thời khắc mấu chốt lựa chọn mình hy sinh, ta tin tưởng hẳn là sẽ lưu cho độc giả rất nhiều ấn tượng. Này nhân vật đời trước cùng này một đời hai lần đại chiến nhớ lại, có thể tổ hợp lên, hình thành chính hắn chuyện xưa. Chương hiển là một loại trách nhiệm lý niệm. Phương diện này lại cùng [ nhân tổ truyện ] tự do cổ mang đến trách nhiệm gánh nặng, hô ứng. Mặt khác tiểu nhân vật, tỷ như Diệp Phàm, Hồng Dịch, cũng là có bọn họ kỳ ngộ. Về Tần Tùng, này nhân vật là thiên đình tiên mộ thành viên, đời trước diễn phân rất ít, nhưng này một đời lại bày ra ra hắn cường đại. Thiên đình truyền tống đại trận cũng muốn dựa vào hắn đến hoàn thành.

Những nhân vật này bọn họ đều có đều tự nhân sinh kịch biến. Tỷ như Phượng Cửu Ca theo chính đạo chuyển biến thành ma đạo, công nhiên phản bội thiên đình. Về hắn này phân chuyển biến, kỳ thật phục bút sớm có rất nhiều. Tỷ như hắn thân mình chính là ẩn tu, cùng mười đại cổ phái đối nghịch quá. Lại tỷ như Long Công từng hỏi thăm Phượng Kim Hoàng hay không tin mệnh, Phượng Kim Hoàng nói không tin, Long Công liền từng nghĩ lại quá nguyên nhân, cảm thấy vấn đề có một bộ phận là ra ở Phượng Cửu Ca trên người. Đây là gia giáo vấn đề. Này đó phục bút, mọi người lại nhìn một lần, liền rõ ràng. Lại tỷ như Phượng Kim Hoàng, nàng là Đại Mộng tiên tôn mầm móng, nhưng là túc mệnh cổ phá hủy, thiên mệnh không có, phụ thân của nàng lại phản bội, nàng nên đi nơi nào? Lại tỷ như Phương Nguyên phân thân Phòng Thê Trường, hắn bị nhốt ở trong đế thần cung lại sẽ có nào gặp được?

Nhiều như vậy nhân vật, quay chung quanh túc mệnh cổ điểm này, mà triển khai xưa nay chưa từng có đại loạn chiến, phi thường suy nghĩ bố cục.

Ta tin tưởng, này không chỉ có là quyển sách xưa nay chưa từng có một hồi đại chiến, nhìn chung võng văn giới, cũng là hiếm thấy một hồi siêu đại quy mô đại chiến.

Bởi vì nó đề cập đến nhân vật nhiều, bản đồ rộng, đã phi thường hiếm thấy. Càng khó ở chỗ, trận này đại chiến muốn đánh hai lần, Phương Nguyên trước trùng sinh thất bại một lần, Phương Nguyên sau trùng sinh thành công một lần.

Này hai lần đại chiến cần trước sau đối lập, cần tầng tầng tiến dần lên, không thể có nhiều lắm bug, còn cần phục bút.

943-945 3 chương, mọi người hẳn là có thể nhìn đến ta phía trước tỉ mỉ trải phục bút. Này đó phục bút theo hơn nửa năm trước mà bắt đầu trải, mãi cho đến hiện tại mới bắt đầu dùng đi ra. Này đó phục bút ở mặt ngoài, chính là một ít không liên quan chuyện xưa, chúng nó phải ngụy trang rất khá. Sau đó làm chúng nó đi ra hiện thời, khả năng hiện ra ra tác giả chân chính dụng tâm. Đáng giá cao hứng là, còn chưa có độc giả nhìn thấu điểm này.

Vì hoàn thành của ta sáng tác mục tiêu, ta cần tế hóa nhân vật, hơn nửa năm trước mà bắt đầu bố cục ở ngoài, ta còn cần lý niệm va chạm.

Đời trước đại chiến, ta chủ yếu viết thiên đình lý niệm, rất nhiều người vì thế cảm động. Này một đời đại chiến, ta chủ yếu viết Phương Nguyên, Hồng Liên một phương lý niệm, rất nhiều người cũng vì thế kích tình mênh mông.

Đây đúng là ta nghĩ muốn đạt tới mục đích.

Chỉ có có lý niệm trình tự va chạm cùng chiến thắng, khả năng chương hiện ra đều tự vĩ đại, cũng có trợ cho lý giải này đó nhân vật động lực cùng hành vi.

Mà ta viết này đó lý niệm chi tranh, là nghĩ càng sâu hóa quyển sách tham thảo chính ma chi tranh.

Cái gì là chính đạo quang minh, cái gì là ma đạo hắc ám?

Thành thục mọi người rõ ràng: Thế giới này chẳng phải là không đen tức trắng. Chính đạo cùng ma đạo, hắc ám cùng quang minh giới hạn, kỳ thật là rất mơ hồ.

Quyển sách trước nửa bộ phận, cường điệu miêu tả là chính ma trong lúc đó khác nhau. Phần sau bộ phận tắc bắt đầu miêu tả chính ma trong lúc đó tính chung.

Có đôi khi chính đạo chính là ma đạo, đổi cái góc độ, ma đạo chính là chính đạo.

Này chẳng phải là nông cạn nhất trình tự “Thắng làm vua thua làm giặc” lý niệm.

Cử cái ví dụ: Thiên đình vĩ đại, hy sinh chính nghĩa, thật là quan danh đường hoàng. Nhưng là Liễu Thục Tiên tình nguyện chính mình hy sinh, cũng muốn giúp Hồng Liên thành tôn loại này mãnh liệt ý nguyện, kỳ thật là vi phạm nhân tính. Này chẳng lẽ không đúng một loại ma tính sao? Hồng Liên mới đầu yêu nàng mà trùng sinh, cuối cùng lại tự tay giết chết Liễu Thục Tiên, càng nhiều là một loại nhân tính lựa chọn.

Lại cử cái ví dụ: Phương Nguyên này đại ma đầu trở thành phá hủy túc mệnh cổ lớn nhất công thần, chúng ta đều biết đến hắn ma tính sâu nặng, điểm xuất phát đều chỉ là vì truy đuổi vĩnh sinh, phi thường vì tư lợi. Nhưng là chỉ theo hắn hành vi cùng kết quả mà nói, hắn giải phóng toàn nhân tộc, làm cho bọn họ thoát khỏi số mệnh trói buộc, được đến tự do. Này chẳng lẽ không đúng một loại chính nghĩa sao?

Viết xong này một đại cuốn, ta thực tại thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Mong muốn mục tiêu: 1 nhân vật đắp nặn, 2 bố cục phục bút, 3 lý niệm va chạm, 4 chính ma lý niệm gia tăng.

Ta đại thế là hoàn thành.

Vì hoàn thành này mục tiêu, ta sửa lại mười mấy lần đại cương, cấu tứ phục bút thời điểm, đem tuyệt đại đa số thoạt nhìn thập phần rõ ràng phục bút, đều cấp bỏ qua. Thường thường cấu tứ thời điểm, sẽ cả ngày cả khô ngồi ở trước bàn, viết một chương chương bản nháp, sau đó ném một chương chương bản nháp. Nhân vật đề cập nhiều lắm, ta đã đem những nhân vật này miêu tả còn có chiêu thức vân vân, đều đáp ứng đi ra, tổng cộng có cả trăm trương giấy. Sáng tác thời điểm, trải ta tràn đầy bàn học.

Ta thuyết minh này đó tình hình thực tế, không phải tưởng khen ngợi một chút ta chính mình, mà là muốn thuyết minh: Này quyển sách ta là dụng tâm viết!

Ta thừa nhận, ta viết có vẻ chậm, nhưng không có cách nào, viết nhanh ta thực lực không đủ, hơn nữa dễ dàng làm lỗi.

Ta biết, ta này quyển sách viết đại khái có năm sáu năm, thời gian rất dài. Nhưng là ta phải viết có kiên nhẫn, càng là đến hậu kỳ càng có kiên nhẫn, càng trầm được khí!

Cho nên, ta nghĩ tại đây hô hào các vị thân ái độc giả các bằng hữu:

Ta kiên nhẫn viết, khẩn cầu chư vị kiên nhẫn đọc!

Này quyển sách cùng tuyệt đại đa số võng văn, là có khác nhau. Phương pháp sáng tác, bố cục, đề tài, kịch tình xây dựng khác nhau, cần mọi người ở đọc thời điểm, báo lấy càng nhiều khoan dung, lý giải cùng chờ mong!

Ta rất tự tin nói: Chỉ cần chư vị nhìn đến cuối cùng, này quyển sách nhất định có thể làm cho đại đa số độc giả vừa lòng.

Điểm thứ nhất, ta khẩn cầu mọi người kiên nhẫn đọc.

Điểm thứ hai, ta hy vọng mọi người nhiều hơn duy trì!

Thỉnh duy trì chính bản đọc.

Một cái tiểu tiết ba ngàn chữ tả hữu, chính là mấy mao tiền. Nhưng là ta muốn gõ đi ra, muốn hai giờ tả hữu.

Của ta tiểu thuyết chương và tiết, còn cùng đại đa số võng văn bất đồng, ta cần ở viết phía trước, cấu tứ càng nhiều, dùng càng nhiều tâm huyết bố cục.

Người khác viết ba ngàn chữ hao phí tinh lực cùng tâm huyết, cùng ta viết ba ngàn chữ hao phí tinh lực cùng tâm huyết là bất đồng. Nhưng chúng ta định giá giống nhau, lấy đến là giống nhau tiền.

Nhưng ta nguyện ý dùng càng nhiều tâm tư cùng tinh lực, đi cố gắng hiện ra cấp mọi người một cái rõ ràng cổ thế giới, một cái không đồng dạng như vậy đọc thể nghiệm.

Trên thực tế, bởi vì này quyển sách hắc ám văn nhãn, phương pháp sáng tác kinh ngạc, vẫn làm cho ta chịu đủ nhục mạ cùng hiểu lầm. Làm cho này bộ tác phẩm xu cho tiểu chúng.

Trước mắt này quyển sách sắp đi vào cuối cùng một đại cuốn.

Mỗi người vận mệnh, đều đã nghênh đón chung kết. Tỷ như Phương Nguyên, tỷ như Phương Chính, tỷ như Thương Tâm Từ, tỷ như Bạch Ngưng Băng. Thiên đình chiến bại mang đến không đồng dạng như vậy ngũ vực loạn chiến. Hồng Liên, U Hồn các đại tôn giả bóng ma, cũng sẽ càng thêm dày đặc, trở thành Phương Nguyên đi tới đường xá chồng chất trở ngại. Thương lam long kình, Phong Ma quật, thần bí hắc hỏa các bí ẩn, cũng sẽ nhất nhất cởi bỏ. [ nhân tổ truyện ] cũng sẽ đổi mới đầy đủ. Về quyển sách lý niệm, cũng đem chân chính thăng hoa đến ta nghĩ muốn viết kia trình tự. Quyển sách chủ đề cũng sẽ chân chính chương hiển.

Thỉnh mọi người nhiều hơn duy trì chính bản đọc, thỉnh kiên nhẫn đọc.

Kính thỉnh chờ mong:[ cổ chân nhân ] cuối cùng một đại cuốn -- ma tôn vĩnh sinh!

 

