 

“Này hắc hỏa còn có thể biến hóa?” Phương Nguyên trong mắt ánh sao chợt lóe, chợt lắc đầu, ngân bạch hơi nước như cũ hơi thở cổ quái, không thuộc loại bất luận cái gì lưu phái.

Ngân bạch hơi nước tựa hồ cùng hắc hỏa không có thuộc về bất đồng, Thẩm Thương ở này bao phủ, như cũ nổi điên, hai đầu thái cổ niên thú đã ở liên tục kêu rên.

Phương Nguyên lại bắn phá hiểu phi kiếm, nhưng lại phát hiện phá hiểu kiếm lực lượng cư nhiên cổ vũ ngân bạch hơi nước, làm người sau quy mô tăng lên.

Kinh nghi dưới, Phương Nguyên lập tức chuyển biến lưu phái, đổi thành phong nhận bão táp mà đi.

Ngân bạch hơi nước lại bị suy yếu, chính là suy giảm biên độ như cũ thập phần nhỏ bé.

Công kích liên tục sau một lúc, ngân bạch hơi nước rồi đột nhiên hóa thành ba đoàn đại gió xoáy, bao lại Thẩm Thương cùng hai đầu thái cổ niên thú.

Phương Nguyên phong nhận bắn vào gió xoáy bên trong, bắt đầu lại cổ vũ người sau uy lực.

Phương Nguyên lướt qua tức thôi, sáng suốt bắt đầu chuyển biến thủ đoạn.

Đổi làm này khác cổ tiên có lẽ đã sớm bất đắc dĩ dừng tay, nhưng Phương Nguyên lại khôgn như thế. Hắn kiêm tu toàn lưu phái, trên tay tiên cổ nhiều kinh thế hãi tục, có được nhiều hùng hậu lưu phái cảnh giới, chuyển hoán các đại lưu phái lại thuận buồm xuôi gió.

Cổ quái hắc hỏa ở Phương Nguyên công kích, không ngừng biến hóa, càng ngày càng nhỏ.

Kia hai đầu thái cổ niên thú đầu tiên thi cốt vô tồn, Phương Nguyên rất nhanh cũng chỉ còn lại Thẩm Thương này mục tiêu.

“Chậm đã, chậm đã! Phương Nguyên tiên hữu, ta có một bút thiên đại phú quý tặng cho ngươi.” Thẩm Tòng Thanh cũng nhìn không được nữa, vội vàng ra tiếng hò hét.

Làm cho hắn mừng rỡ là, Phương Nguyên thế nhưng thật sự dừng tay.

Phương Nguyên nhìn Thẩm Tòng Thanh, vẻ mặt ý cười: “Thẩm gia tiên hữu, ngươi là muốn cho ta buông tha nhà ngươi tổ tiên sao? Phải biết rằng đây chính là ma tiên, Nhạc Thổ tiên tôn năm đó tự tay trấn áp ma tiên. Hắn hiện tại trạng thái ngươi cũng thấy đấy, điên cuồng như thú, thần chí không rõ, cùng công đức bi thuật lại nhất trí. Ngươi còn muốn cứu hắn?”

Thẩm Tòng Thanh trầm mặc, thật sâu nhìn trong cột sáng bị nhốt Thẩm Thương liếc mắt một cái, hạ quyết tâm: “Ta tin tưởng loại này điên cuồng, chính là nhất thời. Nếu là khi ta cứu ra Thẩm Thương tổ tiên, hắn liền hoàn toàn sa đọa điên cuồng, này không khỏi cũng quá quá trùng hợp đi?”

“Vậy ngươi có năng lực trả giá cái dạng gì đại giới đâu?” Phương Nguyên hỏi.

“Ngươi nhìn một cái này như thế nào?” Thẩm Tòng Thanh lấy ra một phần tiên tài.

Đây là một cái túi.

Túi không lớn, tựa hồ chỉ có thể bỏ xuống trưởng thành nam tử một cái quyền đầu. Nhưng túi mặt ngoài cũng là che kín một đám văn lộ, này đó văn lộ giống như bảo thạch, lại dường như là màu lam lốc xoáy.

Cẩn thận nhìn chằm chằm xem, sẽ nhận thấy được này đó như ngọc bích lốc xoáy, đang ở không ngừng mà xoay tròn.

Nhưng là làm người phục hồi tinh thần lại, này đó văn lộ còn là văn lộ, tựa hồ vừa mới nhìn đến một màn chính là một cái ảo giác mà thôi.

Phương Nguyên cũng là mày khẽ nhếch, cười khẽ ra tiếng: “Nguyên lai là bảo lam li bao tử.”

Bảo lam li chính là thái cổ hoang thú, thường thường chu du ở Đông Hải cùng thái cổ lam thiên trong đó. Nay thái cổ lam thiên sớm thoát phá, mà bảo lam li cũng tuyệt tích. Trong lịch sử, tàn sát bảo lam li nhiều nhất cổ tiên chính là Không Tuyệt lão tiên.

Không Tuyệt lão tiên chính là luyện đạo ba vị vô thượng đại tông sư chi nhất, cùng Trường Mao lão tổ cùng so sánh. Có thể được đến hắn mơ ước cùng tán thành bảo lam li, tự nhiên không tầm thường.

Khác không nói, vẻn vẹn này bao tử chính là nửa tiên khiếu, nó ẩn chứa là vũ đạo đạo ngân cùng thủy đạo đạo ngân, trong có Càn Khôn, có thể ẩn nấp vạn bảo. Cổ tiên được đến, có thể đem nó dung hối đến chính mình tiên khiếu, tăng trưởng nhà mình động thiên bên trong không gian.

Nguyên nhân vì cái này đặc tính, làm cho bảo lam li cho tới nay đều bị các cổ tiên bốn phía bắt giết. Cho nên bảo lam li tuyệt tích, cũng cũng kỳ quái.

Bảo lam li bao tử, có thể nói là nó một thân tối cụ giá trị vật. Hơn nữa ở đương kim bảo lam li diệt sạch tình huống, này bao tử giá trị còn muốn tăng mấy trù!

Nói ngắn gọn, đây là một cái cực kỳ hiếm thấy, giá trị rất cao bảo vật.

Phương Nguyên duỗi tay, trực tiếp theo Thẩm Tòng Thanh trong tay đem điều này bao tử mang tới.

Bao tử nhẹ nhàng, mặt ngoài thập phần trơn mềm.

Phương Nguyên kiểm tra rồi một phen, không có phát hiện động tay chân địa phương, trước Thẩm Tòng Thanh mặt công khai đem bao tử để vào nhà mình tiên khiếu.

Sau đó, hắn cười cười: “Còn có cái gì?”

Thẩm Tòng Thanh hít sâu một hơi, cố hết sức lấy ra một cái màu đen cây gậy dài: “Còn có này, tiếp tốt lắm.”

Hắn cố hết sức ném đi, đem màu đen cây gậy vứt cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên duỗi tay tiếp được, này cây gậy thập phần trầm trọng, bất quá hắn cũng không hề thiếu lực đạo đạo ngân trong người, tự nhiên là dễ dàng.

Không giống Thẩm Tòng Thanh là một cái thuần túy âm đạo cổ tiên.

Này cây hắc bổng so Phương Nguyên còn muốn cao hơn một đầu, trứng ngỗng cỡ, mặt ngoài cũng thập phần thô ráp, sức nặng không nhẹ, dường như là làm ẩu thiết khí.

Bất quá, Phương Nguyên lại từ giữa cảm nhận được một cỗ nồng đậm sinh mệnh hơi thở.

Đây là một gốc thái cổ hoang thực!

Nhưng nó không có rễ cây, không có cành lá, chỉ có duy nhất thân cây.

Ở thân cây đỉnh, có một viên viên tinh văn, này đó tinh văn có năm góc, có hai góc, sắp hàng chặt chẽ, hơn nữa đều tản ra thản nhiên tinh quang.

“Lạc tinh bổng tử thụ.” Phương Nguyên mở miệng nói.

Thẩm Tòng Thanh gật gật đầu, tán thưởng nói: “Phương Nguyên tiên hữu bác văn quảng biết, làm người ta bội phục.”

Này cây sinh trưởng điều kiện đến nay là một điều bí ẩn đoàn, hơn nữa theo cổ đến nay đều hết sức hiếm thấy, số lượng cực kỳ rất thưa thớt.

Nó có độc đáo thiên phú, có thể không ngừng hấp dẫn tinh thần, rơi xuống thân cây, hóa thành một viên viên tinh văn. Cho nên xưng là lạc tinh.

Tục truyền, Nguyên Liên tiên tôn năm đó độc du thiên hạ một cái động cơ, muốn thu thập loại này cây.

Lạc tinh bổng tử thụ giá trị, không chỉ là nó thân mình.

Cổ tiên đem nó trồng ở tiên khiếu, có thể lợi dụng nó chế tạo ra một bộ tinh thần vận chuyển hệ thống. Đây là một cái độc đáo sinh thái, mang đến tiền lời hàng năm tăng lên, năm rộng tháng dài, năm phục một năm, tiền lời tổng sản lượng cơ hồ không thể tính ra.

Cùng bảo lam li bao tử giống nhau, Phương Nguyên lại đem lạc tinh bổng tử thụ nhét vào tiên khiếu, thần thái tự nhiên cơ hồ làm cho Thẩm Tòng Thanh có một loại ảo giác -- giống như này khỏa quý hiếm thái cổ hoang thực vốn chính là Phương Nguyên giống nhau!

“Còn có cái gì?” Phương Nguyên cười nói, “Chỉ bằng này đó khả không đổi được một vị bát chuyển đại năng a.”

Thẩm Tòng Thanh khẽ cắn môi, mang theo một tia thịt đau sắc: “Ta tin tưởng này phân tiên tài, nhất định có thể thỏa mãn tiên hữu.”

Lúc này đây, hắn lấy ra là một đoàn nước.

Nước bị câu thúc một đoàn, không ngừng nhấc lên sóng lớn. Nước gợn không chỉ là ở nước mặt ngoài, mặc dù ở trong nước bên trong cũng là bốc lên không ngớt.

Mặc dù có vô số sóng lớn, nhưng là lại không hề hỗn độn.

Nước gợn tiến thoái thống nhất, giờ khắc này đồng loạt tiến, ngay sau đó đồng loạt lui, có thể nói tiến thoái có tự.

Phương Nguyên thấy vậy, trong mắt ánh sao chợt lóe, trầm giọng nói: “Tiến thoái triều tịch thủy.”

Đúng vậy, đây là thiên hạ tam thủy chi nhất tiến thoái triều tịch thủy.

Nó là cửu chuyển tiên tài!

Chỉ cần điểm này, liền xa xa vượt qua bảo lam li bao tử, lạc tinh bổng tử thụ tổng.

Càng đừng nói nó còn có chứa nhiều diệu dụng.

“Ta nơi này tổng cộng có mười hai phân tiến thoái triều tịch thủy, đều có thể cho ngươi.” Thẩm Tòng Thanh khai ra bảng giá.

Phương Nguyên không khỏi than nhẹ một tiếng: “Thẩm gia không hổ là Đông Hải siêu cấp thế lực, tài sản hùng hậu, khiến người nhìn với cặp mắt khác xưa.”

Thẩm Tòng Thanh mỉm cười: “Tiên hữu tán thưởng.”

Nhưng ngay sau đó, Phương Nguyên lại nói: “Nhưng này còn chưa đủ.”

“Còn chưa đủ?” Thẩm Tòng Thanh đồng tử lui khởi, vẻ mặt không tốt.

Phương Nguyên cười lạnh, lại bắt đầu thúc dục phá hiểu kiếm, một kiếm một kiếm đâm Thẩm Thương.

Thẩm Thương như cũ điên cuồng, không ngừng gầm rú.

Thẩm Tòng Thanh nhìn nhà mình tổ tiên bị ngược đãi, không khỏi nghiến răng nghiến lợi: “Tổ tiên nổi điên, đều không phải là là hoàn hảo bát chuyển cổ tiên, điểm ấy ngươi ta đều rõ ràng!”

“Nhưng chính như trước ngươi mong đợi, hắn hẳn là còn có không nổi điên thời điểm, không phải sao?” Phương Nguyên như cũ cười lạnh.

“Phương Nguyên!” Thẩm Tòng Thanh khẽ kêu.

“Như thế nào?” Phương Nguyên giương lên thủ, bó lớn phá hiểu phi kiếm bắn chụm Thẩm Thương.

Thẩm Tòng Thanh thiếu chút nữa muốn cắn vỡ răng nanh: “Được rồi, ngươi còn có cái gì yêu cầu, tiên cổ sao?”

“Ta đương nhiên sẽ không như vậy lòng tham không đáy.” Phương Nguyên lắc đầu, thong dong nói, “Ta muốn tiên tài, đương nhiên không phải ngươi cho ta này ba dạng. Chúng nó phẩm giai đều rất cao, ta cần đại lượng thất chuyển tiên tài, lục chuyển tiên tài, chủng loại càng nhiều càng tốt, quy mô càng lớn càng tốt.”

“Thẩm gia quý là Đông Hải siêu cấp thế lực chi nhất, tọa ủng bảy đại hải vực, trung tiểu hải vực hàng trăm hàng ngàn, sau này chỉ sợ sẽ có hai vị bát chuyển tọa trấn. Điểm ấy nho nhỏ yêu cầu, hẳn là sẽ không cự tuyệt đi?”

“Đương nhiên... Sẽ không.” Thẩm Tòng Thanh mặt trầm như nước, “Như vậy chúng ta Thẩm gia có năng lực được đến cái gì? Một cái điên rồi bát chuyển? Hơn nữa hắn còn người mang tai họa ngầm. Mà này tai họa ngầm, có thể làm cho luôn luôn nhân từ Nhạc Thổ tiên tôn đều muốn tiêu diệt!”

Thẩm Tòng Thanh tuyệt đối là một lãnh tụ đủ tư cách.

Đề cập lợi ích của gia tộc, hắn lý trí gần như lạnh lùng.

Không thể không nói, Thẩm Thương điên cuồng, làm cho hắn giá trị bạo hàng đến đáy cốc. Mà hắn người mang khủng bố tai họa ngầm, càng làm cho này phân giá trị cơ hồ luân làm số âm.

Thẩm gia là cần bát chuyển, càng nhiều càng tốt. Nhưng không phải không có lý trí bát chuyển!

Không có lý trí, địch ta chẳng phân biệt, loại này bát chuyển chính là gánh nặng, là người khác trò cười, thậm chí còn có thể bởi vì lung tung giết chóc, mà làm Thẩm gia tao ương.

Mà Thẩm Thương trên người tai họa ngầm, Thẩm Tòng Thanh xem ở trong mắt, ưu tại trong lòng. Hắn cũng không có chút nắm chắc, có thể giải quyết này tai họa ngầm.

Cho nên, làm hắn xuất ra này 3 phân giá trị liên thành tài nguyên, đến đổi lấy Thẩm Thương, bày ra mà ra thành ý là rõ ràng.

Phương Nguyên cười ha ha, tay chỉ Thẩm Thương: “Hắn nhưng là của ngươi tổ tiên, ngươi hao hết trắc trở, muốn cứu ra nhân vật.”

Nói tới đây, hắn ngừng lại một chút: “Đương nhiên, ngươi có khả năng được đến tuyệt không chính là này đó. Ngươi còn đem đạt được ta... Hữu nghị.”

“Nga?” Thẩm Tòng Thanh nhất thời lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, “Nói như thế nào?”

“Đương kim thiên hạ, địa mạch tần động, ngũ vực nhất thống, tất là một cái loạn thế. Thẩm gia mặc dù ở Đông Hải bụng, nhưng là cũng không phải thế ngoại đào nguyên. Đông Hải tài nguyên thứ nhất, tài phú động lòng người, mặc dù là ngũ vực giới bích tồn tại thời điểm, đều có cuồn cuộn không ngừng cổ tiên tiến đến nơi này, huống chi tương lai đâu?”

Phương Nguyên chậm rãi mà nói: “Tại đây loại tình hình, chính đạo, ma đạo trận doanh chi phân, có ích lợi gì đâu? Thẩm gia cùng ta liên thủ, tất là cường cường hợp tác. Đương nhiên, loại này hợp tác quan hệ chúng ta tẫn có thể che dấu đi xuống. Quý tộc tài lực hùng hậu, mà ta tắc càng thêm tự tại tự do.”

“Trung Châu thực lực vượt xa bốn vực, tương lai tiến công tập kích Đông Hải, Thẩm gia là nghĩ đầu hàng, còn là bảo trì tự lập? Cho dù là đầu hàng đi, Đông Hải siêu cấp thế lực đều đã đầu hàng sao? Cho nên, địch nhân cũng không hội khuyết thiếu, mà như ta như vậy minh hữu cũng là hiếm lạ đến cực điểm.”

“Ngươi ta tại đây gặp nhau, thật là một hồi cơ duyên. Tranh chấp, đối lẫn nhau đều có hại. Tương trợ, còn lại là song thắng. Gần ngay trước mắt, chính là Nhạc Thổ chân truyền, Thẩm Thương, xa còn lại là Trung Châu Đông Hải, thiên hạ đại thế!”

Ps: Hôm nay trúng hồ đồ cổ, mã xong sau, cư nhiên quên thượng truyền. Trong ấn tượng luôn cảm thấy là đã đúng giờ đổi mới.

 

