 

Quang âm sông dài chảy xiết không thôi.

Thiên đình.

Nghị sự đại sảnh.

Thiên đình cổ tiên tụ tập dưới một mái nhà, ít có cổ tiên chưa tới, đây là thiên đình hơn một ngàn năm qua số người nhiều nhất một lần tụ hội.

Long Công ngồi ở tối cao một tầng, nhìn chung quanh toàn trường: “Thương nghị trước, vậy đi làm đi. Có không khôi phục thiên đình vinh quang, liền toàn lại ở đây chư vị phấn đấu.”

“Chúng ta nhất định đem hết có khả năng!” Toàn trường chúng tiên cùng kêu lên đáp lại, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng.

Sự tình quan ngũ vực bố cục, thiên hạ đại thế, vạn chúng chờ mong Trung Châu luyện cổ đại hội, cuối cùng bắt đầu!

Tin tức truyền ra, thiên hạ chấn động.

Được ích cho Phương Nguyên rộng khắp tuyên truyền, các cổ tiên đều biết đến này giới luyện cổ đại hội trọng đại ý nghĩa. Mà phàm nhân cổ sư lại nhiều không hề biết, chỉ cho rằng lần này Trung Châu luyện cổ đại hội cùng dĩ vãng không có gì bất đồng.

Các cổ sư ào ào đứng dậy, hướng Trung Châu xuất phát.

Mỗi một giới Trung Châu luyện cổ đại hội, đều đã hấp dẫn đến này khác bốn vực cổ sư tiến đến tham gia, quy mô lan tràn ngũ vực, cực kỳ khổng lồ.

Nhưng lúc này đây, theo ngay từ đầu liền hiện ra bất đồng.

Tây Mạc.

Một đoàn cổ sư, đứng ở trước giới bích.

Một vị thiếu niên phát ra tiếng thán phục: “Phụ thân, không phải chính mắt nhìn thấy, thật sự khó có thể tưởng tượng thế gian cư nhiên sẽ có như vậy hùng tráng cảnh tượng.”

“Đây là giới bích. Xuyên qua nơi này, chúng ta phải đi hướng Trung Châu.” Thiếu niên bên người trung niên cổ sư quan tâm nói, “Tiến vào giới bích, tầm nhìn thực chịu hạn chế, đến lúc đó ngươi phải đi theo cha bên người, không thể đi tản. Nhớ kỹ sao?”

“Hiểu được cha, con nhớ kỹ.” Thiếu niên nhu thuận gật đầu.

“Ân.” Trương Toàn nhìn chính mình con trai Trương Bình, trong lòng vui mừng.

Con hắn có được rất mạnh luyện đạo thiên phú, vì hắn trưởng thành cùng phát triển, Trương Toàn liền dẫn hắn lặn lội đường xa, đi trước Trung Châu tham gia luyện cổ đại hội, tăng trưởng kiến thức hơn nữa rèn luyện năng lực.

“Cái gì thanh âm?” Ngay sau đó, Trương Toàn nghi hoặc ngửa đầu.

Sau đó, hắn đồng tử mãnh lui, kinh hãi muốn chết.

Chỉ thấy một viên thật lớn lưu tinh, núi nhỏ bình thường, hướng bọn họ rơi xuống dưới.

Chung quanh cổ sư ào ào sợ hãi rống lên.

“Tại sao có thể như vậy? Chúng ta xong rồi!” Trong nháy mắt, Trương Toàn phi thường hối hận. Nếu hắn một mình đi trước Trung Châu, con hắn Trương Bình sẽ không phải chết.

Oanh!

Lưu tinh rơi xuống xuống dưới, cùng mặt đất thân mật va chạm, phát sinh kinh thiên động địa đại nổ mạnh.

Trương Toàn đám người thi cốt vô tồn.

Trời cao, một vị mặc nhân cổ tiên lạnh lùng quét liếc mắt một cái, nhanh chóng rời đi.

Giống nhau một màn màn, phát sinh ở ngũ vực các nơi.

Này đó cổ tiên đều là Phương Nguyên dưới trướng, nhận được mệnh lệnh của hắn, chuyên môn đến ngăn chặn người tham gia Trung Châu luyện cổ đại hội.

Theo sau, Phương Nguyên ngay tại bảo hoàng thiên công khai phát ra thanh minh: “Ai nếu là tham gia này giới luyện cổ đại hội, ai đó là ta Phương Nguyên cừu địch, nói không chừng thế nào một ngày, ta sẽ tìm đến các ngươi tính sổ!”

Ngũ vực cổ tiên không khỏi thán phục: Trung Châu luyện cổ đại hội vừa mới vừa mới bắt đầu, Phương Nguyên liền ra tay. Thật không hổ là tiểu ma tôn, như thế kiêu ngạo tàn bạo.

Thiên đình tức giận!

Bởi vì Phương Nguyên cấp dưới ngăn chặn, làm cho tham gia đại hội cổ sư ít hơn năm rồi, này đối chữa trị túc mệnh cổ tự nhiên thực bất lợi.

Cùng đời trước bất đồng, Phương Nguyên ra lệnh thuộc hạ chỉ tại Bắc Nguyên, Nam Cương, Tây Mạc, Đông Hải tứ vực hoạt động. Kể từ đó, Trung Châu cùng thiên đình cổ tiên cũng không tốt chủ động đi trước này khác bốn vực đi hộ giá hộ tống.

Tại đây cái mấu chốt, Trung Châu, thiên đình cổ tiên nếu là đi trước bốn vực, thì phải là ở ** bốn vực siêu cấp thế lực mẫn cảm thần kinh.

Thiên đình đành phải trách cứ Phương Nguyên tội ác, đồng thời liên hệ bốn vực chính đạo, hy vọng bọn họ phát triển chính đạo tinh thần, chế tài loại này ma đầu hành vi.

Bốn vực chính đạo ào ào hưởng ứng, nhưng chứng thực đến hành động cũng rất rất thưa thớt, cho dù có sở hành động, cũng chỉ là tiếng sấm to mưa lại nhỏ.

Đời trước, Phương Nguyên là ở Trung Châu bản thổ động thủ, bởi vậy sau đó không lâu liền gặp ngăn chặn.

Này một đời, Phương Nguyên trước tiên ra tay, lập tức thu hoạch dày chiến quả.

Các cổ sư chen chúc Trung Châu sóng triều chiếm được hữu hiệu ngăn chặn.

Ai cũng không chịu vì tham gia một lần Trung Châu luyện cổ đại hội, liền đánh mất tánh mạng.

Hơn nữa, bốn vực các đại siêu cấp thế lực sớm ngăn lại nhà mình cổ sư đi trước tham gia đại hội, làm cho lần này Trung Châu luyện cổ đại hội trở nên tiêu điều rất nhiều.

Trung Châu, Quy Nhất phái.

Làm luyện cổ đại hội báo danh địa điểm chi nhất, ở đây tiếng người ồn ào, huyên náo vô cùng.

“Luyện cổ đại hội cuối cùng bắt đầu! Thật sự là kỳ quái, như thế nào không thấy này khác bốn vực gương mặt?” La Sinh thở dài.

Hắn ở trước một lần luyện cổ đại hội trung, chính là bởi vì ngoài ý muốn mà tiếc nuối bị thua cho một vị Bắc Nguyên cổ sư, lúc này đây lại đến, phi thường muốn gặp đến Bắc Nguyên cổ sư trở thành chính mình đối thủ.

La Sinh trong lòng vội vàng, muốn chứng minh chính mình.

“Chính là Trung Châu quá lớn, ngũ vực rất rộng, luôn có người mới xuất hiện lớp lớp.”

Hắn ánh mắt nhìn quét, phát hiện ở đây người trong còn có ba vị là chính mình mạnh mẽ đối thủ.

Một vị lão giả, thành danh nhiều năm, đồng dạng là luyện đạo đại sư. Mặt khác còn lại là một vị thanh niên nam tử, còn có một vị mắt sáng thiếu nữ, người trước ở trước một lần luyện cổ đại hội đại phóng tia sáng kỳ dị, người sau còn lại là gần mười năm đến quật khởi lóe sáng thiên tài.

“Lúc này đây luyện cổ đại hội, cạnh tranh như cũ sẽ như vậy kịch liệt a!”

“Ta nhất định phải hảo hảo nắm chắc trụ lần này cơ hội tốt, không những có thể sai...”

“Ta muốn chứng minh ta chính mình, làm cho thê tử cùng con trai đều ngẩng đầu lên làm người!”

Oanh!

Ngay sau đó, một đầu thật lớn thượng cổ niên thú từ trên trời giáng xuống, đem báo danh toàn bộ đại điện đều áp thành cặn.

Hết thảy kế hoạch lớn dã vọng đều tan thành mây khói, đều hóa thành hư ảo.

Này tốt tiền đồ trẻ tuổi cổ sư, chịu người chú ý thiên tài thiếu nữ, cũng đều chết thảm tại chỗ, bị áp thành thịt nát xương máu, xen lẫn trong cùng nhau, ngay cả thi thể đều phân biệt không rõ.

Trời cao, Bạch Ngưng Băng thân ảnh chợt lóe lướt qua.

Nàng phụ trách xê dịch dời đi, tới địa điểm sau, liền trực tiếp phóng thích thượng cổ niên thú. Về phần kết quả, Phương Nguyên đã nói, không cần nàng quản.

Phía trước, Phương Nguyên phái dị nhân cổ tiên ở tứ vực trước tiên trở sát dự thi cổ sư đội ngũ. Hiện tại, hắn tắc mệnh lệnh ảnh tông chư tiên lẻn vào Trung Châu, lợi dụng thượng cổ niên thú chuyên môn phá hư tỷ thí địa điểm, gây thành một màn màn thảm án, hy sinh cổ sư tinh anh nhiều đếm không xuể.

Biết được này tình huống, thiên đình lập tức bốn phía tuyên truyền nội tình chân tướng.

“Trên đời này nguyên lai thật sự có tiên a...”

“Hết thảy đầu sỏ chủ mưu chính là Phương Nguyên!”

“Phương Nguyên, ngươi giết phụ thân ta, lần này huyết hải thâm cừu ta nhất định sẽ báo!”

“Ai... Ngay cả ngũ chuyển, không thành cổ tiên, chung là con kiến.”

“Tiên nhân cao cao tại thượng, ta làm gì vì chính là một lần luyện cổ đại hội, đã mất mạng? Đi thôi, đi thôi.”

“Ta nhất định phải đi. Chúng ta nếu là không tham gia này giới đại hội, không chính là Phương Nguyên hy vọng nhìn đến sao?”

Có người hoảng sợ, có người kinh tủng, có người lùi bước, cũng có người ngược lại kiên định tin tưởng.

“Đây là đang dẫn phát sự phẫn nộ của dân chúng, tích lũy nhân ý a.” Đời trước Phương Nguyên không hề rõ ràng thiên đình này cử động cơ, nhưng này một đời hắn là trong lòng sáng như tuyết.

Phương Nguyên hạ lệnh, đều thu nạp dưới trướng.

Thiên đình cùng Trung Châu các cổ tiên tích tụ phẫn nộ cùng thù hận, đang muốn quy mô ra tay, kết quả ngạc nhiên phát hiện Phương Nguyên chứa nhiều cấp dưới đột nhiên biến mất vô tung.

“Phương Nguyên không phải muốn phá hư Trung Châu luyện cổ đại hội sao? Như thế nào hãy thu tay?” Xem diễn bốn đại vực siêu cấp thế lực thập phần buồn bực.

Mà ở Nam Cương một hồi bí mật gặp, Võ Dung phân tích ra Phương Nguyên một bộ phận ý tưởng: “Phương Nguyên chiếm tiện nghi, lại tiếp tục đi xuống, chỉ sợ cũng sắp bị thiên đình phương diện suy tính đến mọi người phương vị, hắn cấp dưới sẽ tổn thất thảm trọng.”

“Kia Phương Nguyên còn có thể ra tay sao?” Có người hỏi.

“Đương nhiên sẽ.” Võ Dung không cần nghĩ ngợi, “Nhưng tại đây phía trước, chúng ta cũng nên bí mật nhích người.”

Đời trước, Phương Nguyên tự mình động thủ, chung quanh phá hư, kết quả hành động lâu, đã bị nghìn người sở chỉ sát chiêu dấu hiệu, chỉ phải co đầu rút cổ, làm cho Bạch Ngưng Băng đám người xuất động.

Mà này một đời, Phương Nguyên vẫn ẩn núp, mệnh lệnh dưới trướng chung quanh phá hư cùng giết chóc.

Nhưng người khác cũng không giống Phương Nguyên, có được trí đạo thủ đoạn có thể phòng bị Tử Vi tiên tử suy tính. Cho nên, Phương Nguyên chỉ là làm Bạch Ngưng Băng đám người đánh bất ngờ một lần sau, liền lập tức mệnh lệnh bọn họ ẩn núp.

Trận này luyện cổ đại hội mới mở cái đầu mà thôi.

Có một không hai đại chiến còn chưa kích phát, này đó cấp dưới Phương Nguyên còn có trọng dụng.

 

