 

Ầm vang!

Một tiếng nổ, như tiếng sấm chấn động thiên địa. Vô cùng khí lãng phun dũng, Long cung bắn lóng lánh hoa quang, không ngừng lui về phía sau.

Khí Hải lão tổ cũng không truy kích, bên người khí lãng lại xếp tích lũy vô số, như núi như biển.

Song phương giao chiến đã một ngày một đêm, lẫn nhau lui tới, tạm thời đều không làm gì được đối phương.

Quay chung quanh chiến trường, vô số ánh mắt ngắm nhìn. Đông Hải các đại chính đạo, cùng với ma đạo, tán tu đều có cổ tiên nghe tin tới rồi đang xem cuộc chiến, càng đừng nói hai thiên liên quân cổ tiên.

“Khí Hải lão tổ tiền bối quả nhiên rất cao, thủ đoạn rộng lớn đại khí, làm Ngô Soái mỗi khi tiến công đều vô công mà về.” Hoa gia thái thượng đại trưởng lão Hoa Thải Vân cảm thán không thôi.

Nàng bên cạnh Thanh Nhạc An tắc nói: “Nhưng Ngô Soái cũng không thể khinh thường, đừng quên hắn chính là chính là thất chuyển tu vi mà thôi, nhưng lại có thể ngăn cản Khí Hải lão tổ.”

Hoa Thải Vân thở dài: “Ngô Soái trùng sinh, kỳ thật cũng là một lão quái. Hắn nắm giữ tiên cổ ốc Long cung thực cường hãn, nếu không có có này ốc bàng thân, hắn cũng không Khí Hải lão tổ đối thủ.”

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, một tiếng long rống chấn thiên động địa.

Một ma long thật lớn vô bằng, giống như là sơn mạch, xoay mình hiện chiến trường, vạn dặm xa đều có thể rõ ràng có thể thấy được.

“Trời ạ, như thế khủng bố cự long, này có thể xem như thiên hạ thứ nhất thái cổ hoang thú đi?”

“Đây là nghiệt long Đế Tàng Sinh! Ta vẻn vẹn chính là đang xem cuộc chiến, đã cảm thấy rung động, trong lòng ý chí chiến đấu biến mất. Khó có thể tưởng tượng cổ tiên cùng nó là địch sẽ là loại nào cảm thụ.”

“Ngô Soái cuối cùng thả ra nghiệt long, này chứng minh hắn đã bị Khí Hải lão tổ bức đến cực hạn. Kế tiếp chiến đấu mới là mấu chốt.”

Ở khắp nơi các nơi đang xem cuộc chiến các cổ tiên, đều bị rung động. Bọn họ giữa rất nhiều người vẫn chưa tự mình tham dự túc mệnh đại chiến, chính là thông qua chúng mục khuê khuê sát chiêu, quan sát đến đại chiến cảnh tượng mà thôi, đều không phải là là tự mình trải qua.

Nay bọn họ tận mắt nhìn thấy, nhất thời còn có không đồng dạng như vậy cảm thụ.

Nghiệt long rít gào, trực tiếp nhằm phía Khí Hải lão tổ.

Khí Hải lão tổ hừ lạnh một tiếng, thanh chấn vạn dặm. Hắn hai bàn tay vỗ, một cái tiên đạo sát chiêu oanh kích đi qua, nhấc lên dòng khí sóng thần sóng to.

Đế Tàng Sinh đi phía trước thẳng hướng, bị này khí lãng sóng thần va chạm, nhất thời hướng thế đốn ngừng.

Đế Tàng Sinh đong đưa long khu, còn muốn đi trước, nhưng khí lãng sóng thần kéo dài không dứt, uy lực to lớn không thể ngăn cản, nhưng lại đem nó ngạnh sinh sinh áp đảo!

Thấy như vậy một màn tình hình chiến đấu, đang xem cuộc chiến các cổ tiên đều giật mình.

Thanh Nhạc An, Hoa Thải Vân, Thẩm Tòng Thanh đám người đều lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, sợ hãi lẫn vui mừng mạnh xuất hiện hai gò má.

Mà cố ý bị thiên đình phái tới được Chu Hùng Tín, Quân Thần Quang hai người, cũng hoảng sợ không thôi, nhanh chóng nhìn nhau một phen.

“Hồi tưởng túc mệnh đại chiến, ta thiên đình hai vị biến hóa đạo đại năng đều ngăn không được nghiệt long xung phong, bị nó trực tiếp nghiền áp. Không nghĩ tới Khí Hải lão tổ cư nhiên đỡ nó!” Quân Thần Quang thần sắc kinh ngạc.

Chu Hùng Tín nheo lại hai mắt, xa xa đánh giá Khí Hải lão tổ, tín đạo thủ đoạn sớm thôi phát, không ngừng mà sưu tập trong sân bất luận cái gì tình huống, đủ loại manh mối.

Chu Hùng Tín trầm giọng phân tích nói: “Khí Hải lão tổ dù sao cũng là nhân vật tuyệt thế cùng Long Công đại nhân chiến bình, có thể đối kháng nghiệt long Đế Tàng Sinh, cũng không kỳ quái. Chính là hắn này hoàn toàn mới sát chiêu, tựa hồ có Nguyên Thủy khí tường bóng dáng.”

“Long Công đại nhân từng đem nửa phân Nguyên Thủy chân truyền, giao cho Khí Hải lão tổ. Không nghĩ tới túc mệnh đại chiến vừa qua khỏi, hắn đã dưới đây sửa cũ thành mới, diễn biến ra thay đổi sau khí tường sát chiêu.”

Quân Thần Quang chớp chớp mắt: “Thật muốn nói như vậy mà nói, hay là Khí Hải lão tổ thật là ở túc mệnh đại chiến trong lúc bế quan, vì chính là tìm hiểu bực này sát chiêu?”

Chu Hùng Tín từ chối cho ý kiến nói: “Còn không thể định luận đâu. Nhưng ít ra trước mắt mà nói, Khí Hải lão tổ thủ đoạn cùng Phương Nguyên nắm giữ khí đạo thủ đoạn một trời một vực.”

Nói tới đây, Chu Hùng Tín thở dài: “Khí Hải lão tổ lai lịch rất thần bí, che dấu quá sâu. Chúng ta đến bây giờ còn chưa điều tra rõ ràng hắn qua lại thân phận. Nếu đổi làm trước kia, có lẽ có thể thông qua quang âm sông dài, ngược dòng hắn ngọn nguồn, biết rõ ràng hắn lai lịch thân phận. Nhưng hiện tại túc mệnh cổ vừa hủy, quang âm sông dài đã trở nên cực kỳ hung hiểm, ác lãng ngập trời, cho dù là trụ đạo đại năng mạo muội tiến vào, cũng có tánh mạng chi nguy. Con đường này cũng liền gãy.”

Trừ bỏ trụ đạo ở ngoài, kỳ thật còn có trí đạo con đường này.

Nhưng mà tiếc nuối là, Phương Nguyên phá hủy tuyệt đại đa số tiên mộ, Tử Vi tiên tử lại bị ma tôn U Hồn xúi giục, làm cho thiên đình nhưng lại xuất hiện chưa bao giờ từng có trí đạo thiếu hiện trạng.

Oanh --!

Đầy trời khí lãng cái áp chế đến, kinh thiên chấn địa.

Nghiệt long gào thét, lật như núi thân hình, nhưng vẫn như cũ bị Khí Hải lão tổ đặt ở hạ phong.

Khí Hải lão tổ rầm rộ, nhất cử nhất động, đều có khuynh thiên lực, phúc hải công, đường đường nghiệt long cũng không phải đối thủ của hắn.

Nhân tộc các cổ tiên không khỏi các trầm trồ khen ngợi.

Giờ khắc này, Khí Hải lão tổ uy vọng ở ngũ vực bên trong cấp tốc kéo lên.

Ở ngũ vực cổ tiên không thể ra tay, nhân đạo thế lực suy yếu thời khắc mấu chốt, Khí Hải lão tổ động thân mà ra, bị đánh một trận dị nhân thế lực, này thực làm nhân tộc các cổ tiên cảm thấy từng đợt khoái ý.

“Đại trượng phu nên như thế tai!” Tập gia thái thượng đại trưởng lão dù chưa thân tới, nhưng là phái Tập gia cổ tiên, giống như chính mắt mắt thấy lần này tình hình chiến đấu.

Võ Dung đã ở Nam Cương, thấy như vậy một màn, trong lòng hơi trầm xuống, suy nghĩ nói: “Ngày sau tiến công chiếm đóng Đông Hải, này Khí Hải lão tổ tuyệt đối là một ngọn núi lớn a.”

Thiên đình Tần Đỉnh Lăng tọa trấn trung ương đại điện, cảm xúc phức tạp. Dĩ vãng thời kì, loại này thời khắc đều là thiên đình động thân mà ra, chiến ở tuyến đầu, nhưng lúc này đây cũng là Khí Hải lão tổ thế thân thiên đình vị trí, gánh vác nhân tộc chờ đợi cùng trọng trách.

Thiên đình các cổ tiên cứ việc đối Khí Hải lão tổ thân phận, còn có hắn cùng Phương Nguyên nói không rõ quan hệ còn có nghi ngờ, nhưng trận này đại chiến, quả thật làm cho bọn họ đối Khí Hải lão tổ ấn tượng có rất lớn thăng cấp.

Nhân tộc các cổ tiên cảm thấy khuây khoả thời điểm, hai thiên liên quân còn lại là một mảnh ngưng trọng, các đại cổ tiên lo lắng hãi hùng.

“Như thế nào khả năng! Mặc dù xuất động Đế Tàng Sinh, đều không có hòa nhau cục diện sao?”

“Nhân tộc thế lực quả nhiên cường đại! Đây là ngũ vực nội tình, chúng ta mạo muội khai chiến, thật sự là nóng vội nha.”

“Hừ, chúng ta không động thủ, tương lai bọn họ nhân tộc khẳng định còn có thể hướng chúng ta động thủ. Trăm ngàn vạn năm đến, bọn họ chính là như vậy đối đãi với chúng ta dị nhân.”

“Đúng vậy, chúng ta chỉ có giành trước động thủ, mới có sinh tồn đi xuống hy vọng.”

“Như vậy chiến đấu chúng ta căn bản xen vào không được, ai, chỉ có thể cầu nguyện Ngô Soái đại nhân có thể thắng lợi!”

Dị nhân các cổ tiên không ngừng trao đổi, rất nhiều người sắc mặt âm trầm, ánh mắt lóe ra không chừng.

Bọn họ giữa có rất nhiều bát chuyển cổ tiên, tu vi cao siêu, ngày thường ở đều tự động thiên lại lão tổ cấp nhân vật. Nhưng là chính mắt mắt thấy trước mắt khủng bố chiến đấu, bọn họ căn bản không dám đi tham chiến.

“Khí Hải lão tổ, ngươi càn rỡ lâu lắm!” Ngay tại phía sau, Long cung bốc lên dựng lên, bên trong truyền ra Ngô Soái thanh âm.

Chúng tiên liền gặp: Long cung giống như một viên chanh kim lưu tinh, nhanh chóng đụng hướng Khí Hải lão tổ.

Khí Hải lão tổ bên người dòng khí bốc lên, không ngừng ngăn cản, nhưng hiệu quả không tốt.

Long cung phá phong đạp lãng, thế tới rào rạt. Mộng đạo sát chiêu thi triển ra đến, một lũ khói nhẹ đánh đâu thắng đó, cuốn Khí Hải lão tổ.

“Cẩn thận!” Thấy như vậy một màn, rất nhiều nhân tộc cổ tiên ào ào kêu to, một lòng không khỏi cao cao nâng. Cứ việc bọn họ cũng biết chính mình cảnh cáo thanh căn bản không thể nhắn dùm đến chiến trường đi.

Lúc này mộng đạo, tuyệt bộ thiên hạ. Khí Hải lão tổ chỉ đành nhượng bộ lui binh, né tránh mũi nhọn.

Lần này đến phiên Ngô Soái chiếm cứ thượng phong.

Dị nhân các cổ tiên ào ào mạnh xuất hiện sắc mặt vui mừng, mà nhân tộc các cổ tiên cũng ào ào thở dài nhẹ nhõm một hơi, Khí Hải lão tổ không có bị mộng đạo sát chiêu đánh trúng, cái này tốt!

Khí Hải lão tổ cùng Ngô Soái chiến đấu, tác động khắp thiên hạ cổ tiên tiếng lòng. Mỗi một lần biến hóa, đều rung động lòng người, liên quan đến toàn bộ thiên hạ đại thế hướng đi.

Song phương kịch chiến thật lâu sau, chúng tiên liền nghe được nổ vang nổ, theo tây phương truyền đến.

Nổ giống như lũ bất ngờ trút xuống, có một loại phô thiên cái địa bàng bạc khí thế.

Các cổ tiên nghe thế tiếng vang, lập tức dời đi tầm mắt, chỉ thấy chân trời khí triều mãnh liệt, liền trời tiếp biển, nhưng lại hướng bên này chiến trường bao phủ mà đến.

“Mấu chốt đại chiến, lại có khí triều đến làm rối!”

“Chúng ta mau bỏ đi, khí triều dưới, tiên khiếu chấn động, tổn thất sẽ thực thảm trọng.”

“Kia trận này đại chiến làm sao bây giờ?”

Các cổ tiên đều có chút há hốc mồm, đây là ngoài ý liệu biến hóa.

Quân Thần Quang sắc mặt hơi trầm xuống: “Không ổn! Khí Hải lão tổ chính là Đông Hải cổ tiên, bị quản chế tại Khí Hải, tình huống nghiêm trọng. Trái lại Ngô Soái cũng là tân long nhân, trải qua luyện đạo cải tạo, bị quản chế rất ít.”

Này tình báo nơi phát ra từ Long Công.

Túc mệnh đại chiến thời điểm, Long Công âm thầm vận dụng quá long nhân tịch diệt sát chiêu, cũng là diệt không được Ngô Soái tánh mạng. Lúc ấy liền cố ý để lại này tình báo.

Mỗi người như rồng phương pháp, chính là Long Công sáng luyện cổ pháp môn, có thể đem nhân tộc cải tạo thành long nhân. Lúc trước đời thứ nhất long nhân chính là bởi vậy pháp sinh ra hậu thế.

Thiên đình nắm giữ Long Công tình báo, lại có mỗi người như rồng pháp môn, suy tính ra Ngô Soái một bộ phận chi tiết là nước chảy thành sông. Bởi vậy, bọn họ biết Ngô Soái suất lĩnh hai thiên liên quân xâm phạm Đông Hải khi, đối với Ngô Soái có thể ra tay một điểm cũng không kỳ quái.

Chu Hùng Tín cắn răng: “Khí triều chính là khí đạo tai họa, Khí Hải lão tổ còn lại là khí đạo đại năng. Hắn xử lý khí triều khẳng định so với chúng ta có nhiều lắm ưu thế! Kế tiếp, liền xem bọn họ như thế nào đối mặt như vậy ảnh hưởng. Chỉ sợ này cũng là trận chiến đấu này bước ngoặt.”

“Khí Hải lão tổ, trời không có ngươi. Ta xem ngươi có thể ở khí triều duy trì bao lâu!” Ngô Soái hưng phấn rống to, thúc dục Long cung phối hợp nghiệt long, triển khai mãnh công.

Này một màn đem nhân tộc các cổ tiên một bên nhanh chóng lui lại, một bên quay đầu nhìn xem nghiến răng nghiến lợi, rất nhiều người trong lòng cầu nguyện: “Khí Hải lão tổ tiền bối, ngươi nhất định phải kiên trì.”

Nhưng mà ngay sau đó, Khí Hải lão tổ cười lớn một tiếng: “Ngô Soái, ngươi trúng kế, sẽ chờ ngươi mắc câu đâu.”

Vừa dứt lời, khí lãng vòng lại, hình như là nở rộ hoa tươi nhanh chóng thu liễm thành nụ hoa bình thường, nhanh chóng đem Khí Hải lão tổ, Long cung bao quát đi vào, sau đó lui thành một điểm, biến mất không thấy.

Chiến trường giữa, chỉ còn lại có nghiệt long Đế Tàng Sinh ở rít gào rống giận.

“Đây là cái gì chiến trường sát chiêu?”

“Thời khắc mấu chốt, Khí Hải lão tổ tiền bối cư nhiên đem Ngô Soái kéo vào chiến trường sát chiêu a. Quá lợi hại!”

“Nguyên lai Khí Hải lão tổ luôn luôn tại bố cục đâu.”

“Ngô Soái rơi vào khí đạo chiến trường, cùng nghiệt long phân cách ra, một chút bị vây hoàn cảnh xấu.”

“Này cũng không nhất định. Lập tức Khí Hải lão tổ khí đạo chiến trường muốn gặp phải khí triều đánh sâu vào, một khi chiến trường bị phá, Khí Hải lão tổ ngược lại muốn gặp phản phệ, thực khả năng rơi vào hạ phong.”

“Hiện tại liền xem Khí Hải lão tổ hay không có thể giành trước một bước, đầu tiên công phá Long cung. Nếu không thể, hắn khí đạo chiến trường bị phá, Ngô Soái cùng nghiệt long lại lần nữa hội hợp, Khí Hải lão tổ đã có thể khó làm.”

Vô luận là thế nào nhất phương các cổ tiên đều là lo lắng.

Như vậy mấu chốt tình hình chiến đấu, bọn họ không thể chính mắt mắt thấy. Không chỉ có như thế, bọn họ còn muốn nhanh chóng lảng tránh, không thể bị tức triều liên lụy, nếu không tiên khiếu tổn thất sẽ thực thật lớn.

Ngay tại chúng tiên đều tự phỏng đoán khí đạo chiến trường, sẽ có như thế nào kịch liệt tình hình chiến đấu thời điểm.

Ngô Soái cùng Khí Hải lão tổ đang ở Long cung thản nhiên phẩm rượu.

Trừ bỏ rượu ngon, đương nhiên còn có món ngon.

Phương Nguyên bản thể cùng phân thân trong lúc đó, bầu không khí thoải mái, này thật vui vẻ.

Ngô Soái phân thân đem không hoàn toàn nhân hải, giao cho Phương Nguyên bản thể trong tay.

Phương Nguyên bản thể vui vẻ tiếp thu sau, cùng Ngô Soái phân thân bắt đầu tham thảo kế tiếp thiên hạ đại kế.

Ps: Hôm nay một canh. Tương lai có hai canh mà nói, sẽ có thông tri.

 

