 

Loại nhỏ nhiệm vụ, công đức thưởng cho ở một cùng mười trong đó. Mà cỡ trung nhiệm vụ, cụ thể công đức thưởng cho thì tại mười một đến một trăm trong vòng.

Phương Nguyên đổi một cái “Người tốt” danh hiệu, từ đó liền có thể nhận cỡ trung nhiệm vụ.

Cỡ trung nhiệm vụ hoàn toàn là cổ tiên trình tự, Phương Nguyên lần này thu thập Hổ Vương nghê chính là lục chuyển hoang thú, nhưng trên thực tế chiến lực đã cao tới thất chuyển.

Loại này nhiệm vụ độ khó, liền tuyệt đối không phải phàm nhân có khả năng thừa nhận.

Độ khó cao, tự nhiên thu hoạch cũng cao.

“Cho nên, ta lúc này đây công đức thưởng cho là chín mươi sao...” Phương Nguyên trong lòng hiểu rõ, “Sở dĩ không có đạt tới một trăm cực hạn giá trị, là vì ta đem Hổ Vương nghê thi thể mang đi. Nếu là bỏ lại nơi nào, thi thể đạo ngân sẽ tràn đi, trên diện rộng độ thăng cấp cảnh vật chung quanh tiêu chuẩn.”

Phương Nguyên là cố ý làm như vậy.

Hắn đối Hổ Vương nghê bạo loạn nguyên nhân phi thường hiếu kỳ.

Cho nên, đem khối này thi thể mang ở trên người, chuẩn bị tiến hành xâm nhập nghiên cứu.

Đời trước Miếu Minh Thần đám người nhiều lần gặp được đến tình huống như vậy, bọn họ cùng nhau thông lực nghiên cứu, lại thủy chung không có phát hiện cụ thể nguyên do. Lúc này đây Phương Nguyên tưởng chính mình tự mình thử một phen.

Đàn tiên nhìn Phương Nguyên, lại nhìn xem bảng đan, sắc mặt cùng tâm tình đều giống nhau không xong.

Bọn họ chịu khó chịu khổ hoàn thành một đám nhiệm vụ, mỗi một cái nhiệm vụ nhiều nhất bất quá mười công đức. Lại nhìn Phương Nguyên hoàn thành một lần, còn có chín mươi công đức.

Này có vẻ, thật sự muốn chọc giận chết người!

Loại nhỏ nhiệm vụ tuy rằng đơn giản, nhưng lãng phí thời gian a. Cỡ trung nhiệm vụ đạt được công đức hiệu suất, liền cao nhiều lắm.

Nhìn Phương Nguyên đến gần công đức bi, ở đây cổ tiên có đỏ mắt, có tắc trong lòng rung động, có người tắc cảm thấy một tia tuyệt vọng.

Dựa theo Phương Nguyên như vậy hiệu suất, thật giống như là đi nhanh về phía trước đi, mà chính mình cũng là ốc sên bò sát, như thế nào khả năng truy được với hắn? Chỉ biết bị hắn ném càng ngày càng xa!

Hoa Điệp nữ tiên nhìn về phía Miếu Minh Thần, muốn chủ động hỏi thăm Phương Nguyên, Miếu Minh Thần lại đối nàng khẽ lắc đầu.

Thẩm Tòng Thanh tắc liếc miết Thẩm Tiếu.

Thẩm Tiếu bất đắc dĩ, chỉ phải cường chống đỡ tươi cười, đến gần Phương Nguyên.

“Sở huynh.” Hắn chắp tay, ngữ khí phi thường thành khẩn, thái độ thật tốt, “Ngài ra cái giá, chỉ cần ta có thể, tất nhiên sẽ toàn lực thỏa mãn ngài.”

Phương Nguyên hiểu rõ cười: “Ngươi muốn biết ta là như thế nào đạt được như vậy một tuyệt bút công đức?”

“Đúng là.” Thẩm Tiếu tái chắp tay, “Còn thỉnh huynh đài vui lòng chỉ giáo. Ngài chỉ cần mở miệng, lấy ta đường đường Thẩm gia nội tình, tất nhiên sẽ không làm cho ngươi thất vọng. Hơn nữa, ngài đạt được không chỉ có là ta hữu nghị, còn có ta Thẩm gia hữu nghị!”

Phía trước Thẩm gia bức bách Phương Nguyên, kết quả Phương Nguyên không để mình bị đẩy vòng vòng, thái độ cường thế kiêu ngạo. Thẩm Tiếu lần này chuyển biến ý nghĩ, dùng lãi nặng dụ hoặc, chiến thuật không thể nói không sáng suốt.

Phương Nguyên cười cười: “Có thể a, cầm các ngươi Thẩm gia chân truyền đến đổi đi.”

Một bên Thẩm Tòng Thanh hai mắt sáng ngời, không nghĩ tới Phương Nguyên thật sự đáp ứng rồi, hắn nhịn không được mở miệng nói: “Ngươi muốn loại nào chân truyền?”

“Ngươi xem rồi cấp đi, không nghĩ cấp, cho ta tiên cổ cũng thành.” Phương Nguyên không sao cả nói.

Thẩm Tòng Thanh khóe miệng run rẩy một chút, cho ngươi tiên cổ? Ngươi thật đúng là dám nghĩ!

Hắn cân nhắc một chút sau, tung một chích tín đạo phàm cổ.

Phương Nguyên tiếp nhận đi, thần niệm đảo qua, tín đạo phàm cổ trung có một phần biến hóa đạo cổ tiên chân truyền, đương nhiên nội dung không trọn vẹn, lưu có chỗ trống, chân chính có giá trị gì đó, đều còn tại Thẩm Tòng Thanh nơi nào.

Phương Nguyên bĩu môi, lại đem tín đạo phàm cổ vứt cho Thẩm Tòng Thanh: “Đổi một cái đi.”

Thẩm Tòng Thanh tiếp nhận tín đạo phàm cổ, đem trong đó nội dung lau đi, lại quán nhập một đạo mới. Đương nhiên, đồng dạng là không trọn vẹn.

Phương Nguyên tiếp nhận vừa thấy, gật gật đầu, lại thứ đem tín đạo phàm cổ vứt cho Thẩm Tòng Thanh: “Lại đổi một cái.”

Thẩm Tòng Thanh tiếp nhận tín đạo phàm cổ, nhìn về phía Phương Nguyên, trầm giọng nói: “Sở Doanh, ngươi trái xem một cái phải xem một cái, này tiện nghi khả thảo xảo.”

Phương Nguyên khuôn mặt hơi nghiêm: “Yên tâm, ta Sở Doanh làm việc, tuân thủ nghiêm ngặt nguyên tắc, tự hỏi không phải cái gì tiểu nhân. Đem người khác cho rằng kẻ ngốc, mới là chân chính ngu xuẩn. Như vậy đi, ngươi cho ta một phần đào thanh y cựu, ta liền nói cho ngươi nguyên do ta công đức thu hoạch tăng vọt.”

“Được, ta sẽ tin ngươi một lần.” Thẩm Tòng Thanh không có do dự, lấy ra tiên khiếu một cái ốc biển, vứt cho Phương Nguyên.

Này ốc biển chỉ có bàn tay lớn nhỏ, thân mình chính là một đầu hoang thú.

Ốc biển chứa đựng một đạo đào thanh, này đào thanh chính là âm đạo thất chuyển tiên tài, Thẩm gia đặc sản, có thể năm này tháng nọ vang mà không ngừng không nghỉ.

Phương Nguyên kiểm tra một phen, không có gì khả nghi tay chân, liền đem này phân tiên tài nhét vào chí tôn tiên khiếu bên trong.

Hắn nhìn về phía Thẩm Tòng Thanh, nở nụ cười một tiếng: “Ta đây đã đem bí mật này nói cho ngươi cũng được. Chính là ngươi hy vọng ta một mình nói cho ngươi đâu, còn là truyền tin đâu?”

Lần này đến phiên Thẩm Tòng Thanh sắc mặt nghiêm nghị.

Nhưng hắn chính là do dự một chút, liền cười nói: “Này có cái gì phải giấu diếm? Thỉnh nói thẳng đi.”

Không hổ là người từng trải chấp chưởng Thẩm gia nhiều năm.

Lời vừa nói ra, liền ngay cả Miếu Minh Thần một phương cổ tiên, đều đối Thẩm Tòng Thanh sinh ra một ít hảo cảm.

Miếu Minh Thần trong lòng hừ lạnh: “Nơi này không thể đặt minh ước, Thẩm Tòng Thanh căn bản ước thúc không được Sở Doanh. Sở Doanh đây là ở châm ngòi ly gián! Hắn nếu có thể nói cho Thẩm Tòng Thanh một người, tương lai cũng có thể lại nói cho người khác. Thẩm Tòng Thanh nhìn thấu điểm ấy, cho dù không muốn, cũng chỉ có lựa chọn truyền tin.”

“Hảo, Thẩm Tòng Thanh đại nhân đạo đức tốt, khiến người khâm phục.” Phương Nguyên xoay người, bàn tay dán tại mặt bia.

Có liên quan nhiệm vụ mặt bia văn tự, bắt đầu trầm xuống biến mất, theo sau lại hiện lên mà ra.

Nhưng mới xuất hiện văn tự, cũng là cùng phía trước hoàn toàn bất đồng.

Bạch quang sơn xuất hiện thiên hồn vụ, sinh linh đồ thán, nhu cầu cấp bách dọn dẹp.

Du mã hải vực, san hô hải mã lẫn nhau chém giết, trong đó có nhiều vị hải mã vương bạo loạn, cần trấn áp.

Hợp hoan ly tán đảo đại trận năm lâu thiếu tu sửa, trên đảo sinh linh cuộc sống gặp nghiêm trọng quấy nhiễu, thỉnh tu bổ đại trận.

Ngư viên đảo khuyết thiếu mưa, thỉnh đi trước mưa xuống ba ngày ba đêm.

...

Cổ tiên nhìn xem thẳng ngây người.

Này đó nhiệm vụ rõ ràng cùng phía trước không giống với, tỷ như thiên hồn vụ chính là hồn đạo thất chuyển tiên tài, phi thường nổi tiếng. Lại tỷ như mỗi một đầu san hô hải mã đều là ngũ chuyển trình tự dã thú, hải mã vương ít nhất là hoang thú.

Thẩm Tiếu nhìn xem hai mắt phát sáng, không khỏi cảm thán ra tiếng: “Đây mới là cổ tiên nên nhận nhiệm vụ a.”

Phía trước này loại nhỏ nhiệm vụ, hạn chế ở phàm nhân trình tự, cùng này đó nhiệm vụ có vẻ, quả thực là nhược bạo.

Thẩm Tiếu cũng học Phương Nguyên, đưa tay dán tại mặt bia, kết quả vẻ mặt ngạc nhiên: “Ta như thế nào tiếp không được này đó nhiệm vụ?”

“Đương nhiên tiếp không được. Ta vì nhận này đó nhiệm vụ, nhưng là không tiếc tiêu hao một trăm công đức đâu.” Phương Nguyên cười nói.

Đàn tiên nhất thời đem đều tự lỗ tai chi lăng đứng lên.

Kết quả Phương Nguyên lại ngậm miệng không đề cập tới.

Thẩm Tiếu nóng nảy, đối Phương Nguyên chắp tay: “Còn rõ huynh vui lòng chỉ giáo.”

Phương Nguyên xem hắn, mày vi chọn, mang theo một chút trào phúng ý: “Ta vì sao phải nói cho ngươi?”

Thẩm Tiếu thần sắc nhất ngưng: “Chúng ta nhưng là làm giao dịch.”

“Đúng vậy. Các ngươi là tưởng hỏi thăm ta là như thế nào thu hoạch tuyệt bút công đức. Ta đã hoàn thành giao dịch, nói cho các ngươi nguyên nhân, chính là ta nhận này đó nhiệm vụ. Về phần như thế nào nhận này đó nhiệm vụ, thì phải là một cái khác vấn đề.” Phương Nguyên nói.

Đàn tiên há hốc mồm.

Thẩm Tòng Thanh sắc mặt âm trầm, Thẩm gia cổ tiên một đám bắt đầu căm tức Phương Nguyên.

Thẩm Tiếu ngây cả người, vừa cười, chính là lúc này đây rõ ràng hỗn loạn tức giận: “Sở huynh thật sự là làm tốt lắm mua bán. Vẻn vẹn một vấn đề, hãy thu lấy được một phần độc bộ thiên hạ thất chuyển tiên tài.”

Phương Nguyên gật đầu: “Thẩm gia đào thanh y cựu, thật là độc bộ thiên hạ, ngũ vực ít thấy. Này mua bán ta là buôn bán lời, nhưng ta cũng không có cố ý lừa gạt chư vị, càng không có cố ý vứt cho chư vị cái gì tin tức giả đi. Ta Sở Doanh không phải như vậy tiểu nhân.”

Phương Nguyên bộ dáng còn có một phần lương tri, điểm mấu chốt, lại làm cho ở đây chư tiên càng hận hàm răng ngứa.

Thẩm Tòng Thanh tức giận bốc lên.

Hắn đường đường chính đạo bát chuyển, cư nhiên bị Sở Doanh như vậy một cái tên cũng chưa người biết thất chuyển Tán tiên như thế trêu chọc, mặt ở đâu?

“Ra long kình nhạc thổ, lão phu nhất định hung hăng bào chế ngươi!” Thẩm Tòng Thanh trong lòng âm thầm nổi khùng, trong miệng lại ha ha cười, trên mặt không hề một tia che lấp, vỗ tay nói, “Khá lắm Sở Doanh, ngươi lời nói sắc bén, buôn bán lời đào thanh y cựu, là ngươi chính mình bản sự. Ngươi yên tâm, ta đường đường Thẩm gia sao lại truy cứu như vậy việc nhỏ? Đến đây đi, chúng ta tái làm một bút mua bán, nói cho ta biết ngươi là đổi cái gì, khả năng nhận này đó nhiệm vụ?”

Chúng tiên nhìn Phương Nguyên trong mắt, không khỏi toát ra hâm mộ sắc.

Như vậy kiếm lấy tiên tài không khỏi cũng quá quá dễ dàng chút.

Bất quá ở Thẩm Tòng Thanh góc độ, hắn gia đại nghiệp đại, tổn thất một hai phân thất chuyển tiên tài, có thể đổi lấy đến như thế trân quý tình báo. Đây là tuyệt đối không lỗ trao đổi.

Phương Nguyên lại lắc đầu: “Này ta là không tính toán bán, chư vị có thể thử một phen.”

Thẩm Tòng Thanh trừng mắt: “Sở Doanh, còn hy vọng ngươi hảo hảo suy nghĩ suy nghĩ!”

Phương Nguyên cũng không để ý tới hắn, bạch quang chợt lóe, lại biến mất không thấy.

Thẩm Tòng Thanh nhất thời sắc mặt xanh mét, căn bản xuống không được đài.

“Này Sở Doanh, đừng làm cho ta ở bên ngoài bắt đến ngươi!” Thẩm Tòng Thanh âm thầm nổi khùng. Hắn cũng là lần đầu tiên nhìn đến, cư nhiên có như vậy một vị thất chuyển cổ tiên, như thế không đem chính mình để vào mắt.

Phương Nguyên cần bảo trì, hơn nữa mở rộng công đức bảng ưu thế, này đối hắn toàn bộ tiến công chiếm đóng kế hoạch là có lợi.

“Về phần Thẩm Tòng Thanh này nhóm người... Ha ha, ta không tin các ngươi còn có thể đoàn kết nhất thể.” Phương Nguyên trong lòng cười lạnh. Hắn mới vừa rồi châm ngòi ly gián không có thành công, đó là thủ đoạn nông cạn, lần này cũng là đào một cái hố, không lo Thẩm Tòng Thanh không nhảy vào đi.

Theo nào đó trình độ đi lên nói, Phương Nguyên là cần giúp đỡ. Phân hoá này nhóm người là rất tất yếu.

Cỡ trung nhiệm vụ hắn có thể chính mình độc lập hoàn thành, nhưng ở cỡ trung nhiệm vụ phía trên, còn có đại hình nhiệm vụ.

Loại này nhiệm vụ thường thường cần bất đồng cổ tiên lẫn nhau phối hợp, cộng đồng hợp tác hoàn thành.

Tuy rằng Phương Nguyên tiên khiếu, có dấu không ít cổ tiên cấp dưới, nhưng là vô dụng. Tại đây phiến long kình nhạc thổ, Nhạc Thổ tiên tôn thủ đoạn chặt chẽ hạn chế điểm này.

Tựa hồ chỉ có trải qua ngoại giới kia một tầng khảo nghiệm, ở mê man đến tiếp dẫn trên đảo nhỏ cổ tiên, mới có tư cách ra vào nơi này, nhận cũng hoàn thành nhiệm vụ.

Phương Nguyên đi rồi, dưới công đức bi bầu không khí ngưng trọng.

Bởi vì Thẩm Tòng Thanh ra một cái tương đương cường ngạnh yêu cầu, hắn bức bách chung quanh cổ tiên tiêu hao đều tự công đức, đi đổi mỗ ta khả nghi thưởng cho.

Thẩm Tòng Thanh hy vọng có thể đổ trung Phương Nguyên đổi thưởng cho!

Nếu Phương Nguyên không nói cho hắn, như vậy hắn liền chính mình đến thử.

Miếu Minh Thần đám người phi thường không tình nguyện, nhưng là không có cách nào, bọn họ không thể không vì tương lai suy nghĩ, không dám đắc tội trước mắt vị này bát chuyển âm đạo đại năng.

 

