 

“Oa, người này theo giữa sông đi ra!”

“Vì cái gì ở thiên không sẽ có một con sông a?”

“Này đi ra thiếu niên bộ dạng thực tuấn!”

“Ta còn là cảm thấy kia khoác hồng áo choàng tiên tử đẹp mắt.”

Bởi vì chúng mục khuê khuê sát chiêu quan hệ, ngũ vực phàm nhân đều thấy được này một màn, nghị luận ào ào, xoi mói, cãi nhau.

Phàm nhân cùng cổ sư có lẽ không rõ lắm sự tình nghiêm trọng tính, nhưng là các cổ tiên phần lớn rõ ràng thần bí thiếu niên thân phận.

Trong lúc nhất thời, ngũ vực cổ tiên thể xác và tinh thần chấn động mãnh liệt, giống như có diệt thế cơn lốc trong lòng quét ngang gào thét.

“Này cổ tiên nên sẽ không là?”

“Chẳng lẽ hắn chính là Hồng Liên ma tôn?!”

Lịch đại tôn giả, Hồng Liên ma tôn có thể nói thần bí nhất một vị. Bởi vì năm đó thiên đình chủ lực tài bồi hắn, kết quả cũng là giỏ trúc múc nước công dã tràng. Hồng Liên không chỉ có không có trở thành tiên tôn, ngược lại trở thành ma tôn, làm trái luân thường đạo lý, hư hao túc mệnh cổ. Trong đó càng hỗn loạn long nhân bộ tộc bê bối, bởi vậy sau thiên đình nhiều lần vận dụng tín đạo đại năng cùng trác tuyệt thủ đoạn, trăm phương nghìn kế tiêu trừ việc này ảnh hưởng.

Hơn nữa Hồng Liên ma tôn thân mình trùng sinh, cũng cải biến phong cách hành sự, bận tâm thiên đình danh dự, sư phụ suy nghĩ, nhiều lấy âm thầm làm việc làm chủ.

Bởi vậy rất nhiều cổ tiên, kỳ thật cũng không biết Hồng Liên ma tôn tướng mạo như thế nào.

Nhưng bọn họ đều nghe được thần bí thiếu niên cổ tiên, xưng hô Long Công sư phụ. Hắn lại là theo quang âm sông dài hư ảnh mà đến...

Mọi người đều biết, Long Công chính là Hồng Liên sư phụ.

“Nhưng điều này sao có thể? Hồng Liên ma tôn không phải chết sao?”

“Nói không chính xác có lẽ là Long Công mới thu đệ tử.”

Phân tán ngũ vực các cổ tiên phần lớn lắc lư không chừng, nhưng thiên đình chiến trường những người này lại đều là cường giả tư chất thâm hậu, sau lưng nhiều có siêu cấp thế lực chống đỡ, cùng Hồng Liên ma tôn tương quan một ít bí tân tình báo, bọn họ đều hiểu biết rất nhiều.

Vì thế, mặc kệ là thiên đình còn là ba vực cổ tiên, đều ngơ ngác nhìn thiếu niên cổ tiên, trong lúc nhất thời đều thành tượng đá điêu khắc, bị khiếp sợ chết lặng.

Bọn họ đều nhận ra thiếu niên cổ tiên thân phận.

Rõ ràng đó là Hồng Liên ma tôn a!

Ba vực cổ tiên chấn động, bởi vì Hồng Liên ma tôn dù sao cũng là Long Công đồ đệ, nhìn hắn xưng hô Long Công vẻ mặt cùng trạng thái, rõ ràng đối Long Công thập phần để ý cùng tôn kính.

Thiên đình cổ tiên cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Bởi vì Hồng Liên ma tôn từng xâm phạm thiên đình, hư hao túc mệnh cổ. Sau thiên đình vì chữa trị túc mệnh cổ, cố gắng hơn một trăm vạn năm, tiêu hao khó có thể đánh giá nhân lực vật lực. Thật vất vả sửa tốt lắm, hải, lại bị Hồng Liên truyền nhân Phương Nguyên cấp hoàn toàn hủy! Chân chính muốn chọc giận chết người!

Càng mấu chốt là Hồng Liên ma tôn tu vi!

Hắn nhưng là tôn giả, cửu chuyển chiến lực, hắn lại xuất hiện, ở đây chư tiên ai có thể ngăn?

Mặc dù là cường đại đến tận đây Long Công, mặc dù là bàng cự như sơn mạch Đế Tàng Sinh, mặc dù là thân mặc huyết chiến áo choàng Phương Nguyên, cũng không sẽ là hắn cửu chuyển tu vi Hồng Liên ma tôn đối thủ.

Điểm này, ai đều không có hoài nghi.

Thiếu niên Hồng Liên đoán được chúng tiên trong lòng suy nghĩ, hắn hư không đạp bước, chậm rãi đi đến chiến trường trung ương địa điểm, thản nhiên mỉm cười: “Chư vị không cần lo lắng, ta đã mất. Túc mệnh cổ bị hủy, mà trước có cổ nhân sát chiêu còn sót lại uy lực không đủ, ta bất quá chính là một cỗ ý chí thôi.”

Hồng Liên ý chí là như thế ngưng thật, trông rất sống động, giống như chân nhân bộ dáng.

Nhưng thật sự cẩn thận điều tra, sẽ phát hiện hắn kỳ thật cùng chân chính cổ tiên, còn là có rất nhiều rất nhỏ khác biệt.

Chúng tiên cực lực phân biệt, đều dần dần ám thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Hồng Liên không có nói dối, này thật là hắn một cỗ ý chí, mà không phải chân nhân.

Cũng là hắn hàng đầu quá lớn, xuất trướng phương thức quá mức kinh tủng, làm cho người ta nhịn không được nghĩ đến kia khủng bố phương diện đi. Bị Hồng Liên báo cho biết sau, chúng tiên thế này mới giật mình.

Long Công trong lòng không ổn cảm giác, cũng là càng thêm dày đặc.

Long Công hừ lạnh một tiếng, trầm giọng quát: “Hồng Liên, ngươi cho dù chết, cũng không nguyện buông tha cho ngươi kia đại nghịch bất đạo ý tưởng sao? Lúc này đây ngươi chung quy là thắng, nhờ ngươi ban tặng, túc mệnh cổ đã bị ngươi lựa chọn quân cờ hủy.”

Hồng Liên khẽ lắc đầu: “Sư phụ, này không hề tính thắng, nguyên nhân như thế, cho nên ta mới xuất hiện ở trong này.”

“Ngươi muốn làm cái gì?” Long Công đại nhíu, trong lòng không ổn cảm giác càng dày đặc.

Hồng Liên dùng hành động làm ra trả lời, hắn thân ảnh chợt lóe, trong chớp mắt sẽ đến Phương Nguyên trước mặt.

Phương Nguyên nhìn Hồng Liên ý chí, sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt sâu thẳm như đêm.

Hắn cùng trước mắt này tôn giả liên lụy quá sâu. Vẫn lại lấy lật bàn xuân thu thiền, chính là người này khai sáng trụ đạo trung tâm tiên cổ.

“Ngươi làm tốt lắm. Ngươi hẳn là cũng đoán được ta nghĩ muốn làm cái gì đi?” Hồng Liên ý chí đối Phương Nguyên gật đầu mỉm cười.

Phương Nguyên nói: “Bao nhiêu đoán được một hai.”

“Số mệnh mặc dù hủy, nhưng trên thực tế, muốn lấy này làm cổ tài, luyện chế vận mệnh cổ, còn phải ngươi này thiên ngoại chi ma đến. Được ích cho người nào đó giúp đỡ, ngươi chung quy là đầy đủ thiên ngoại chi ma.” Hồng Liên ý chí nói tới đây, không khỏi đảo mắt trông về phía xa liếc mắt một cái, kia phương hướng chiến trường bên cạnh, đúng là ma tôn U Hồn chủ tớ ba người che dấu.

Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân nhất thời cái trán đổ mồ hôi. Cứ việc này chính là một cỗ Hồng Liên ý chí, nhưng là không khỏi cũng quá đáng sợ, liếc mắt một cái liền nhìn thấu bọn họ che dấu.

Ẩn thân chỗ, ma tôn U Hồn đã hồi phục hình người, hắn nhìn Hồng Liên ý chí, cũng là sắc mặt phức tạp.

Này không phải hắn lần đầu tiên nhìn thấy Hồng Liên ý chí, sâu trong trí nhớ hiện lên.

Lúc trước, hắn thành tựu hồn đạo tôn giả, tiến vào quang âm sông dài tìm u thám mật. U Hồn ma tôn đương nhiên chủ tu hồn đạo, nhưng là bằng vào hắn trình tự, quang âm sông dài cũng tuyệt đối có thể đi ra vào như không.

Thần bí sương mù bắt đầu xuất hiện, một tòa thạch liên đảo chủ động ở hắn trước mắt hiện thân.

Hắn bước trên thạch liên đảo, Hồng Liên ý chí liền mỉm cười hoan nghênh hắn: “Ta đã chờ ngươi đã lâu, U Hồn tiên hữu. Làm cho chúng ta làm một hồi giao dịch như thế nào?”

U Hồn đáp ứng rồi trận này giao dịch. Đến tận đây, hắn biết được túc mệnh cổ, cũng biết lịch đại ba đại ma tôn tấn công thiên đình chân tướng. Hắn bởi vậy buông tha kế hoạch trực tiếp tấn công thiên đình, ngược lại trở về tiến hành chí tôn tiên khiếu cổ khai sáng.

Hồng Liên ý chí nhìn về phía ma tôn U Hồn, chỉ dùng ánh mắt ý bảo hắn -- nên thực hiện giao dịch.

Ma tôn U Hồn ha ha cười, đối Chính Nguyên lão nhân hạ lệnh: “Đem tất cả nhân ý, đều triệu tập đi ra, hội tụ đến Phương Nguyên bên người đi thôi.”

Chính Nguyên lão nhân lập tức hành động.

Trong lúc nhất thời, theo thiên đình sâu trong lòng đất cuồn cuộn khởi vô số cỗ ý chí. Này đó ý chí đều là nhân ý, ào ào tạp tạp, ngũ thải ban lan, tràn ngập dơ bẩn dục vọng cùng tốt đẹp ảo tưởng, có thể làm cho người ta trầm mê đến chết, nó là tốt đẹp cũng là đáng ghê tởm. Làm cho người ta hướng tới lại làm cho người ta phiền chán.

Hồng Liên ý chí nhìn đầy trời phun dũng ý chí, dường như là thất thải chi hải.

Hắn xoay người đối Phương Nguyên cười cười, theo sau phi thân lao vào đến giữa nhân ý hải dương đi.

Nhân ý nháy mắt chìm ngập hắn, theo sau hư không nhóm lửa, một đoàn đoàn hỏa diễm thiêu đốt, giống như đóa đóa Hồng Liên, cháy nhân ý hải dương.

Long Công thấy vậy giận dữ, này rõ ràng không phải chính là một cỗ ý chí có thể làm được sự tình: “Hồng Liên, năm đó ngươi tấn công thiên đình, lại vẫn lưu có chuẩn bị ở sau!”

Lời còn chưa dứt, Long Công lao lại đây, sẽ đối nhân ý xuống tay.

“Ngươi mơ tưởng!” Ngô Soái sớm có phòng bị, thao túng Long cung chặn lại.

Song phương giao thủ, rất nhanh Long cung đã bị đánh lui.

“Các ngươi còn muốn ngẩn người tới khi nào?” Long Công đối liên can thiên đình cổ tiên rống to.

Thiên đình cổ tiên như mộng bừng tỉnh, ào ào động thủ, hướng Phương Nguyên cùng đầy trời nhân ý đánh tới.

Ba vực cổ tiên tự nhiên sẽ không ngồi xem, đại chiến lại lần nữa bùng nổ!

“Mặc kệ Hồng Liên làm cái gì, tất nhiên là đối thiên đình bất lợi, đây đúng là ta cần nhìn đến.” Võ Dung mắt phát ánh sao, thúc giục chung quanh phong nhận bắn.

Đế Tàng Sinh rống giận, cuộn thân hình, vây quanh Phương Nguyên cùng nhân ý, dùng thân thể ngăn trở đủ loại sát chiêu, đau đến tê rống, tử chiến không lùi.

Băng Tắc Xuyên khống chế kiếp vận đàn, ngăn trở tru ma bảng. Hắn ánh mắt có chút phức tạp, xem ra, Hồng Liên ma tôn cũng muốn luyện chế vận mệnh cổ. Cái đó và trường sinh thiên đại chiến lược là xung đột, nhưng hắn không có biện pháp ngăn cản, lại không có biện pháp rời khỏi, chỉ có trước chiến nói sau.

Hỏa diễm cháy nhân ý, phát ra nồng đậm tinh hương khí tức.

Làm Hồng Liên ý chí hối vào nhân ý sau, từ từ vô cùng nhân ý liền chủ động phối hợp Phương Nguyên, ào ào thấu hướng hỏa diễm.

Một đoàn đoàn hỏa diễm nhanh chóng lan tràn, rất nhanh liền liên miên một mảnh, hình thành đầy trời biển lửa.

Chung quanh độ ấm nhanh chóng lên cao, lục chuyển cổ tiên nếu không có phòng hộ, giây lát sẽ bị lửa nóng hoàn toàn nóng chảy.

Phương Nguyên hít sâu một hơi, huyết chiến áo choàng bảo hộ hắn, hắn từ từ bước vào biển lửa trung ương, lại chậm chạp không hề động thủ.

Có thiên đình cổ tiên nhìn ra manh mối, không khỏi cười ha ha đứng lên: “Phương Nguyên không thể động thủ, xem ra hắn là không có vận mệnh cổ cổ phương a!”

Phương Nguyên xuyên thấu qua khôn cùng biển lửa, nhìn về phía người nói chuyện, lạnh lùng cười, trong giọng nói mang theo một tia thương hại: “Ta thật là không có, bất quá ở đây bên trong, cũng là có một người có a.”

“Ai?!” Chém giết đàn tiên trong lòng đồng thời toát ra như vậy nghi vấn.

“Tìm được hắn, giết chết hắn!” Thiên đình cổ tiên tiềm thức nghĩ như vậy.

“Phát hiện hắn, toàn lực bảo hộ hắn!” Ba vực cổ tiên đã ở nháy mắt làm ra quyết định.

Phương Nguyên dời đi ánh mắt, lẳng lặng nhìn phía Phượng Cửu Ca.

Phượng Cửu Ca cũng nhìn hắn.

Ánh mắt hai người xuyên thấu biển lửa, đối diện một phen, giờ khắc này tựa hồ chiến trường tiếng chém giết đều rời xa hai người bọn họ.

Phượng Cửu Ca hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm lại hai mắt.

Sau đó, hắn mở miệng hát vang, vận mệnh ca tiếng ca lại lần nữa vang vọng toàn bộ chiến trường.

“Phượng Cửu Ca tiên hữu lại lần nữa ra tay!”

“Cùng nhau phác sát Phương Nguyên, tiêu diệt nhân ý!”

“Trước tiêu diệt nhân ý, Phương Nguyên còn là thứ yếu.”

Thiên đình cổ tiên tinh thần đại chấn, nhưng ngay sau đó, bọn họ ào ào kinh hô.

Bọn họ không có đã bị vận mệnh ca tăng phúc, ngược lại là ba vực cổ tiên người người trạng thái tăng vọt.

“Phượng Cửu Ca, ngươi đang làm cái gì?!” Long Công kinh sợ lẫn lộn, mạnh quay đầu, như là nổi giận huyết long giận quát Phượng Cửu Ca.

“Cha!” Phượng Kim Hoàng kinh ngạc đến cực điểm thanh âm, đã ở âm thầm nhắn dùm bên tai.

“Phượng Cửu Ca ngươi vì cái gì làm như vậy? Ngươi cư nhiên phản bội thiên đình! Ngươi làm sao dám, như thế nào có thể!!” Tần Đỉnh Lăng âm thanh khiển trách, cực độ phẫn nộ. Vì tài bồi Phượng Cửu Ca, nàng thậm chí đem ứng vận tiên cổ đều đưa cho hắn.

Nhưng Phượng Cửu Ca lại làm ra như vậy “Hồi báo”!

Phượng Cửu Ca sắc mặt bình tĩnh, tiếng ca không dứt.

Hắn nhưng lại tại đây khắc, đạo nghĩa không cho phép chùn bước phản bội thiên đình, tương trợ Phương Nguyên cùng ba vực liên quân!

 

