 

Thiên đình chiến trường.

“Đây là người mấu chốt -- Phương Nguyên?” Băng Tắc Xuyên trong miệng thì thào, ngưng thần nhìn lên trời cao Phương Nguyên.

Ngưu Ma, Hoa Tử đều trợn mắt há hốc mồm: “Không phải nói Phương Nguyên chính là thất chuyển tu vi sao? Hắn khi nào trở thành bát chuyển?”

“Tiểu tử này!” Mao Lý Cầu nhe răng trợn mắt, nội tâm cảm khái vô cùng.

Nó lần trước nhìn thấy Phương Nguyên, còn là nghịch lưu hà một trận, Phương Nguyên dựa vào nghịch lưu hà phiên bàn. Trừ đó ra, thực lực xa kém Mao Lý Cầu.

Không nghĩ tới lúc này đây gặp mặt, hắn thế nhưng có thể hủy diệt Nguyên Thủy khí tường!

Không có Nguyên Thủy khí tường, kiếp vận đàn giống như rồng về biển lớn, hổ vào núi sâu.

Vẫn làm phức tạp bọn họ trói buộc không có, nhìn ra nhìn lại đều là có thể tiến công lộ tuyến!

“Muốn tao!” Tử Vi tiên tử sắc mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không đến đối sách.

“Tiến công --!” Ngay sau đó, theo kiếp vận đàn truyền hô Băng Tắc Xuyên gào thét.

Bị trước có cổ nhân sát chiêu triệu hồi mà đến Bắc Nguyên chư tiên, nhất thời hai mắt lộ ra quang mang, ngao ngao thẳng kêu, phân tán mở ra, chung quanh phóng ra.

Này đàn Bắc Nguyên mọi rợ bọn họ bị áp lực thực lâu lắm!

Ở đây Long Công, Tử Vi tiên tử, Tần Đỉnh Lăng, bất quá ba vị mà thôi, căn bản không rảnh phân thân đến ngăn cản nhiều như vậy cổ tiên.

Thời khắc mấu chốt, một tiếng hổ gầm, chạy ra một đầu sát bệ. Lại có hạc minh vang nhỏ, bay ra một đầu thanh ngọc hạc.

Đây là thiên đình giữa hai đầu thái cổ truyền kỳ, một cái là sát bệ cửu thập ngũ, một cái là Nguyễn Đan.

Hai vị thái cổ truyền kỳ tham chiến, liều mạng chặn lại Bắc Nguyên chư tiên.

Tử Vi tiên tử khẩn cấp trở về trung ương đại điện, nơi nào còn có Chính Nguyên lão nhân cần bảo hộ.

Mà Tần Đỉnh Lăng tắc trực tiếp nhằm phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên dừng chân ở vạn niên đấu phi xa nhìn quét chiến trường, nhìn thấy Bắc Nguyên chư tiên chung quanh phân tán, hắn vừa lòng gật đầu.

Hắn phá hư khí tường chiêu thức ấy thật là âm thầm chuẩn bị thật lâu.

Vô lượng khí hải sát chiêu nguyên bản chính là năm đó Khí tướng danh thùy thiên hạ thủ đoạn. Nó khí tượng rộng rãi, rộng lớn bàng bạc, thiên lại phiền phức hay thay đổi, có thể công có thể thủ, có thể nói đa tài.

Nó thân mình có trưởng thành tính, có thể hấp thu thiên hạ vạn khí, tăng trưởng tự thân uy lực. Khí tướng khai sáng ra này một chiêu sau, sẽ không đoạn hấp thu các loại hơi thở, cất giữ ở tiên khiếu, bao hàm có sinh khí, tử khí, kiếm khí, đao khí, mộ khí, triều khí...

Tồn trữ hơi thở quy mô, chủng loại càng nhiều, vô lượng khí hải sát chiêu uy lực liền càng lớn.

Dùng chiêu này không chỉ có sẽ tiêu hao tiên nguyên, đồng thời cũng sẽ tiêu hao tồn trữ khí. Mặc dù không cần, thời gian lâu, này đó hơi thở cũng sẽ đang không ngừng tự nhiên hao tổn.

Lúc trước Khí tướng động thiên thiên linh chính là bằng vào này chiêu, giúp Khí tướng động thiên vượt qua rất nhiều tai kiếp, giữa liền bao hàm nhiều lần vạn kiếp! Phương Nguyên đối mặt thời điểm, vô lượng khí hải sát chiêu đã bị suy yếu đến đều đáy cốc, liền ngay cả thiên linh đều nhân thương ngủ say.

Cho nên, vô lượng khí hải sát chiêu uy lực, cũng không phải phía trước biểu hiện như vậy.

Theo đời trước trùng sinh, Phương Nguyên liền vẫn cân nhắc như thế nào phá giải Nguyên Thủy khí tường.

Được đến khí hải vô lượng sát chiêu sau, hắn liền sâu sắc cảm thấy được, có thể lợi dụng chiêu này khắc chế khí tường.

Bất quá Nguyên Thủy khí tường đến cùng là tiên tôn thủ đoạn, chẳng sợ Phương Nguyên có được khí hải vô lượng sát chiêu, có được khí đạo đại tông sư cảnh giới, muốn phá giải khí tường, cũng cần ít nhất hơn mười năm thời gian toàn lực suy tính.

Mấu chốt thời cơ, còn tại Long Công trên người.

Long Công vì mời chào Khí Hải lão tổ, không tiếc đem Nguyên Thủy tiên tôn khí đạo sát chiêu cho rằng mồi. Phương Nguyên tuy rằng chỉ được một nửa, nhưng bởi vì tự thân mãnh liệt yêu cầu, giữa nội dung liền bao gồm Nguyên Thủy khí tường.

Có nó, Phương Nguyên tái lợi dụng trí tuệ cổ vầng sáng, cuối cùng là đuổi ở đại chiến phía trước, miễn cưỡng đem Khí Hải vô lượng sát chiêu thay đổi đi ra.

Về phần Phương Nguyên như thế nào đánh bất ngờ tiến vào thiên đình, dựa vào đó là thiên tướng sát chiêu. Hắn đem trụ đạo sát chiêu súc thời tổ hợp đến thiên tướng sát chiêu, do đó làm hắn có thể nhanh chóng xâm phạm. Dù sao hắn thâu đạo, trụ đạo nội tình đều thập phần thâm hậu. Nhất là Phòng Thê Trường phân thân bên kia, tìm hiểu thâu đạo tiên cổ ốc, mang cho hắn không ít linh cảm cùng dẫn dắt.

Khí tường này nhân tố rất mấu chốt!

Có khí tường, thiên đình địch nhân chỉ có ba cái đường nhỏ để tuyển, chính là năm đó ba vị ma tôn tiến công lộ tuyến.

Nhưng khí tường một khi biến mất, to như vậy thiên đình hoàn toàn có thể tự do xông pha, chỉ dựa vào hiện tại những này thiên đình cổ tiên căn bản phòng ngự không lại đây.

Thiên đình chiến trường công thủ chi thế, nhất thời bởi vậy hoàn toàn điên đảo.

Phương Nguyên vừa ra tay, liền làm trường sinh thiên cùng bên ta hóa bị động thành chủ động, trường hợp đại ưu.

“Phương Nguyên, khiến cho ta Tần Đỉnh Lăng đến thử xem của ngươi tỉ lệ.” Tần Đỉnh Lăng hóa thành một đạo hoàng kim quang hồng, hoa phá trường không, đánh về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên liếc nàng liếc mắt một cái, này còn là song phương lần đầu tiên đối mặt.

Chỉ thấy Tần Đỉnh Lăng thân hình cao hơn thường nhân, hai vai rộng lớn, dáng người cao gầy kiện mỹ, nhất là hai chân thon dài, khí chất xuất chúng, dường như trời sinh liền cao quý. Nàng mũi cao, môi bạc, hai mắt dài nhỏ, giờ phút này trong ánh mắt bắn ra sắc bén hàn ý. Nàng không phải truyền thống ý nghĩa mỹ nhân, của nàng đẹp làm người ta tâm chiết, tản mác ra lẫm liệt oai, làm cho người ta không dám nhìn thẳng vào, không dám mạo phạm, ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

“Khó trách năm đó Cự Dương tiên tôn sẽ đem ngươi tuyển làm phi tử.” Phương Nguyên thản nhiên đáp một câu, lập tức làm cho Tần Đỉnh Lăng thế công lại sắc bén ba phần.

Phương Nguyên lạnh lùng cười, cũng là khống chế vạn niên đấu phi xa, điện xạ mà ra, tránh đi Tần Đỉnh Lăng.

Tần Đỉnh Lăng trong lòng nhất thời lộp bộp một chút, âm thầm kêu tao.

Nàng tuy rằng thực lực cường thịnh, theo kim đạo chuyển tu vận đạo, lập tức thiên đình chiến lực nàng gần với Long Công, không có bất luận cái gì chỗ yếu. Nhưng tốc độ phương diện cũng là so với bất quá vạn niên đấu phi xa.

Giờ phút này, dưới vạn niên đấu phi xa dòng nước xiết mênh mông, nâng lên chỗ tòa này bát chuyển trụ đạo tiên cổ ốc quán thông chiến trường, lao thẳng tới tiên mộ phương hướng.

Phương Nguyên không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền thẳng chỉ thiên đình bảy tấc! Tối trí mạng địa phương!

Lần này, liền ngay cả Long Công đều nhìn không được.

Tiên mộ chính là thiên đình trọng yếu nhất.

Phương diện này trầm miên đến tột cùng bao nhiêu cổ tiên, liền ngay cả Long Công đều khó có thể biết toàn cảnh.

Đây là thiên đình lớn nhất tài phú, là thiên đình tổ kiến bắt đầu, trường tồn đến nay, hàng năm hang tháng không ngừng tích lũy xuống dưới hùng hậu nội tình.

Nếu là đời trước, trường sinh thiên một phương tuy rằng đều giết đến giám thiên tháp, nhưng thủy chung đối tiên mộ không thể uy hiếp. Nhưng hiện tại khí tường vừa vỡ, có vô số tiến công đường nhỏ có thể lựa chọn, cao đến tiên mộ.

Long Công bỏ qua kiếp vận đàn phi thăng mà lên, tốc độ cực nhanh, che ở vạn niên đấu phi xa đi tới trên đường.

Mà ở vạn niên đấu phi xa sau, Tần Đỉnh Lăng vẫn theo đuổi không bỏ.

Trong nháy mắt, Phương Nguyên sa vào đến Long Công cùng Tần Đỉnh Lăng giáp công khốn cảnh.

“Đừng hoảng hốt, ta đến trợ ngươi!”

“Bảo vệ người này, hắn là Cự Dương tiên tổ theo như lời mấu chốt nhân vật a!”

“Không sai, cho dù chết, cũng muốn bảo vệ tính mạng của hắn.”

Chung quanh Bắc Nguyên chư tiên nhanh chóng hướng Phương Nguyên dựa.

Băng Tắc Xuyên không có chút do dự, lập tức xuất động kiếp vận đàn, tiến đến tiếp ứng Phương Nguyên. Trước mắt bọn họ có cộng đồng cường địch -- thiên đình, phải chân thành hợp tác.

Phương Nguyên nếu trợ giúp hắn, giúp hắn thoát vây, như vậy Băng Tắc Xuyên cũng muốn giúp Phương Nguyên, ngăn cản thiên đình hai đại cường giả giáp công.

Này đối với Băng Tắc Xuyên mà nói, cũng không có cái gì tốt lựa chọn.

Hắn nếu là mặc cho Phương Nguyên bị Long Công tiêu diệt, như vậy không chỉ có tổn thất một vị cường đại chiến lực, còn có thể làm cho vạn niên đấu phi xa chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc vô chủ.

Đối mặt trước mắt gặp giáp công tình cảnh, Phương Nguyên cũng là vẻ mặt bình tĩnh. Bất quá, hắn đang muốn thi triển thủ đoạn ngăn địch khi, đột nhiên một cỗ cơn tức tràn ngập hắn nội tâm, làm cho hắn sôi gan.

Sau đó, lại có một cỗ tang khí quấn quanh hắn toàn thân, làm cho hắn quanh thân phòng ngự tuyết lở kế tiếp trượt.

Lại có một đoàn lão khí, rối rắm hắn thể xác và tinh thần, làm hắn thọ nguyên không ngừng cắt giảm.

Còn có độc khí từ nội mà ngoại, nhanh chóng khuếch tán mở ra, mang đến trí mạng uy hiếp...

Đen đủi che đỉnh, làm tự thân vận thế nhanh chóng suy sụp...

Ngu đần tràn ngập trong óc, ý nghĩ va chạm tự hỏi đi ra một ít kết quả quả thực là xuẩn thấu...

Hàn khí quán thể, làm chính mình động tác chậm chạp...

Đủ loại hơi thở quấn quanh toàn thân, Phương Nguyên thực lực nhanh chóng chảy xuống đáy cốc, ngắn ngủn vài cái hô hấp, hắn cũng chỉ có thể so sánh thất chuyển cổ tiên. Tiếp qua một đoạn thời gian, hắn ngay cả tầm thường lục chuyển cổ tiên đều phải không bằng.

Long Công gặp Phương Nguyên khí thế nhanh chóng sụp đổ, toàn thân quấn quanh các loại dòng khí, trong lòng mừng rỡ: “Đây là Nguyên Thủy tiên tôn thủ đoạn! Phương Nguyên phá giải khí tường, bởi vậy gặp phải này một chiêu.”

Hắn dù sao tu hành quá Nguyên Thủy khí đạo chân truyền, lập tức phân biệt ra lai lịch đến.

Nhưng ngay sau đó, Long Công chỉ thấy một đạo ánh sáng nhạt theo hắn phía sau bắn ra, hình như là một quân cờ dường như này nọ, trực tiếp nhập vào đến Phương Nguyên trong cơ thể.

Trong nháy mắt, Phương Nguyên trên người hơi thở tiêu tán, dường như phía trước một màn chính là một hồi ảo giác mà thôi.

Long Công thể xác và tinh thần xoay mình chấn, tia chớp hồi đầu, thấy rõ trong nhất khuyết bão hám đình Vô Cực ma tôn hư ảnh nhưng lại xưa nay chưa từng có rời đi chỗ ngồi, đứng ở đình xa xôi nhìn nơi này, Long Công đồng tử nhất thời hơi hơi co rụt lại.

Thời khắc mấu chốt, Vô Cực ma tôn ra tay, đem Phương Nguyên trên người đủ loại dòng khí xua tan sạch sẽ.

Bắc Nguyên chúng tiên thấy như vậy một màn, nhất thời trong lòng nhẹ nhàng.

Băng Tắc Xuyên nhưng thật ra có chút còn nghi vấn: “Nguyên lai Phương Nguyên cũng có thủ đoạn làm Vô Cực ma tôn xoay người. Nhưng hắn đến tột cùng là làm như thế nào đến? Ta căn bản không có thấy rõ hắn đến tột cùng có cái gì động tác a.”

Tiên đạo sát chiêu -- long khiếu ba.

Long Công mạnh há mồm, phát ra một tiếng rộng lớn long minh.

Long minh tiếng gầm cuồn cuộn về phía trước, kích động bốn phương.

Tiên đạo sát chiêu -- tùy thân thiểm.

Ngay sau đó, Long Công theo long minh tiếng gầm một cái thuấn di, trực tiếp đi vào Phương Nguyên trước mặt!

Phương Nguyên lúc này còn đứng ở mũi tàu, hai người đối mặt, cách xa nhau bất quá một tay khoảng cách.

Một phương là Hồng Liên sư tôn, long nhân chi tổ -- Long Công, một phương diện là Hồng Liên truyền nhân, tân long nhân chi tổ -- Phương Nguyên!

“Không xong!”

“Phương Nguyên sơ ý.”

“Mau trở lại tiên cổ ốc đi a!”

Bắc Nguyên chư tiên như rơi xuống đất ngục, cuồng kêu ra. Long Công thần uy, đã khắc sâu ở bọn họ nội tâm, chưa bao giờ có người có thể đủ ngay mặt ngăn cản được Long Công. Mặc dù là kiếp vận đàn, Cự Dương tiên tôn thân tự dựng truyền kỳ tiên cổ ốc, cũng bị Long Công đánh tìm không ra bắc. Trường sinh thiên một đám cường giả bách cho Long Công uy thế, chỉ có thể lui tai kiếp vận đàn, không dám đi ra ứng chiến.

Tiên đạo sát chiêu -- long trảo kích!

Long Công hừ lạnh một tiếng, tay phải bỗng nhiên biến thành long trảo, nhắm ngay Phương Nguyên đầu hung hăng vung lên.

Ba.

Ngay sau đó, một tiếng vang nhỏ, Phương Nguyên nâng lên lông xù cánh tay trái, đỡ ở Long Công long trảo.

“Chặn, chặn?!”

Mặc kệ là Bắc Nguyên chúng tiên, còn là Tần Đỉnh Lăng, Tử Vi tiên tử đám người, đều nhìn xem trừng lớn hai mắt.

Chưa bao giờ có người có thể đủ ngay mặt ngăn trở Long Công, huống chi lần này ngăn cản, lại vẫn là như thế nhẹ nhàng bâng quơ!

Phương Nguyên hoàn toàn thay đổi, đã biến thành một đầu phỉ hầu.

Phỉ hầu lệ thuộc lực đạo, hồn thể da lông như kim, mặt trên che kín màu đen lão hổ vằn. Phần eo sinh trưởng ra da lông, che đậy hạ bộ cùng đuôi, giống như da váy.

Phỉ hầu là Nam Cương mới có dã thú, tôn trọng lực lượng, vật tay là trong đàn khỉ chính yếu xã giao hoạt động. Khỉ con sinh ra, có thể vật tay. Vật tay, ở phỉ hầu đàn không chỉ có là trò chơi, lại hóa giải tranh cãi thường dùng thủ đoạn.

Có cổ tiên phân biệt ra phỉ hầu, cảm thấy phi thường kỳ quái: “Khi nào thì phỉ hầu cũng có thể như vậy cường đại?”

Bình thường thái cổ phỉ hầu cũng không chịu nổi Long Công một kích, nếu học Phương Nguyên như vậy, thái cổ phỉ hầu cánh tay trái đã sớm răng rắc một tiếng, trực tiếp gãy.

Phương Nguyên biến hóa đương nhiên không phải đơn giản như vậy.

Hắn ở phía trước, đầu tiên là vận dụng vạn vật đại đồng biến sát chiêu.

Này một chiêu là Thú Tai tiên nhân siêu tuyệt thủ đoạn, biến hóa đạo tối cao áo nghĩa, có thể làm cho này khác lưu phái đủ loại đạo ngân đều biến thành biến hóa đạo đạo ngân.

Phương Nguyên trên người có bao nhiêu đạo ngân?

Một trăm vạn đã ngoài khí đạo đạo ngân, hơn ba mươi vạn luyện đạo đạo ngân, hơn hai mươi vạn biến hóa đạo ngân, này không phải toàn bộ, chính là nhiều nhất 3 bộ phận.

Vẻn vẹn chỉ xem như này bộ phận đạo ngân, thông qua vạn vật đại đồng biến chuyển hóa sau, chính là một trăm năm mươi vạn đã ngoài biến hóa đạo đạo ngân.

Phương Nguyên biến thành phỉ hầu, này đó biến hóa đạo ngân tuyệt đại đa số đều chuyển biến thành lực đạo đạo ngân.

Một trăm năm mươi vạn tả hữu lực đạo đạo ngân!

Chỉ bằng đạo ngân thân mình thêm vào, Phương Nguyên có thể ngăn cản Long Công sát chiêu.

Long Công long trảo giã ở Phương Nguyên trên cánh tay trái, thật giống như là giã ở một ngọn núi.

Long Công trong lòng vừa mới bốc lên không ổn ý nghĩ, Phương Nguyên quyền phải đã phá phong thẳng đảo.

Oanh!

Một tiếng nổ, Long Công cảm giác chính mình thật giống như là bị sóng to gió lớn nhấc lên giấy chất thuyền nhỏ, lại dường như là bị dãy núi trực tiếp đụng lại đây. Một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực, làm cho hắn lấy mắt thường ít khả phát hiện tốc độ, bạo bắn mà đi.

Long Công cả người giống như một viên lưu tinh, như tia chớp rơi xuống đến mặt đất, ầm vang một tiếng, đại địa hung hăng chấn động một chút, đầy trời khói bụi cuốn lên.

Toàn trường tĩnh mịch!

Lúc này đây, kinh hãi vẻ mặt đồng thời mạnh xuất hiện ở Bắc Nguyên, thiên đình hai phương cổ tiên trên mặt.

Ánh mắt mọi người đều tập trung ở Phương Nguyên trên người.

Phương Nguyên biến thành phỉ hầu đứng ngạo nghễ mũi tàu, ánh mắt thản nhiên nhìn xuống phía dưới hố sâu.

Đó là Long Công vừa mới đụng đi ra thật lớn hố sâu, sâu đạt ba trượng!

 

