 

Thiên đình chiến trường.

“Ngươi cuối cùng tỉnh!” Tần Đỉnh Lăng nhìn chậm rãi mở hai mắt Tử Vi tiên tử, không khỏi phun ra một mồm to trọc khí.

“Ta...” Tử Vi tiên tử ánh mắt mê mang, bất quá chợt liền khôi phục thanh minh, “Hiện tại tình hình chiến đấu như thế nào?”

“Tình thế không quá diệu!” Tần Đỉnh Lăng một bên trầm giọng trả lời, một bên bàn tay mở ra, suy diễn vàng óng ánh quang ảnh.

Quang ảnh bên trong, đúng là giờ phút này Phương Nguyên lực áp Long Công, Thương Huyền Tử một màn.

Tiên đạo sát chiêu -- tử kim long hình khí kình!

Sử dụng này sát chiêu sau, Long Công mặc kệ tiến công phòng ngự, cũng hoặc là xê dịch trị liệu, nhất cử nhất động đều có tử kim sắc hình rồng khí kình đi theo.

Đây là hắn ở khí đạo phương diện chủ yếu thủ đoạn, dùng được phi thường toàn diện.

Đời trước, ngũ hành đại pháp sư chính là chết ở Long Công này một chiêu.

Nhưng cho dù như vậy Long Công, cũng bị Phương Nguyên nhiều lần đánh lui.

Long Công như cũ mạnh đáng sợ, nhưng Phương Nguyên dựa vào vạn niên đấu phi xa, bày ra ra nghe rợn cả người trụ đạo sức chiến đấu!

Xuân tiễn, hạ phiến chứa nhiều sát chiêu uy lực khủng bố, mặc dù là Long Công, Thương Huyền Tử đều khó chắn uy lực.

Tử Vi tiên tử nhìn vài lần, liền lại lần nữa thán phục nói: “Phương Nguyên chiến lực quả là như vậy! Hắn tựa hồ có biến hóa đạo thủ đoạn có thể đem tự thân tuyệt đại đa số đạo ngân, chuyển biến thành cùng loại. Hắn không chỉ có thăng cấp bát chuyển, hơn nữa đạo ngân nhiều vượt xa lẽ thường. Hắn đến tột cùng là làm như thế nào đến?”

“Hiện tại nghĩ mấy vấn đề này, còn không bằng trước hết nghĩ như thế nào hóa giải tình thế nguy hiểm!” Tần Đỉnh Lăng thúc giục nói.

Tử Vi tiên tử trầm mặc một chút, tay chỉ quang ảnh bình tĩnh phân tích: “Long Công đại nhân thực lực, kỳ thật không hề kém Phương Nguyên, chính là hắn quá mức bị động, phải thời khắc phòng thủ tiên mộ. Cái này làm cho Phương Nguyên chặt chẽ chiếm cứ chủ động, thi triển ra đến mỗi một cái công phạt sát chiêu, Long Công tiền bối đều gánh, lực bảo tiên mộ không mất.”

Long Công phản kích, Phương Nguyên có thể tùy ý trốn tránh. Nhưng Phương Nguyên thế công, Long Công đều chịu. Cái này rất chiếm tiện nghi.

Chân chính miệt mài theo đuổi xuống dưới, Long Công cùng Phương Nguyên thực lực ở sàn sàn như nhau trong lúc đó, chênh lệch cũng không lớn. Nhưng Phương Nguyên lựa chọn sử dụng chiến thuật thật sự là sáng suốt, nếu là dầy chắc giám thiên tháp, Long Công còn không quá mức lo lắng, nhưng tiên mộ cũng không giống nhau.

Nguyên Thủy khí tường bị Phương Nguyên phá hủy, thật sự là kinh người bút tích, quá mức mấu chốt. Thế cho nên đến bây giờ, liên lụy Long Công mệt mỏi ứng đối Phương Nguyên thế công.

Tinh Tú thiên ý nguyên bản là có thể tỉnh lại cổ tiên trong tiên mộ, nhưng giờ phút này lại bị Vô Cực ma tôn hư ảnh toàn lực kiềm chế.

Nhưng đến tột cùng nên như thế nào xử lý trước mắt thế cục?

Tử Vi tiên tử vừa mới bắt đầu xâm nhập tự hỏi, liền một trận đau đầu, kịch liệt làm cho nàng thân hình hung hăng run lên, suýt nữa vừa muốn hôn mê.

“Cẩn thận, ngươi trên người thương thế còn thực nghiêm trọng!” Tần Đỉnh Lăng vội vàng thân thiết nói.

Tử Vi tiên tử gật gật đầu, mày nhíu chặt, cố nén đau đầu, miễn cưỡng phân tích nói: “Tiên mộ chính là thiên đình vất vả tích lũy lớn nhất nội tình, tuyệt không dung có mất! Cho nên trước hết hóa giải Phương Nguyên này phiền toái, ngươi đi tiếp viện Long Công tiền bối, làm cho Cổ Nguyệt Phương Chính cũng ra tay. Trong khoảng thời gian này hắn ở tru ma bảng tiềm tu, có rất nhiều đáng mừng tiến triển. Ngươi tiến vào tru ma bảng cùng hắn phối hợp, định có thể thu được lương hiệu.”

“Như vậy ngươi đâu?” Tần Đỉnh Lăng lo lắng nhìn Tử Vi tiên tử.

Tử Vi tiên tử phun ra một ngụm máu tươi: “Ta phải chữa thương. May mắn có một tòa thiên niên đại điện có thể cho ta thật lớn giúp. Ngươi yên tâm, chỗ tòa này tiên cổ ốc ở chiến trường bên cạnh, căn bản không chọc người chú ý.”

“Hảo, chính ngươi cẩn thận!” Tần Đỉnh Lăng do dự một chút, cắn chặt răng, lập tức bay khỏi.

Tử Vi tiên tử trước mắt từng đợt biến thành màu đen, ở tại chỗ thở dốc một hồi lâu, thoáng ổn định thương thế, thế này mới lặng yên dời đi, hướng thiên niên đại điện xuất phát.

Tiên đạo sát chiêu -- hạ phiến!

Hô lạp! Cuồng phong đột nhiên khởi, cuốn hết thảy, quét ngang thiên địa.

Long Công nghẹn một hơi, bay ngược đi ra ngoài ba trăm bước, ven đường rơi ra vô số thoát phá tử kim vảy.

Bạo phong đồng dạng bao phủ Thương Huyền Tử, nữ tiên đau hô một tiếng, trên người dây leo tấc tấc đứt đoạn, gian nan thúc dục phòng ngự sát chiêu ngăn cản.

Của nàng vũ đạo phòng ngự sát chiêu, thập phần kỳ diệu. Bất luận cái gì công kích muốn oanh kích ở thân thể của nàng, đều phải tiến vào một đoạn khoảng cách xa so với mắt thường quan trắc mà càng thêm dài dòng.

Nhưng mà lại dài dòng khoảng cách, trụ đạo cơn lốc cũng cuốn qua tiên mộ. Tiên mộ tổn thương, tuy rằng chính là một tiểu bộ phận, khoảng cách toàn diện phá hủy còn rất sớm, nhưng đã cũng đủ làm cho thiên đình chư tiên đau lòng vô cùng.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Thương Huyền Tử.

Hắn đối hiện tại chiến quả không hề vừa lòng.

Thương Huyền Tử... Nàng tham chiến ra ngoài Phương Nguyên dự kiến, Phương Nguyên đối nàng hoàn toàn không biết gì cả. Nhất là nàng chủ tu vũ đạo, đối với này lưu phái, Phương Nguyên thân mình cảnh giới là không đủ.

Vũ đạo cảnh giới không đủ, Phương Nguyên trí đạo mặc dù sâu, cũng rất khó suy tính ra cái gì thành quả đến.

“Hai người giữa tối có uy hiếp, còn là Long Công.” Vạn niên đấu phi xa, Phương Nguyên lại miết hướng Long Công.

Không lâu trước, Phương Nguyên thôi phát hạ phiến sát chiêu, Long Công bay ngược đi ra ngoài năm trăm bước, hiện tại lại chỉ lui ba trăm bước.

Hạ phiến là cổ xưa sát chiêu, tuy rằng lại trải qua Phương Nguyên không ít thay đổi, nhưng dù sao xuất hiện quá. Long Công hiện tại, cũng bắt đầu từng bước ứng đối tự nhiên.

Đương nhiên, càng mấu chốt nguyên nhân ở chỗ Long Công luôn luôn tại không ngừng mà biến cường!

“Long ngự thượng tân...” Phương Nguyên trong miệng nỉ non. Hắn đầy đủ cảm nhận được đời trước, cùng Long Công tác chiến Bắc Nguyên chư tiên tâm tình.

Long Công thân mình liền cường hãn vô cùng, càng đáng sợ là hắn còn tại không ngừng mà biến cường.

Phương Nguyên trong lòng hiểu được, hắn giờ phút này tuy rằng chiếm cứ thượng phong, bất quá là dựa vào sáng suốt chiến thuật -- tấn công địch tất cứu mà được! Long Công chỉ có thể bị động phòng thủ.

Nếu bàn về chân chính chiến lực mà nói, Long Công cùng Thương Huyền Tử thêm lên, kỳ thật là nửa cân đối tám lạng.

Phương Nguyên thân mình có được vạn niên đấu phi xa, hai người phối hợp ăn ý. Mà Long Công cùng Thương Huyền Tử còn lại là lần đầu hợp tác, đồng thời Thương Huyền Tử tuy rằng nội tình thâm hậu, tuyệt không bại bởi giờ này khắc này Đế Tàng Sinh, nhưng là chiến đấu kỹ xảo rất là mới lạ, rõ ràng bình thường thời điểm cực nhỏ động thủ tác chiến.

Cho nên, Phương Nguyên cũng có thể rõ ràng cảm thấy được nàng trưởng thành, Thương Huyền Tử đủ loại thủ đoạn càng ngày càng thuần thục.

Dù sao sinh tử kịch chiến là địa phương tối có thể tôi luyện người.

“Thời gian bắt đầu khẩn trương. Lại không thể kiến công mà nói, chỉ có thể buông tha cho tiên mộ này mục tiêu.” Phương Nguyên nhìn thoáng qua giám thiên tháp, một khi bên kia Nguyên Liên thủ đoạn bị dẫn phát đi ra, như vậy Phương Nguyên sẽ ngược lại tiến công nơi nào.

Trước đó, hắn tốt nhất có thể đem tiên mộ hủy diệt. Bởi vì ai cũng nói không chính xác, tiên mộ xuất hiện cái gì quái vật đến! Giống Long Công người hộ đạo, bao gồm Long Công ở bên trong mà nói, thiên đình nhưng là trước sau có bốn vị đâu.

Phương Nguyên trong mắt ánh sao nhấp nháy không chừng, trong óc đủ loại ý nghĩ lẫn nhau va chạm, mỗi một đạo suy nghĩ tốc độ đều nhanh như điện quang, vô số loại chiến thuật ở hắn trong lòng nổi lên.

Chiến đến nay, trong tay hắn còn nắm không hề thiếu con bài chưa lật sát chiêu. Như là quang âm phi nhận, vô lượng khí hải, ngũ chỉ quyền tâm kiếm, dẫn nhập mộng các sát chiêu.

Đổi làm bình thường đối thủ, này đó thủ đoạn vừa ra, liền có thể trực tiếp đặt thắng cục, chém giết địch thủ. Nhưng Long Công, Thương Huyền Tử hiển nhiên không phải nhân vật đơn giản. Đối với bọn họ, nếu là một kích không có hiệu quả, do đó có trong lòng chuẩn bị, Phương Nguyên còn nghĩ muốn kiến công đã có thể khó càng thêm khó.

Chém giết Long Công, Thương Huyền Tử? Phương Nguyên chẳng phải là không có cơ hội!

Nhưng đồng dạng, Long Công trong tay còn có tam khí trở về sát chiêu, cũng có thật lớn uy hiếp. Một khi Phương Nguyên trúng này chiêu, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Phương Nguyên đồng dạng kiêng kị.

Huống hồ, trừ bỏ tam khí trở về sát chiêu ở ngoài, Long Công vốn không có này khác thủ đoạn có thể cùng so sánh sao?

Phương Nguyên không dám khẳng định.

Đồng thời, Thương Huyền Tử cũng làm cho hắn nắm lấy không ra, nàng tồn tại so với Long Công càng thêm xa lâu, lại cùng Nguyên Liên liên lụy không rõ, bỗng nhiên xuất ra cái gì lợi hại thủ đoạn, một điểm cũng không kỳ quái.

Phương Nguyên tiếp tục tiến công, nhắm ngay tiên mộ cuồng oanh lạm tạc, ý đồ tìm được chiến cơ.

Mà Long Công, Thương Huyền Tử hai người đều là lớn tuổi thành tinh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú giống như biển.

Phương Nguyên cố gắng thật lâu sau, thủy chung sáng tạo không được cái gì chiến cơ.

Kịch chiến, bỗng nhiên một đạo huyết vân đánh úp lại.

Huyết vân thẳng bức Phương Nguyên, hơi thở tương đương quỷ dị.

Phương Nguyên lòng bàn chân nhẹ nhàng một bước, vạn niên đấu phi xa hơi hơi chấn động, bắn ra phá hiểu phi kiếm đàn liền phân ra nhất tiểu ba, tập thượng huyết vân.

Huyết vân bị kiếm đàn xuyên thủng, dễ dàng xé vụn, cơ hồ ở trong phút chốc tứ phân ngũ liệt, hoàn toàn tiêu tán, nhưng Phương Nguyên cũng là sắc mặt khẽ biến.

Ngay sau đó, chử vận oa ở hắn đỉnh đầu hiện ra, một đám huyết sắc vằn, bám vào ở thành nồi, bắt đầu ăn mòn Phương Nguyên chủ vận.

“Huyết đạo sát chiêu?” Phương Nguyên trong lòng khẽ run, trên tay thế công không khỏi tạm hoãn, phân ra tâm thần, vội vàng điều động chử vận oa.

Nhưng bất luận hắn như thế nào chử đôn biến hóa chính mình vận thế, như cũ rất khó quét sạch này đó huyết sắc vằn. Muốn tưởng hoàn toàn tiêu trừ chúng nó, phải Phương Nguyên hết sức chăm chú, hao phí một đại đoạn thời gian toàn lực công quan.

Phương Nguyên hướng nơi xa đầu đi ánh mắt, một tòa tiên cổ ốc đang ở bay tới.

Đây là một tòa màu son mộ bia, mộ bia thượng vô số bảng cáo thị không ngừng du động. Đúng là bát chuyển tiên cổ ốc -- tru ma bảng!

“Phương Chính... Là ngươi sao.” Không lý do, Phương Nguyên lập tức đoán trúng trong tru ma bảng nhân vật.

Ở tru ma bảng không chỉ có có Cổ Nguyệt Phương Chính, còn có Tần Đỉnh Lăng.

“Phương Nguyên trúng chiêu!” Phương Chính kinh hỉ lẫn lộn, “Còn muốn đa tạ tiên tử vì ta tăng phúc sát chiêu uy lực.”

Giờ phút này, ở Phương Chính sau lưng, Tần Đỉnh Lăng đang dùng bàn tay để hắn phía sau lưng, chủ động phối hợp hắn tác chiến.

Nhìn thấy này một kích thành quả, Tần Đỉnh Lăng cũng có chút ngoài ý muốn, đối Cổ Nguyệt Phương Chính lập tức nhìn với cặp mắt khác xưa.

Phương Chính chỉ có thất chuyển tu vi, nhưng chính như Tử Vi tiên tử dự liệu, hắn nghiên cứu đi ra sát chiêu đối Phương Nguyên tương đương khắc chế.

“Quả nhiên là Phương Nguyên khắc tinh, thiên ý riêng lưu lại quân cờ.” Tần Đỉnh Lăng trong lòng cảm thán.

Thiên ý ý đồ phá hư ma tôn U Hồn đại kế, lựa chọn Phương Nguyên đảm đương quân cờ. Nhưng Phương Nguyên thân là thiên ngoại chi ma, thân mình chính là lớn nhất biến số, bởi vậy thiên ý lại an bài Phương Chính, trở thành biến số khắc chế Phương Nguyên.

Bởi vậy làm Phương Chính trở thành tru ma bảng bảng chủ sau, hắn liền kết hợp vô số tiền nhiệm bảng chủ lưu lại kinh nghiệm tâm đắc, tìm hiểu ra huyết thân tâm cừu sát chiêu.

Này huyết đạo sát chiêu bắt chước vận đạo, cũng có nhân đạo ảo diệu. Tần Đỉnh Lăng tăng phúc uy lực, chỉ có thể xem như dệt hoa trên gấm mà thôi.

Huyết thân tâm cừu sát chiêu lại phát động!

Huyết vân đánh úp lại, Phương Nguyên chủ động trốn tránh.

Nhưng huyết vân theo sát sau đó, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên, không rời không bỏ.

“Ta đã lợi dụng chí tôn tiên thai cổ, chuyển biến thân xác huyết mạch liên hệ, nhưng vì sao huyết vân như cũ có thể tìm ta phiền toái?” Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên trong mắt ánh sao lóe ra không chừng.

 

