 

Tiết một trăm chín mươi ba: Thần Bộ chuẩn bị ở sau 

Thiên Hạc Thượng Nhân mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hai mắt đột nhiên hiện ra hung quang, bỗng nhiên ra tay, bỏ ra một chùm chim cánh mũi tên đuôi lông vũ.

Mũi tên đuôi lông vũ cũng không bắn về phía Cổ Nguyệt Nhất Đại, Cổ Nguyệt Nhất Đại chuyển hóa làm Huyết Quỷ Thi, bản thân phòng ngự trác tuyệt, khó có công hiệu.

Chim cánh mũi tên đuôi lông vũ phun ra mà xuống, vô số Cổ Sư bị xuyên thủng thân hình, khoảng cách chết đi!

Đồng thời, Thiên Hạc Thượng Nhân hai mắt bắn ra bạch quang, hai cột sáng màu trắng bắn phá sơn trại, đến mức, trúc lâu cắn nát, phố thạch vỡ vụn. Theo ở trên thân người, da mọc lại thịt từ xương như tuyết gặp ánh mặt trời, một mảnh tan rã.

Ngũ Chuyển Cổ Sư ra tay, lập tức tạo thành đại lượng thương vong.

Tiếng hét thảm, tiếng kêu sợ hãi, tuyệt vọng tiếng gọi ầm ĩ nối thành một mảnh.

Một đạo chim cánh mũi tên, hướng Phương Nguyên bay vụt mà tới. Phương Nguyên thư tay nắm lấy bên người một người, xa xa ném đi. Chim cánh mũi tên xuyên thủng người này đầu lâu, lúc này tạp trụ. Phương Nguyên thuận thế lăn một vòng, lại né tránh một con Thiết Uế Phi Hạc trảo kích.

Ba chuyển cùng ngũ chuyển chênh lệch quá lớn, khó có thành tựu. Coi như là Bạch Ngưng Băng giờ phút này, cũng đang không ngừng trốn tránh. Hắn mỗi được một lần tổn thương, Bắc Minh Băng Phách Thể hồi phục một lần, thực sự làm hắn khoảng cách tử vong đại nạn càng tiến một bước.

Ngũ Chuyển Cổ Sư, đã đứng ở phàm trần đỉnh phong.

“Dừng tay!” Cổ Nguyệt Nhất Đại kêu to, nhìn xem ngọn nguồn Hạ Cổ Sư bị đại lượng tàn sát, trong lòng hắn đau đến quả thực muốn nhỏ máu.

Hắn thành lập sơn trại, truyền lưu huyết mạch, thực sự không phải là Mai Danh Ẩn Tính đơn giản như vậy, mà là có đại mưu đồ. Gia Tộc Tử Đệ, chính là hắn công tác chuẩn bị mấy trăm năm, kết ra tới phong quả lớn thực. Giờ phút này lại bị Thiên Hạc Thượng Nhân phá hủy, đây chính là Cổ Nguyệt Nhất Đại mấy trăm năm tâm huyết a.

Bị bất đắc dĩ, Cổ Nguyệt Nhất Đại đành phải buông tha Thiên Hạc Thượng Nhân, Đao Sí Huyết Bức Cổ cùng Huyết Tích Tử đều sửa lại phương hướng, bay xuống sơn trại, phòng vệ công kích của Thiên Hạc Thượng Nhân.

Thiên Hạc Thượng Nhân cười ha ha, Huyết Hải Truyền Thừa trọng công không nặng thủ, Cổ Nguyệt Nhất Đại cử động lần này là bỏ qua bản thân sở trường, dùng khuyết điểm để đối phó hắn.

Hắn đối với Cổ Nguyệt Nhất Đại hiểu rõ, biết rõ mưu đồ của hắn. Bởi vậy cố ý đem ít Cổ Nguyệt Tộc Nhân này buông tha, lúc này công giết bọn hắn, quả nhiên gọi Cổ Nguyệt Nhất Đại được cái này mất cái khác, rối loạn phương tấc, mà hắn tình thế nguy hiểm ngừng giải.

“Không được!”

Tình cảnh lâm vào giằng co thời điểm, Cổ Nguyệt Nhất Đại chợt quát to một tiếng, toàn thân hiện ra một mảnh dài hẹp xích sắt bóng đen.

Bóng đen này lập tức Do Hư Hóa Thực, thật sự tạo thành từng đạo Thiết Tác Liên Hoàn, như xà như mãng tại bên người của Cổ Nguyệt Nhất Đại vờn quanh, đem Cổ Nguyệt Nhất Đại trói gô lên.

Một đạo dài mảnh hình dáng giấy vàng ký hiệu (*phù văn), cũng dần dần hiển lộ ra, chính dán tại mi tâm của Cổ Nguyệt Nhất Đại ngạch thủ chỗ.

Phanh.

Cổ Nguyệt Nhất Đại bị này xích sắt trói chặt, hai cánh không được mở rộng, sẽ không có thể bay, nện rơi trên mặt đất.

Như vậy kinh biến, không chỉ là để cho Cổ Nguyệt Nhất Đại khiếp sợ, đã liền Thiên Hạc Thượng Nhân cũng là lặng rồi ngẩn người. Nhưng người kia chợt cuồng tiếu: “Nguyên lai là Trấn Ma Thiết Tác Cổ, còn có Phù Để Trừu Tân Cổ. Ha ha ha, xem ra cái kia cái gọi là Thần Bộ, cũng không phải cái gì cũng sai nha. Của ta sư huynh tốt, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết rồi!”

Này hai đại cổ, đều là Thiết Gia trại đương gia Cổ Trùng.

Trấn Ma Thiết Tác Cổ có thể trói buộc Cổ Sư hành động, khiến cho không thể động đậy, mặc người chém giết. Phù Để Trừu Tân Cổ tức thì có thể rút ra Cổ Sư trong cơ thể Cổ Trùng, Tịnh Phong trấn trụ.

Thiết Huyết Lãnh dùng này hai cổ, không biết bắt sống bao nhiêu Ma Đạo Cổ Sư, giờ phút này hay dùng tại trên người của Cổ Nguyệt Nhất Đại.

“Đến tột cùng là chuyện khi nào?!” Cổ Nguyệt Nhất Đại giờ phút này vừa kinh vừa sợ. Trong đầu hắn hồi tưởng lại đánh chết Thiết Huyết Lãnh cuối cùng một màn.

Cái kia Thanh Đồng Diện Cụ bay ra, lộ ra một gương mặt chữ quốc.

Tuy rằng hẳn đã phải chết, nhưng trên mặt này nhưng không có chút nào vẻ sợ hãi. Hai mắt tang thương lại thấm ra kiên định, dính đầy vết máu bàn tay nhẹ nhàng vỗ, mịt mờ vỗ trúng bộ ngực của Cổ Nguyệt Nhất Đại.

Nhưng lực đạo này rất nhỏ, Cổ Nguyệt Nhất Đại lúc ấy cũng không có để ý.

“Nguyên lai là lúc kia! Đáng giận a, nếu ta là người sống thân hình, đã sớm phát hiện. Nhưng Cương thi thân thể, tuy rằng cường hãn, phòng ngự trác tuyệt, nhưng lại không mẫn cảm.” Trong lòng Cổ Nguyệt Nhất Đại đại hận.

Quay người vì Huyết Quỷ Thi, cũng có rất nhiều tai hại. Dựa theo hắn nguyên bản tuổi thọ, sớm chết rồi, nghịch thiên kéo dài mạng sống, há sẽ không có một cái giá lớn?

“Ha ha Aha!” Thiên Hạc Thượng Nhân cười lớn, khí thế tăng lên đột ngột, hướng Cổ Nguyệt Nhất Đại tập kích giết tới.

Cổ Nguyệt Nhất Đại chỉ cho ra tay ngăn cản, tự nhiên lâm vào tuyệt đối hạ phong.

Trấn Ma Thiết Tác Cổ không chỉ có trợ giúp thân thể của hắn, đồng thời xích sắt màu đen hư ảnh cũng hiển hiện trong Không Khiếu của hắn, muốn đem cả cái Không Khiếu đều trấn áp phong tỏa.

Chân Nguyên Hải mặt như mở thủy bàn sôi trào, vô số Cổ Trùng trong Không Khiếu bay múa, ngăn cản Trấn Ma Thiết Tác Cổ trấn áp.

Kể từ đó, Cổ Nguyệt Nhất Đại chân nguyên tiêu hao, hết sức kịch liệt.

“Ngươi hôm nay bại định rồi, chịu chết đi!” Thiên Hạc Thượng Nhân thế công như lan, liên tiếp không ngừng, hoàn toàn là điên rồi.

Cổ Nguyệt Nhất Đại mình đầy thương tích, trên lồng ngực lộ ra trắng hếu thi cốt, hai tay đều bị Thiên Hạc Thượng Nhân sóng vai chặt đứt.

Mắt thấy Thiên Hạc Thượng Nhân muốn đại công cáo thành, Cổ Nguyệt Nhất Đại bỗng nhiên mở ra tiếng kêu kì quái.

“Ương ——!”

Sóng âm thành luồng, chói tai đến cực điểm, lập tức đánh trúng Thiên Hạc Thượng Nhân.

Thiên Hạc Thượng Nhân nghe nói tiếng này, lập tức như gặp phải cự kích, bay ngược mấy chục bước, lông mi trắng đều bị kéo thẳng. Sau đó cả người ngã xuống, cũng rơi trên mặt đất.

Hắn khó khăn đứng dậy, hốc mắt, lỗ mũi, hai lỗ tai, khóe miệng đều phun mạnh ra từng cỗ máu tươi. Dư âm còn ở trong cơ thể hắn tán loạn, để cho hắn Huyết Dịch Nghịch Lưu xung đột, trong lúc nhất thời không cách nào nữa hành động.

Rất nhiều Cổ Sư dò xét đắc tiện nghi, xa xa bắn ra Nguyệt Nhận, thủy đạn vân vân, nhưng đều bị Thiên Hạc Thượng Nhân vòng sáng ngăn cản.

Mười mấy cái phi hạc một tổ ong phóng tới Cổ Nguyệt Nhất Đại, nhưng Thiết Uế như đánh trúng Huyết Quỷ Thi thân thể, như đụng thép da thiết cốt, đều bị nhao nhao bẻ gãy.

Ngũ chuyển cổ phòng ngự, không phải chuyện đùa. Coi như là Phương Nguyên vận dụng Cứ Xỉ Kim Ngô xoắn mài Huyết Quỷ Thi thân thể, nửa khắc đồng hồ cũng chưa chắc có thể mài chà xát một khối kế da thịt tới.

Giờ phút này chiến trường bên trong, chỉ có hai vị Ngũ Chuyển Cổ Sư mới có thể uy hiếp đối phương. Hai người bọn họ tuy rằng chật vật không chịu nổi, nhưng chỉ cần chân nguyên vô cùng, những người khác đều chỉ có thể không biết làm gì, khó có thành tựu.

Thiên Hạc Thượng Nhân gặp phi hạc nhất thời không cách nào kiến công, Phi Hạc Vương lại đang tại chỗ rất xa đang cùng huyết mãng cổ chém giết, chính hắn lại khí huyết xung đột, hành động bất tiện, đành phải mở trừng hai mắt, tập trung toàn bộ tâm thần, thúc giục Dương Mi Thổ Khí Cổ, khiến cho chân nguyên đối với hao tổn rất là nhanh hơn.

Đây có thể thiếu chút nữa thì đã muốn cái mạng già của Cổ Nguyệt Nhất Đại!

Chân Nguyên Hải mặt cấp tốc trượt, một khi hao hết, Cổ Trùng không có chân nguyên chèo chống, liền ngăn không được Trấn Ma Thiết Tác Cổ trấn áp. Một khi Trấn Ma Thiết Tác Cổ triệt để trấn áp xuống, Phù Để Trừu Tân Cổ thì sẽ phát động, phong ấn Cổ Trùng, từng cái rút ra. Vậy thì thật đại thế đã qua!

Cổ Nguyệt Nhất Đại hốt hoảng kêu to: “Mau mau bắt lấy lông mi trắng, thúc giục chân nguyên, trợ giúp ta một tay!”

“Nhanh đi hỗ trợ!”

“Tương trợ Nhất Đại Tiên Tổ!!”

“Chúng ta cùng tiến lên.”

Một đoàn Cổ Sư ùn ùn kéo tới, không chỉ có là Cổ Nguyệt Nhất Tộc, đã liền Bạch Gia, Cổ Sư của Hùng Gia, đều chạy tới.

Đã liền Cổ Nguyệt Nhất Đại đều chặt đứt không được này lông mi trắng, thủ đoạn của bọn hắn càng thêm hay sao. Chỉ có thể hưởng ứng Cổ Nguyệt Nhất Đại từng nói, nhao nhao thò tay, bắt lấy lông mi trắng.

Bọn hắn vừa đặt tay đi lên, lông mi trắng liền phân ra tia sợi, thật chặt cuốn lấy cổ tay cánh tay, sau đó kéo dài đến trên thân thể.

“A...” Tiếng kêu thảm thiết tiếp liền vang lên.

Một chuyển hai chuyển Cổ Sư, bọn hắn chân nguyên ở đâu có thể cùng ngũ chuyển chân nguyên đối với hao tổn? Thoáng cái đã bị hao tổn sạch sẽ, Chân Nguyên Hải thấy đáy, Không Khiếu hoàn toàn khô cạn, sau đó rạn nứt, cuối cùng sụp đổ tán loạn diệt.

Không Khiếu là nhân thể chỗ hiểm mấu chốt, so với trái tim còn trọng yếu hơn, Không Khiếu vừa vỡ, rất nhiều Cổ Sư tại chỗ chớp mắt, liền mất tính mạng.

“Đáng chết!” Cổ Nguyệt Nhất Đại tức giận mắng, Trấn Ma Thiết Tác Cổ càng rúc càng chặt, siết tiến da thịt bên trong, đè bạch cốt cạc cạc rung động.

Theo lý thuyết, Thiết Huyết Lãnh đã chết, Trấn Ma Thiết Tác Cổ này không có Cổ Sư chân nguyên, không cách nào thúc giục. Nhưng Trấn Ma Thiết Tác Cổ này, cũng là bị Huyết Cuồng Cổ ô nhiễm, có thể bản thân hấp thu trong không khí nguyên khí. Đồng thời Trấn Ma Thiết Tác Cổ chính là Thiết Huyết Lãnh chi cổ, bên trong là Thiết Huyết Lãnh muốn tiêu diệt ý chí của Cổ Nguyệt Nhất Đại.

Cổ Nguyệt Nhất Đại chân nguyên tiêu hao quá nhanh, đã từ từ chống đỡ hết nổi.

Thấy một màn như vậy, rất nhiều chạy đến tiếp viện Cổ Sư, không khỏi đều bước chân trì trệ.

“Sợ cái gì, Nhất Đại thất bại, một dạng với chúng ta đều là chết! Các ngươi chẳng lẽ còn trông chờ, đối với mới có thể buông tha chúng ta?” Phương Nguyên quát to một tiếng, đi đến bên người của Cổ Nguyệt Nhất Đại, một phát bắt được lông mi trắng.

Thiên Lý Địa Lang Chu đã bị chết, đối phương có phi hạc, có thể phi hành truy kích. Một mình chạy trốn, căn bản không có hy vọng.

Ngược lại là tương trợ Cổ Nguyệt Nhất Đại, còn có làm song phương sống mái với nhau chém giết, chính mình đắc lợi khả năng.

Lông mi trắng khóa kỹ Phương Nguyên cổ tay, lại theo cánh tay, như dây leo sinh trưởng tốt, lan tràn đến cái hông của hắn. Trong Không Khiếu, Tuyết Ngân Chân Nguyên cực nhanh tiêu hao. Phương Nguyên cắn chặt răng, âm thầm kiên trì.

Hành động của hắn, làm ra điển hình tác dụng. Kia Cổ Sư của hắn đều bị kéo, nhao nhao vọt tới.

“Chúng ta đồng loạt ra tay, chưa chắc sẽ chết!”

“Không sai, nhiều người sức mạnh lớn!!”

“Ài, còn có thể làm sao, chỉ có một liều mạng.”

Vô số hai tay khoác lên lông mi trắng phía trên, không ngừng có Cổ Sư chết đi, đồng dạng không ngừng có Cổ Sư điền vào chỗ trống, gia nhập vào đối với hao tổn bên trong.

“Ha ha ha, có thể cùng năm chuyển giao tay, đây là cỡ nào đặc sắc thú vị!” Bạch Ngưng Băng cũng tới giúp đỡ.

“Sống hay chết, nhìn này đánh cược một lần.” Hùng Kiêu Mạn đồng dạng đứng dậy.

Phương Chính tức thì không thấy tăm hơi, hắn thất lạc tại dã ngoại, cũng không có chạy tới trong sơn trại đến, dĩ nhiên sinh tử chưa biết, lành ít dữ nhiều.

Thời gian tại lúc này biến đạt được bên ngoài dài dằng dặc, gian nan.

Theo thời gian trôi qua, không ngừng có Cổ Sư chết đi. Một ít Cổ Sư đánh giết Thiên Hạc Thượng Nhân, nhưng bạch sắc quang vòng vị nhưng bất động, vững như Bàn Thạch.

Chỉ có Tam Chuyển Cổ Sư, mới có thể đang đối với hao tổn trong chống đỡ đầu trận tuyến.

Rất nhiều Cổ Sư thư động tâm dao động, hiện ra vẻ chần chờ.

Song phương lâm vào giằng co, Thiên Hạc Thượng Nhân thấp giọng nhe răng cười: “Ta thắng chắc, các ngươi đều phải chết!”

Ba chuyển cùng ngũ chuyển, chênh lệch quá lớn. Bốn chuyển ngược lại là có thể có ảnh hưởng, nhưng ba vị bốn chuyển tộc trưởng, đã sớm bị Thiên Hạc Thượng Nhân giết chết.

Cổ Nguyệt Nhất Đại toàn thân bị xích sắt trói chặt, lại quấn quít lấy lông mi trắng, chỗ trán Phù Để Trừu Tân Cổ bồng bềnh mà động, trong Không Khiếu, chân nguyên càng đã vô cùng thưa thớt.

Chợt, Phù Để Trừu Tân Cổ tản mát ra hơi ánh sáng màu vàng. Từ Không Khiếu của Cổ Nguyệt Nhất Đại ở bên trong, câu ra một đoàn hoàng quang.

Này ánh sáng màu vàng so với nắm đấm càng lớn, hơn so với chậu rửa mặt nhỏ hơn. Du du phiêu rơi xuống mặt đất, ánh sáng màu vàng yếu bớt chỉ còn lại có vi mang.

Chỉ thấy một con Thủy Tinh Đầu Cốt tựa như cổ, hiển lộ ra chân hình. Này cổ coi như hài nhi đầu lâu, Nhất Ba Chưởng có thể nâng, đầu lâu giống như thủy tinh, lại che kín nhạt tia máu màu đỏ đường vân.

“Huyết Lô Cổ a! Thời gian qua đi mấy trăm năm, ta rốt cuộc lại nhìn thấy ngươi!” Thiên Hạc Thượng Nhân xa xa chứng kiến, vui đến phát khóc, thần sắc kích động đến cực điểm.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

