 

Đạo ngân không bài xích nhau!

Chí tôn tiên thể ưu điểm cũng là lớn nhất tai hại, tại đây một khắc hiển lộ không thể nghi ngờ.

Cho tới nay, Phương Nguyên đều cố ý tránh cho này chỗ thiếu hụt, nhưng giờ phút này Thẩm Thương sát chiêu thực quỷ dị, thật sự gọi người khó lòng phòng bị.

Ai có thể nghĩ đến dạ ca sát chiêu chính là một cái bẫy?

Thẩm Thương bị vạn niên đấu phi xa đuổi giết, thúc giục ra như vậy sát chiêu đến che dấu chính mình, là phi thường bình thường lại tự nhiên sự tình.

Nếu Phương Nguyên không sử dụng điều tra thủ đoạn, cũng chỉ có thể mặc cho Thẩm Thương trốn tránh trong bóng đêm, thế công sa vào cứng đờ.

Phương Nguyên miệng vết thương vết vết đạo ngân ở nhanh chóng tăng trưởng!

Dừng ở Thẩm Thương thân thượng vết thương nhẹ, bởi vì lưỡng bại câu thương sát chiêu duyên cớ, đồng dạng ảnh hưởng đến Phương Nguyên.

Mà ở Phương Nguyên trên người, bởi vì đạo ngân không bài xích nhau duyên cớ, vết thương nhẹ liền biến thành trọng thương.

Bất quá cũng may thế gian đủ loại trị liệu sát chiêu, phóng tới Phương Nguyên trên người, hiệu quả cũng có thể hoàn toàn phát huy đi ra.

Lúc này, một cái cường đại trị liệu thủ đoạn dùng ở chính mình trên người, Phương Nguyên giây lát khôi phục.

Tiên đạo sát chiêu -- trọng thương!

Thẩm Thương cười gằn, không ngờ bắt đầu tự mình hại mình, hơn nữa độ mạnh yếu so với phía trước còn muốn lớn.

Phương Nguyên thân hình hung hăng chấn động, trước mắt biến thành màu đen, thất khiếu đều bắt đầu đổ máu.

“Không được! Nếu bàn về trị liệu thủ đoạn, ta còn là so ra kém Thẩm Thương, cần phải mở con đường mới.” Phương Nguyên hiểu ra lại đây, trên mặt trào ra một chút kiên nghị sắc.

Tiên đạo sát chiêu -- trọng thương.

Tiên đạo sát chiêu -- trọng thương.

Tiên đạo sát chiêu -- trọng thương.

Thẩm Thương không ngừng tự mình hại mình, dần dần điên cuồng, hắn cười ha ha, mở ra mồm to máu vẩy ra.

Hắn trọng thương chính mình, lại nhanh chóng khôi phục, sau đó lại tiếp tục.

Loại này hiếm thấy phương thức chiến đấu, làm cho đang xem cuộc chiến các cổ tiên đều trợn mắt há hốc mồm.

Miếu Minh Thần đám người sắc mặt khó coi, thập phần lo lắng.

Thẩm gia các cổ tiên tắc phấn chấn không thôi.

Tuy rằng bọn họ không có nhìn đến Phương Nguyên trạng huống, nhưng là phi kiếm đàn tự hành băng giải, vạn niên đấu phi xa không ngừng lui về phía sau là trước mắt sự thật.

“Thẩm Thương tổ tiên có thể bức lui Phương Nguyên! Rất giỏi.” Thẩm Tòng Thanh hưng phấn không thôi, hắn dường như đã nhìn đến Thẩm gia quật khởi một màn.

Miếu Minh Thần hai mắt ánh sao bắn ra bốn phía, nghĩ thầm: “Không ổn. Phương Nguyên tuy có vạn niên đấu phi xa, nhưng Thẩm Thương công kích thủ đoạn tựa hồ có thể trực tiếp tránh qua chỗ tòa này tiên cổ ốc, vừa lúc khắc chế Phương Nguyên. Phương Nguyên đến cùng chính là thất chuyển, mà Thẩm Thương cũng là hàng thật giá thật bát chuyển a.”

Quỷ thất gia, Thổ đầu đà đám người phi thường nghi hoặc: “Này Thẩm Thương năm đó bị Nhạc Thổ tiên tôn trấn áp, vẫn sống đến bây giờ, này vốn liền cực không tầm thường.”

“Càng khiến ta nghi hoặc là, hắn tựa hồ không thiếu tiên cổ! Năm đó Nhạc Thổ tiên tôn trấn áp hắn khi, không có đem hắn cổ trùng thu đi hoặc là phá hủy sao?”

“Ách!” Đúng lúc này, Thẩm Thương cuồng tiếu bỗng nhiên dừng lại.

Hắn trên mặt xuất hiện một chút khiếp sợ cùng nghi hoặc.

Hắn đối Phương Nguyên cảm ứng đang ở nhanh chóng yếu bớt.

Phương Nguyên đến tột cùng là làm như thế nào đến?

Như thế nào sẽ nhanh như vậy, hắn có thể phá giải chính mình thủ đoạn?!

Tiên đạo sát chiêu -- khiết thân tự hảo.

Khiết thân tự hảo sát chiêu có thể đem trên người bất lợi đạo ngân dần dần tiêu trừ, Phương Nguyên bằng vào này tiên cổ cùng sát chiêu, đang ở nhanh chóng tiêu trừ trên người nhân đạo đạo ngân.

Thẩm Thương trong mắt huyết quang nhanh chóng lóe ra, hắn càng thêm điên cuồng mà tự mình hại mình, hảo khiến cho Phương Nguyên trên người nhân đạo đạo ngân nhanh chóng gia tăng.

Chỉ cần có một tia nhân đạo đạo ngân ở Phương Nguyên trên người, hắn có thể cảm ứng được Phương Nguyên, tránh qua vạn niên đấu phi xa, tiếp tục công kích Phương Nguyên.

Nhưng lúc này Phương Nguyên đã ổn định cục diện.

Vạn niên đấu phi xa chậm rãi phi gần, từ giữa truyền ra Phương Nguyên thanh âm: “Nên đến phiên ta, Thẩm Thương.”

Mười hai cầm tinh thượng cổ chiến trận!

Oanh.

Một tiếng nổ, hình thể khổng lồ hôi thạch cự nhân lại lên trường.

Cự nhân tốc độ cực nhanh, hai tay mở ra, hướng Thẩm Thương chộp đi.

Thẩm Thương nheo lại hai mắt, hừ lạnh một tiếng, nhanh chóng lui về phía sau, ý đồ cùng cự nhân mở ra khoảng cách.

Hôi thạch cự nhân ở Phương Nguyên chỉ lệnh hạ, chính là bắt giữ Thẩm Thương, không hề mãnh đánh ngạnh công.

Hôi thạch cự nhân công phạt uy lực cực kỳ lợi hại, mặc dù ở nơi này không bằng quang âm sông dài, nhưng cũng là bát chuyển đỉnh.

Mấu chốt là hắn này đấu pháp, lấy bắt sống là chủ, chẳng phải là muốn giết thương Thẩm Thương, lập tức làm cho Thẩm Thương nhượng bộ lui binh.

Chiến cuộc bắt đầu giằng co.

Thẩm Thương một bên tránh né mười hai cầm tinh chiến trận, một bên thúc dục sát chiêu tự mình hại mình.

Mà Phương Nguyên một bên thao túng vạn niên đấu phi xa, một bên trị liệu chính mình, một bên dùng khiết thân tự hảo tiêu trừ trên người nhân đạo đạo ngân.

Vạn niên đấu phi xa cùng hôi thạch cự nhân không ngừng phối hợp, đối Thẩm Thương vây truy chặn đường.

Thẩm Thương nguyên bản tránh né vạn niên đấu phi xa, cố gắng hết sức miễn cưỡng, giờ phút này hơn một cái hôi thạch cự nhân, lập tức rơi vào hạ phong.

Mỗi khi sắp bị bắt thời điểm, Thẩm Thương liền phát ra một tiếng tiếng rít gào, âm ba nổ mạnh ra, vì hắn nổ tung một thông lộ.

Song phương ngươi tới ta đi, ở chiến trường tung hoành, dư ba hại Miếu Minh Thần đám người, còn có Thẩm gia đàn tiên.

Hoa Điệp nữ tiên cùng Phong Tướng dẫn đầu chống đỡ không được, truyền tống trở về, thoát ly chiến trường.

Theo sau là Đồng Họa, Thổ đầu đà, Quỷ thất gia đám người.

Lại sau, đó là Thẩm gia đàn tiên cùng Miếu Minh Thần, Nhậm Tu Bình.

Cuối cùng, trên chiến trường chỉ còn lại có Thẩm Tòng Thanh còn ở tại chỗ này, bát chuyển chi tranh, không phải ai đều có tư cách đang xem cuộc chiến.

Thẩm Tòng Thanh sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Chiến cuộc ở hướng Phương Nguyên nhanh chóng nghiêng, Thẩm Thương tình cảnh càng ngày càng không ổn. Trái lại Phương Nguyên cũng là càng thêm thong dong.

“Kẻ này có hùng hậu trí đạo tạo nghệ, trong đầu ý nghĩ này nổi lên, ùn ùn, một lòng đa dụng. Phương diện này, ta lạc hậu nhiều lắm.” Thẩm Thương gắt gao cắn răng, chiến đến tận đây khắc, hắn cảm thấy chính mình giống như là rơi vào rồi đầm lầy, toàn lực giãy dụa như cũ càng lún càng sâu.

Chiến cuộc đã thoát ly hắn nắm trong tay!

Bỗng nhiên, Phương Nguyên đi ra khoang thuyền, xuất hiện ở mũi tàu.

Hắn đối với Thẩm Thương nhất chỉ, một cái trụ đạo sát chiêu phát ra.

Thẩm Thương bất ngờ không kịp phòng, khó có thể tránh né, trúng chiêu này sau, lập tức động tác đột nhiên hoãn, tự thân thời gian tốc độ chảy bị chậm lại gấp đôi.

Hôi thạch cự nhân nhân cơ hội cầm trụ Thẩm Thương, bàn tay chậm rãi co lại.

Thẩm Thương cười ha ha, tóc bay rối phi vũ, hai mắt đỏ bừng, không hề sợ hãi: “Cứ việc bóp chết ta đi!”

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, mệnh lệnh hôi thạch cự nhân, người sau hai tay khép lại, hình thành một cái mười ngón lồng giam, đem Thẩm Thương chặt chẽ trói buộc, làm người sau tạm thời không thể động đậy.

Hiểu được Thẩm Thương công phạt thủ đoạn, Phương Nguyên có thể đúng bệnh hốt thuốc. Chính là bắt giữ không hề sát thương, kia đối chính hắn chính là vô hại.

Thẩm Thương không ngừng giãy dụa, điên cuồng tê rống, cũng là giãy không thể.

Thẩm Tòng Thanh thấy tình thế không ổn, muốn ra tay thi cứu, kết quả lại một lần nữa gặp phản phệ, hắn thủy chung đã bị Nhạc Thổ tiên tôn thủ đoạn ước thúc.

“Cuối cùng đắc thủ.” Phương Nguyên phun ra một ngụm trọc khí.

Thẩm Thương không thẹn cho thân phận của hắn, có thể dẫn ra Nhạc Thổ tiên tôn thân tự ra tay trấn áp, thật là có mấy phần thực lực.

Thủ đoạn của hắn kỳ quái quỷ dị, làm người ta rất khó phòng bị, Phương Nguyên cũng một lần rơi vào hạ phong.

Đương nhiên, Phương Nguyên nắm trong tay một bộ phận chiến cuộc, hắn đủ loại con bài chưa lật như cũ nắm ở tay hắn.

Cho dù lại không được, Phương Nguyên còn có thể truyền tống về tiếp dẫn đảo. Có điểm này bảo đảm, Phương Nguyên liền thủy chung bị vây bất bại chi địa.

“A a a...” Thẩm Thương tru lên, sắc mặt vặn vẹo.

Phương Nguyên mày bắt đầu nhăn lại.

Thẩm Thương lúc này trạng thái trở nên có điểm kỳ quái, hắn cười to không thôi, điên cuồng mà giãy dụa, cũng không vận dụng bất luận cái gì tiên đạo sát chiêu.

Ngay sau đó, hắn đỏ bừng huyết mâu đều chuyển thành một mảnh tối đen, màu đen nhanh chóng khuếch tán, cho đến tràn ngập hắn toàn bộ hốc mắt.

Bồng một tiếng vang nhỏ, một đoàn hắc hỏa theo hắn trên người bỗng nhiên bốc cháy lên.

Trong hỏa diễm, Thẩm Thương thân thể không ngừng run rẩy, dường như động kinh bình thường, nước miếng tứ tung, giương nanh múa vuốt, trong miệng phát ra dã thú tru lên tiếng rít.

Thẩm Thương trên thân hắc viêm không hề thu hút, nhưng lan tràn đến hôi thạch cự nhân hai tay khi, hôi thạch cự nhân gặp hỏa diễm cháy, lập tức phát ra thống khổ rít gào.

Hai tay của hắn lây dính hắc hỏa sau, bắt đầu nhanh chóng hòa tan, đúng là đối này cỗ quái hắc hỏa không hề chống đỡ lực.

Phương Nguyên ánh mắt càng thêm lạnh như băng, hắc hỏa cường đại quỷ dị, vượt xa hắn tưởng tượng.

Tuỳ thời không ổn, Phương Nguyên lập tức hủy bỏ thượng cổ chiến trận.

Hôi thạch cự nhân biến mất, mười hai cái thái cổ niên thú xuất hiện ở giữa không trung.

Trong đó hai đầu thái cổ niên thú, cũng là lây dính hắc hỏa, chúng nó mất đi lý trí, ở giữa không trung lăn lộn, phát ra thảm thống kêu rên, liều mạng giãy dụa.

May mắn còn tồn tại mười đầu thái cổ niên thú, dường như gặp được thiên địch, vừa được đến tự do, liền kinh sợ không thôi bốn phía mà chạy, cách hắc hỏa càng xa càng tốt.

Phương Nguyên, Thẩm Tòng Thanh cau mày, vẻ mặt ngưng trọng.

Này đoàn hắc hỏa quá mức cổ quái, bọn họ hai người nhưng lại đều không thể điều tra ra này hắc hỏa ra sao lưu phái!

Cùng lúc đó, hai người lại cùng khi cảm thấy một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm, loại này uy hiếp cảm thậm chí làm bọn họ da đầu đều hơi hơi run lên.

Màu đen hỏa diễm dường như là hết thảy sinh mệnh thiên địch!

Hai đầu thái cổ niên thú đã bị hỏa diễm bao trùm, chúng nó một bên kêu, một bên từ không trung rơi xuống đi xuống.

Phương Nguyên có một loại mãnh liệt dự cảm, một khi này hai đầu thái cổ niên thú rơi vào nước biển giữa, hắc hỏa nhất định sẽ gây thành lớn hơn nữa thảm kịch.

Nhưng hắn không có ra tay, mà là khống chế vạn niên đấu phi xa không ngừng rút lui phía sau.

Không có hôi thạch cự nhân trói buộc Thẩm Thương, huyền phù ở không trung, như cũ cuồng tiếu, kẻ điên bình thường.

Thẩm Tòng Thanh kêu gọi vài tiếng lão tổ, nhưng Thẩm Thương mắt điếc tai ngơ. Nhìn thấy như vậy quỷ dị tình hình, Thẩm Tòng Thanh cũng bắt đầu sáng suốt lui về phía sau.

Ngay tại kia hai đầu thái cổ niên thú muốn tiếp xúc đến mặt biển thời điểm, bỗng nhiên đáy biển đại trận phun trào ra một đạo bạch kim cột sáng, đem này hai đầu thái cổ niên thú nâng, không ngừng hướng về phía trước dâng lên.

Còn sót lại bốn thành đáy biển đại trận, phát ra xưa nay chưa từng có tiếng gầm rú, đang toàn lực vận chuyển!

Bạch kim cột sáng mãnh liệt bành trướng, lại đem Thẩm Thương bao quát đi vào.

Màu đen hỏa diễm ở Thẩm Thương, hai đầu thái cổ niên thú trên người, không ngừng thiêu đốt, nhưng bạch kim cột sáng đem chúng nó nghiêm mật giam cầm.

Như thế dị biến, làm cho Thẩm Tòng Thanh ngạc nhiên.

Phương Nguyên bỗng nhiên ra tay, phá hiểu kiếm đàn lại lần nữa bay vụt, ào ào xuyên thấu bạch kim cột sáng, đâm trúng Thẩm Thương.

“Dừng tay!” Trơ mắt nhìn nhà mình tổ tiên bị Phương Nguyên giận bắn, Thẩm Tòng Thanh cuống cuồng rống to.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, phi kiếm thôi phát càng thêm hung ác.

Này cổ quái hắc hỏa rõ ràng nguy hại thật lớn, điểm ấy theo đáy biển đại trận chủ động phóng ra, tựa hồ sợ nước biển gặp phải hắc hỏa, liền hãy nhìn đi ra.

Thẩm Tòng Thanh chỉ có thể giương mắt nhìn.

Phương Nguyên trong lòng vừa động, phi kiếm đàn bay ra hai cỗ, lại đối nhà mình thái cổ niên thú xuống tay.

Hắc hỏa ở phá hiểu phi kiếm công kích, như cũ thiêu đốt, thế suy giảm biên độ rất là nhỏ bé.

Phá hiểu kiếm nhưng là bát chuyển sát chiêu, cư nhiên gần như không có hiệu quả!

Phương Nguyên kiên trì phun ra, hắc hỏa rồi đột nhiên phát sinh biến hóa, hóa thành một đoàn đoàn ngân bạch hơi nước.

 

