 

Đông Hải, cổ tộc phúc địa.

Một tòa rộng rãi cung điện, hùng cứ một phương.

Nó toàn thân phát ra chanh kim ánh sáng nhạt, rường cột chạm trổ, đình đài lầu các đều là hoa lệ đồ sộ, đúng là bát chuyển tiên cổ ốc -- Long cung.

Long cung bên trong, mộng cảnh lượn lờ. Nếu là này khác tiên cổ ốc, tự nhiên không dám làm như vậy. Nhưng là Long cung tuy là nô đạo tiên cổ ốc, nhưng có mộng đạo tiên cổ, bởi vậy không sợ mộng cảnh lan tràn nguy hiểm cho tự thân.

Mộng cảnh phía trước, Phương Nguyên phân thân Ngô Soái ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền.

Hắn thân xác tại đây, hồn phách cũng là xâm nhập trước mắt mộng cảnh bên trong, không ngừng thăm dò.

Mộng cảnh, Ngô Soái hóa thân thành y quán học đồ, muốn học nghệ trộm.

Một vị thanh niên lưng sói eo ong, oai hùng anh phát, đi vào y quán.

Thanh niên không phú tức quý, y quán chủ nhân lão y sư tự mình hỏi chẩn.

“Y sư, từ ta lần trước võ đài, tuy rằng cuối cùng đắc thắng, nhưng thân thể luôn luôn điểm không lớn thích hợp.” Thanh niên nói.

Lão y sư ha ha cười: “Đến, ta đến cho ngươi bắt mạch.”

“Bắt mạch?” Thanh niên nhíu mày, vẻ mặt nghi hoặc.

Lão y sư chậm rãi nói: “Đây là quê nhà của ta một loại độc đáo điều tra thủ đoạn, có thể điều tra bệnh tình. Người trái tim không ngừng nhảy lên, máu không ngừng chảy xuôi, hình thành mạch đập. Thông qua ta khai sáng độc đáo trị liệu cổ trùng, có thể thông qua này mạch đập, điều tra rõ bệnh tình của ngươi.”

Thanh niên nhất thời cung kính nể phục: “Không hổ là y sư tiền bối a. Ta từng nghe nói thiên có thiên mạch, địa có địa mạch, người có nhân mạch. Hay là này bắt mạch thuật, chính là nắm chắc nhân mạch, do đó đúng bệnh hốt thuốc sao?”

“Ha ha ha, đúng là như thế. Thỉnh vươn tay cổ tay đến.” Lão y sư cười nói.

Thanh niên liền vươn tay cổ tay, lão y sư đem ngón tay khoát lên hắn cổ tay, nhắm lại hai mắt, tinh tế điều tra.

Một lát sau, lão y sư chậm rãi mở hai mắt: “Thật là có bệnh tình, chính là biểu chinh không rõ, thập phần nham hiểm. Ngươi là trúng hư đạo thủ đoạn.”

Thanh niên liên tục gật đầu: “Tiền bối nói một điểm cũng chưa sai, ta lôi đài đối thủ chính là chuyên tu hư đạo cổ sư. Ta trúng hắn chiêu, không có bất luận cái gì thương thế, nhưng luôn cảm thấy không thích hợp. Buổi tối thời điểm, vốn có thể cùng mười mấy phòng tiểu thiếp hoạt động, hiện tại chỉ có thể một đêm một phòng, liền cảm thấy mỏi mệt không chịu nổi. Còn có, ta thường xuyên cảm thấy eo mỏi khô nóng, buổi tối ngủ ra rất nhiều mồ hôi, có đôi khi còn choáng đầu ù tai.”

Lão y sư gật đầu: “Này hư đạo thủ đoạn thập phần nham hiểm, nhằm vào thận của ngươi. Nói ngắn gọn, đó là ngươi -- thận hư.”

“Hư đạo quả nhiên là phiền toái. Ta đây nên làm cái gì bây giờ đâu?” Thanh niên vội hỏi.

Lão y sư nói: “Ta cho ngươi ra mấy thang thuốc, ngươi uống một tháng, tháng này ngươi chớ làm chuyện phòng the.”

Thanh niên tỏ vẻ khó xử: “Lão tiền bối, ngài sẽ không có thể dùng trị liệu cổ trùng, trực tiếp đem ta chữa khỏi sao? Này một tháng đều không được chuyện phòng the, thật muốn nghẹn hoảng.”

Lão y sư lại lắc đầu: “Hư đạo thủ đoạn xen vào thiệt giả trong lúc đó, hư hư thật thật, thế nào cũng phải dùng mài nước công phu không thể. Ta ra mấy thang thuốc, tuy rằng không phải trị liệu cổ trùng, nhưng khoảng cách đầy đủ cổ phương cũng kém không xa, nhất định có thể cam đoan ngươi thuốc đến bệnh trừ a. Không dùng ta này thủ đoạn, này khác thủ đoạn cũng không tốt. Trừ phi ngươi gặp y sư so với ta rất cao minh, có lẽ có thể giải quyết vấn đề của ngươi.”

Thanh niên thở dài một tiếng: “Lão tiền bối là ta bình sinh ít thấy trị liệu đại cao thủ, ta liền y theo ngài phương pháp trị liệu đi.”

Mộng cảnh tiêu tán, thành công tiến công chiếm đóng.

“Nhân mạch...” Ngô Soái hồn về thân xác, còn tại thưởng thức mộng cảnh chân ý.

Trận này mộng cảnh, chủ yếu cho hắn cung cấp hai cái lưu phái chân ý. Một cái là hư đạo, một cái còn lại là nhân đạo.

Phương Nguyên nhân đạo cảnh giới đã đạt tông sư, nhưng hư đạo cũng là bình thường đến cực điểm. Phương Nguyên bản thể trong tay còn nắm thiên đình cổ tiên thi thể, ẩn chứa hư khiếu. Chính là phía trước hắn hư đạo cảnh giới rất thấp, ngay cả có trí tuệ cổ, cũng khó lấy suy tính ra hư khiếu huyền bí.

Túc mệnh đại chiến sau, sở hữu mộng cảnh như cũ giao cho Ngô Soái tiến công chiếm đóng.

Này đó mộng cảnh đều là Phương Nguyên theo Nghĩa Thiên sơn chỗ đánh cướp đến, mặc dù ở túc mệnh đại chiến hao tổn một bộ phận nhỏ, nhưng như cũ còn lại hơn phân nửa.

Ngô Soái rời đi thiên đình sau, liền trở lại Đông Hải, ở tại cổ tộc phúc địa bên trong. Trừ bỏ đi ra ngoài mở ra tiên khiếu, câu thông thiên địa nhị khí ở ngoài, hắn cũng chỉ là bế quan, không ngừng thăm dò mộng cảnh, hấp thu giữa chân ý, phụ trợ bản thể tăng trưởng các lưu phái cảnh giới.

“Trước mắt bản thể cần nhân đạo cảnh giới. Lúc này đây mộng cảnh thăm dò, tuy rằng nhân đạo cảnh giới tăng trưởng không nhiều lắm, như cũ là tông sư cấp. Nhưng hẳn là có thể bản thể mang đến tân giúp.”

Ngô Soái bắt đầu ngắn ngủi nghỉ ngơi chỉnh đốn, tốt tiến hành tiếp theo tràng mộng cảnh thăm dò.

“Ân?” Hắn nhìn đến trong đại điện, có một chích tín đạo phàm cổ đến từ cổ tộc tộc trưởng.

“Cổ tộc tộc trưởng sẽ không bởi vì việc nhỏ mà đến quấy rầy ta, tất nhiên là có chuyện trọng yếu đã xảy ra.” Ngô Soái mang tới tín đạo phàm cổ, thần niệm tiến vào.

“Nga, là có một vị bát chuyển tuyết dân cổ tiên, được xưng Băng Tinh tiên vương, muốn tới tìm giao nhân vương đình phiền toái?”

Trong thư, giao nhân tam tiên tỏ vẻ, chỉ cần Ngô Soái ra tay, thoáng giáo huấn một phen này ác khách, làm cho hắn biết khó mà lui, liền tất có thâm tạ. Cổ tộc tộc trưởng cũng dùng hàm súc uyển chuyển ngữ khí, hy vọng Ngô Soái có thể ra tay tương trợ.

“Ta đương nhiên muốn ra tay.” Ngô Soái mỉm cười.

Phương Nguyên có năm trăm năm đời trước trí nhớ, một bộ phận trí nhớ đã nhắn dùm lại đây.

Ngô Soái cho nên biết được, ở hắn bản thể năm trăm năm kia một đời, giới bích biến mất, ngũ vực nhất thống, cũng có khí triều làm hại.

Ngũ vực cổ tiên đều cưỡng chế tĩnh dưỡng, này hư không thời kì, hai thiên động thiên thế lực ào ào xuất động, rất là kiêu ngạo một đoạn thời gian.

“Không nghĩ tới có cơ hội như vậy, có thể trực tiếp tiếp xúc đến này đó động thiên thế lực. Đây là cơ hội tốt! Vì bản thể phương lược, ta cũng nên hết sức mới là.”

Oanh.

Long cung đại môn mở ra, Ngô Soái ngẩng đầu mà bước, xuất quan mà đến.

Tiệc rượu, rượu ngon phiêu hương, nhưng bầu không khí cũng là tương đương ngưng trọng.

Giao nhân tam tiên sắc mặt lạnh lùng, Băng Tinh tiên vương tắc hơi hơi mỉm cười.

Ca múa sớm ngừng lại, trong đại điện một mảnh yên lặng.

Băng Tinh tiên vương phẩm một ngụm rượu ngon: “Không biết kế tiếp cuối cùng một trận, ba vị hay không đã nghĩ tốt chiến pháp?”

Giao nhân tam tiên sắc mặt lại trầm một phần, đúng lúc này, các nàng nhận được tình báo, lại ào ào mạnh xuất hiện một chút sợ hãi lẫn vui mừng.

Tạ Ngưng Tư nói: “Nếu tiên vương sốt ruột, như vậy liền tiến hành đệ tam trận bãi.”

“Tốt.” Băng Tinh tiên vương buông trong tay chén rượu, “Này thứ ba trận là như thế nào tỷ thí, cứ việc nói tới.”

“Tộc của ta đã mời một vị giúp đỡ, làm cho hắn đến cùng tiên vương đối trận.” Liên Khả Tâm nói.

“Vị đại nhân này đã đến đây, tiên vương khả chuẩn bị sẵn sàng!” Ngư Tư cười lạnh nói.

Quả nhiên vài cái hô hấp sau, được giao nhân nữ tiên dẫn, Ngô Soái bước vào đại điện.

“Là ai muốn cùng ta đối trận?” Ngô Soái đặt câu hỏi, thanh âm vang đại điện.

Băng Tinh tiên vương nhìn thấy Ngô Soái, nhất thời sắc mặt đại biến, không còn phía trước thích ý cùng nhàn nhã, thất thanh nói: “Là ngươi?”

Túc mệnh đại chiến, Băng Tinh tiên vương cũng được biết rất nhiều tình báo. Ngô Soái tự nhiên là giữa nùng mực màu đậm một bút, thiên hạ đã không người không biết không người không hiểu.

Băng Tinh tiên vương nhất thời hiểu được, vì sao giao nhân tam tiên biểu hiện như thế.

Băng Tinh tiên vương trong lòng trầm xuống, trong lòng biết Ngô Soái chi cường đại, lần này muốn còn hơn hắn, chỉ sợ hy vọng không lớn.

Nhưng tình thế như thế, hắn cũng chỉ kiên trì mở miệng: “Không nghĩ tới Ngô Soái tiên hữu nhưng lại ở giao nhân vương đình bên trong. Không biết Phương Nguyên tiên hữu có ở?”

Ngô Soái hừ lạnh một tiếng: “Ta mượn dùng Phương Nguyên lực có thể trùng sinh, phía trước chẳng qua cùng hắn liên thủ cộng kháng thiên đình thôi. Ngươi chính là đối thủ của ta? Ra tay đi.”

Ngô Soái một bộ coi rẻ bộ dáng, làm Băng Tinh tiên vương ngầm bực, sắc mặt lãnh xuống dưới: “Ngô Soái tiên hữu bất quá thất chuyển tu vi, khẩu khí cũng là rất lớn.”

Ngô Soái cười nhạo một tiếng: “Ai khẩu khí lớn? Luận tư bối ta là Hồng Liên ma tôn thời đại nhân vật! Ta già đi thời điểm, ngươi tiểu tử kia ông nội đều không có sinh ra đâu.”

“Ngươi...” Băng Tinh tiên vương trố mắt.

“Ngươi cái gì ngươi? Ngươi tới tìm giao nhân bộ tộc phiền toái, vậy rõ ràng một điểm.” Ngô Soái trừng trở về, “Còn chưa động thủ? Ta đây liền ra tay!”

Nói xong, hắn duỗi tay vung, văng ra một tòa tiên cổ ốc.

“Long cung!” Băng Tinh tiên vương đồng tử mãnh lui, chỉ thấy tiên cổ ốc càng biến càng lớn, hướng hắn trực tiếp đánh tới.

Hắn cũng không phải biến hóa đạo đại năng, nào dám ngay mặt cứng chặn chỗ tòa này danh truyền thiên hạ tiên cổ ốc, vội vàng tị lui.

Giao nhân tam tiên cũng không dự đoán được, Ngô Soái như thế mạnh mẽ vang dội, nói động thủ liền động thủ.

Tạ Ngưng Tư việc khuyên: “Ngô Soái tiền bối, nơi này là giao nhân đại điện. Hai vị tỷ thí, còn cần dịch bước hướng ra phía ngoài...”

Oanh!

Long cung lại thành lớn, đem toàn bộ giao nhân đại điện trực tiếp nứt vỡ.

Khói bụi cuồn cuộn, giao nhân tam tiên cùng Băng Tinh tiên vương chật vật chạy trốn đi ra.

Long cung chậm rãi lên không, Ngô Soái đứng ở cửa Long cung đại điện, thản nhiên nhìn xuống Băng Tinh tiên vương: “Đến, đừng chạy thoát, tiểu tử kia.”

Băng Tinh tiên vương bị một vòng mãnh đánh, đánh cho hết hồn, miệng khô lưỡi khô: “Ngô Soái, ngươi dù sao cũng là tiền bối! Có giỏi ngươi đừng sính tiên cổ ốc oai a.”

“Nga, như vậy a!” Ngô Soái cười lạnh.

Giao nhân tam tiên bỗng cảm thấy không ổn, Ngư Tư việc kêu lên: “Ngô Soái tiền bối! Nơi này là giao nhân đại bản doanh, nhị vị muốn động thủ, còn mời đi ra ngoài đánh...”

Còn chưa có nói xong, oanh một tiếng, Đế Tàng Sinh bị Ngô Soái theo trong Long cung thả ra đến.

Ngao --!

Nghiệt long điên cuồng hét lên, nhấc lên ngập trời tiếng gầm. Thân thể cao lớn giống như sơn mạch, chật chội ở giao nhân phúc địa bên trong. Đuôi rồng hơi hơi vừa vẫy, vài ngọn núi sơn cốc, đã bị san thành bình địa.

Vô số giao nhân bốn phía bôn đào, kinh hoàng kêu to, một mảnh hỗn loạn.

Giao nhân tam tiên trợn mắt há hốc mồm, không biết làm sao.

“Đến a, ra tay đi.” Ngô Soái ôm ấp hai tay, đối Băng Tinh tiên vương đạo, ngữ khí thực bình thản.

Băng Tinh tiên vương nhìn huy hoàng tráng lệ Long cung, lại nhìn xem khổng lồ hung tàn nghiệt long, cảm giác tự thân đột nhiên liền trở nên nhỏ bé vạn phần.

Hắn thân là tuyết dân, vốn là cực kì chịu rét, giờ phút này lại cảm giác một trận hơi lạnh thấu xương lan tràn toàn thân.

Trầm mặc sau một lúc lâu, Băng Tinh tiên vương khô khan chắp tay nói: “Tiền bối thần uy, vãn bối cam bái hạ phong. Trận này đánh đố là tiền bối thắng a.”

Giao nhân tam tiên đều là trầm mặc.

Hiện tại Ngô Soái chính là thất chuyển tu vi mà thôi, nhưng là Băng Tinh tiên vương hướng hắn nhận thua, không ai cảm thấy này không bình thường.

Đừng nói Long cung, vẻn vẹn nghiệt long chính là tồn tại chém giết thiên đình hai đại biến hóa đạo thành viên, làm một đám cổ tiên điên cuồng tấn công không được.

Túc mệnh đại trận, nghiệt long cũng chỉ là ở Phượng Cửu Ca, Long Công trên tay nếm qua mệt!

“Hừ, tiểu tử kia, ngươi coi như là người thông minh.” Ngô Soái ha ha cười, thu đi Đế Tàng Sinh cùng Long cung.

“Phía dưới chúng ta đến nói chuyện liên minh sự tình đi.” Ngô Soái hạ xuống dưới, nói tiếp.

“Ngô Soái tiền bối!” Giao nhân tam tiên quá sợ hãi.

“Như thế nào? Các ngươi chẳng lẽ còn nghĩ chỉ lo thân mình?” Ngô Soái nhíu mày, vẻ mặt không vui.

Tam tiên không dám cãi lại.

Băng Tinh tiên vương vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới liễu rậm hoa thưa lại một thôn, nói chuyện đều có điểm nói lắp: “Tiền, tiền bối ngài là nghĩ?”

Ngô Soái vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Đi, chúng ta đi trong đại điện hảo hảo nói chuyện.”

 

