 

“Đến đến, nhìn một cái a, thượng đẳng tơ lụa!”

“Mứt quả, mứt quả, ba chuỗi đưa một chuỗi.”

“Khách quan, ngài có cái gì cần?” Một nhà buôn bán cổ trùng cửa hàng, tiệm tiểu nhị vẻ mặt nhiệt tình nghênh đón Hồng Dịch.

Hồng Dịch đầu tiên là định thần xem xem này tiểu nhị, vừa cẩn thận nhìn quét toàn bộ cửa hàng bố cục cùng bài trí, hắn âm thầm nhíu mày: “Này hết thảy đều là như thế trông rất sống động, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Nghe nói các ngươi nơi này có thư sinh cổ bán?” Hồng Dịch hỏi.

“Ách, đối. Nhưng là đại nhân, sách này sinh cổ nhưng là ngũ chuyển cổ trùng a.” Trong tiệm tiểu nhị có chút chần chờ.

Hồng Dịch nhẹ nhàng cười, không hề che lấp, thả ra ngũ chuyển cổ sư hơi thở, lập tức dẫn tới trong tiệm đại loạn.

Trong tiệm tiểu nhị vẻ mặt kinh hãi, cửa hàng chủ tiệm cũng bị hấp dẫn lại đây, chắp tay cung nghênh Hồng Dịch, cũng tự mình lấy ra thư sinh cổ, cho hắn nhìn.

“Quả nhiên là thư sinh cổ.” Hồng Dịch tỉ mỉ xem xét một lát, lòng nghi ngờ càng sâu, “Có không trước mặt thí nghiệm một hai?”

“Khách nhân xin cứ tự nhiên.” Chủ tiệm lập tức đem thư sinh cổ mượn cấp Hồng Dịch sử dụng.

Hồng Dịch thúc dục chân nguyên, truyền thụ đến thư sinh cổ. Này chích thư sinh cổ lập tức giãy Hồng Dịch ngón tay, bay ra đi, rơi xuống mặt đất hóa thành một vị bạch diện tiểu thư sinh.

Tiểu thư sinh đối Hồng Dịch chắp tay thi lễ, thần thái cung kính: “Học sinh bái kiến thượng sư.”

Hồng Dịch không khỏi gật đầu, đại sinh hứng thú. Loại này thư sinh cổ thập phần hiếm thấy, chính là nhân đạo cổ trùng, Hồng Dịch cũng chỉ là ở nghe đồn nghe qua.

Hồng Dịch theo nhà mình không khiếu lấy ra một chích trí đạo phàm cổ, một chích tín đạo phàm cổ, đều ném cho thư sinh: “Dùng dùng xem.”

Thư sinh tiếp nhận này hai cổ trùng, căn bản không cần quen thuộc quá trình, đi lên sẽ dùng, hơn nữa dùng là tương đương thuần thục. Nhất là mỗ ta thúc dục thói quen nhỏ, thật giống như là Hồng Dịch bản thân ở dùng bình thường.

“Khách quan cảm thấy như thế nào?” Chủ tiệm cười tủm tỉm hỏi.

Hồng Dịch liên tục gật đầu: “Tốt lắm, này chích cổ ta muốn.”

Chủ tiệm mừng rỡ: “Thừa huệ, sáu mươi vạn nguyên thạch.”

Hồng Dịch không khỏi nhếch mày.

Này giá không phải đắt, mà là thật sự là quá mức rẻ. Ngũ chuyển phàm cổ giá ước chừng ở mười vạn cùng trăm vạn nguyên thạch trong lúc đó, nhưng loại này thư sinh cổ thuộc loại tương đương hiếm lạ cực phẩm ngũ chuyển cổ, giá phải là ở trăm vạn phía trên, hơn nữa có tiền không nơi bán, vạn kim khó cầu.

Nhưng ở trong này, lại chỉ bán sáu mươi vạn nguyên thạch!

Hồng Dịch kỳ ngộ liên tục, thân gia giàu có, lúc này tiền trả, thu này chích thư sinh cổ.

Đi ra cửa hàng, Hồng Dịch trong lòng sóng lớn nổi lên bốn phía: “Này phiến địa phương như nhau đế quân thành, nhưng đế quân thành giờ phút này chung quanh không phải có tiên nhân đại chiến sao? Nơi này cũng là an cư lạc nghiệp, bình tĩnh tường hòa. Đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Còn có, ở mặt ngoài xem ra nơi này cùng sự thật không có gì khác nhau, nhưng nếu tinh tế miệt mài theo đuổi, sẽ phát hiện nơi này có đại lượng nhân đạo cổ trùng. Thư sinh cổ chính là một trong số đó mà thôi. Hơn nữa những này nhân đạo cổ trùng như thế tập trung, thậm chí tràn ra tình huống, tại đây những người này xem ra, cũng là bình thường. Mà thường quy viêm đạo, thủy đạo các lưu phái cổ trùng, ngược lại là vật quý hiếm. Thật giống như ở đây nhân đạo chính là cổ sư tu hành chủ lưu.”

“Thật sự là kì lạ! Cũng không biết Diệp huynh bên kia, lại tìm hiểu đến cái gì? Còn là tốc tốc cùng hắn hội hợp đi.”

Diệp Phàm cùng Hồng Dịch bị Nguyên Liên ý chí đuổi tới bích họa sau, lẫn nhau thương lượng sau, ngay tại phương diện này phân công nhau thăm dò.

Hồng Dịch phát hiện tình huống, Diệp Phàm cũng phát hiện.

Nhưng giờ phút này, ở bên đường trong góc ngõ nhỏ, Diệp Phàm cũng là gặp được một người không tưởng được.

 

uｉ.net/ “Sư phụ!” Diệp Phàm kinh ngạc.

Hắn cũng theo cửa hàng mua một chích nhân đạo ngũ chuyển cổ trùng, tên là đại hiệp cổ. Ra cửa hàng, hắn đi vào trong góc vụng trộm sử dụng đến, nhưng lại cùng trong cửa hàng sử dụng tình huống không giống với.

Đại hiệp cổ thế nhưng biến thành hắn sư phụ bộ dáng!

“Không cần giật mình, đồ nhi của ta a, ngươi ta ở trong này gặp nhau, tự nhiên là duyên phận sở trí.” Lục Úy Nhân mỉm cười nói.

Diệp Phàm lập tức nghe ra ngôn lâm vào ý, không khỏi mừng rỡ: “Sư phụ, ngươi có biết nơi này kỳ quái? Nơi này đến tột cùng là cái gì địa phương? Vì cái gì chúng ta sẽ bỗng nhiên rơi vào đến nơi này đâu?”

Lục Úy Nhân thản nhiên đáp: “Lời này sẽ muốn từ đầu nói lên. Ba mươi vạn năm trước trung cổ thời đại, Trung Châu sinh ra một vị tiên tôn tên là Nguyên Liên. Hắn khai sáng nhân quả thần thụ sát chiêu, ở du lịch Tây Mạc thời điểm, cự tuyệt một vị hài đồng sống lại thân nhân thỉnh cầu, bởi vậy thấy rõ đến tương lai mỗ một màn cảnh tượng, đế quân thành đem nhân địa câu mà hủy, một mảnh sinh linh đồ thán.”

“Vì thế, hắn ngay tại đó chôn xuống đậu thần cung. Sau lại trở lại Trung Châu sau, liền lại ở trong đế quân thành thi triển họa đạo sát chiêu an cư lạc nghiệp, hình thành bích họa thế giới. Các ngươi hai người nhân cùng Phương Nguyên liên vận, quan hệ chặt chẽ đến cực điểm, bị Nguyên Liên ý chí kiêng kị, cho nên đuổi đến nơi này, giống như gặp phong cấm.”

Diệp Phàm nghe được trợn mắt há hốc mồm, liên tiếp phong phú tin tức làm cho hắn trong lúc nhất thời phản ứng không lại đây.

Hắn cảm thấy thập phần khiếp sợ: “Chuyện này thế nhưng cùng Nguyên Liên tiên tôn có liên quan? Còn có sư phụ, ta khi nào thì cùng Phương Nguyên liên quá vận?”

“Đó là Phương Nguyên âm thầm ra tay, muốn mượn dùng vận thế của ngươi đến được việc. Thượng cực thiên ưng cũng là hắn thái cổ hoang thú.” Lục Úy Nhân thong dong đáp.

“Là Phương Nguyên chủ động cùng ta liên vận, muốn mượn của ta vận thế?” Diệp Phàm càng thêm giật mình.

Diệp Phàm bái Lục Úy Nhân làm thầy, nửa chân bước vào cổ tiên thế giới, xa so với Hồng Dịch biết được càng nhiều bí tân. Hắn thập phần rõ ràng Phương Nguyên đến tột cùng là thế nào một đại nhân vật! Hắn là cái thế ma đầu, nhân vật tuyệt thế ngay cả thiên đình đều không thể nề hà. Chính mình cư nhiên cùng hắn nhấc lên quan hệ, này, này quả thực như là nói nhảm mà thôi!

Lục Úy Nhân khẽ lắc đầu: “Đồ nhi, ngươi chớ tự coi nhẹ mình. Ngươi chính là người thiên đạo lọt mắt xanh, trời sinh có được cường đại vận thế, mặc dù khởi nơi không quan trọng, nhưng tương lai nhất định có thể có thật lớn thành tựu. Ngươi như vậy vận thế, toàn bộ ngũ vực cũng vượt bất quá mười ngón chi số. Phương Nguyên muốn mượn của ngươi vận thế, không hề kỳ quái.”

“Nhưng mà thiên đạo nhất ẩm nhất trác, hắn từng mượn dùng quá vận thế của ngươi, được của ngươi ưu việt, nay ngươi cũng muốn mượn dùng hắn, thu hoạch thiên đại tiên duyên. Thượng cực thiên ưng chính là trong đó một bộ phận, hiện tại đặt tại ngươi trước mắt chính là Nguyên Liên chân truyền!”

“Nguyên Liên chân truyền?!” Diệp Phàm lại kinh hô, hắn bỗng nhiên hiểu được, nhìn về phía Lục Úy Nhân ánh mắt cũng thay đổi, “Sư phụ, ngươi đối này hết thảy rõ như lòng bàn tay. Nói như vậy, này hết thảy đều là ngươi thiết kế?”

“Ha ha, đồ nhi ngươi xem trọng vi sư. Này hết thảy đều là Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân bố trí, vi sư bất quá là hắn truyền nhân thôi.” Lục Úy Nhân nói.

Diệp Phàm lại nghe nghe thấy Nhạc Thổ tiên tôn đại danh, ý thức được chính mình cũng thành Nhạc Thổ nhất hệ đồ tử đồ tôn, bất quá hắn không có cảm thấy mừng như điên, hắn đã khiếp sợ đến chết lặng.

Lục Úy Nhân hướng Diệp Phàm vẫy tay: “Thời gian hữu hạn, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện.”

Diệp Phàm vội vàng đuổi kịp, hai người theo khu phố dòng người, về phía trước đi đến.

Lục Úy Nhân kể lại giải thích nói: “Này đạo Nguyên Liên chân truyền giá trị phi thường cao, phân có ba bộ phận. Thứ nhất bộ phận đó là này an cư lạc nghiệp sát chiêu, thứ hai bộ phận còn lại là nhân đạo chi tử vận thế, thứ ba bộ phận là đậu thần cung cùng đế quân thành tổ kiến mà thành bát chuyển tiên cổ ốc -- đế thần cung!”

Lục Úy Nhân dừng một chút, tiếp tục nói: “Này ba bộ phận, chúng ta trước lấy thứ hai bộ phận, làm cho ngươi trở thành nhân đạo chi tử.”

Diệp Phàm truy hỏi: “Sư phụ, cái gì là nhân đạo chi tử? Ta đến tột cùng lại nên làm như thế nào?”

Lục Úy Nhân liền đáp: “Trung Châu cùng này khác bốn vực bất đồng, chọn dùng sư môn chế độ, nhân đạo nhất phát triển, tích lũy hùng hồn. Đế quân thành từ trước chính là Trung Châu bề mặt nhân mạch lớn nhất tập kết điểm. Nơi này vì sao mạnh xuất hiện vô số người tài? Đó là nhân mạch duyên cớ. Chỉ cần ngươi hấp thu nhân mạch lực lượng, liền có thể thật lớn cổ vũ của ngươi vận thế, được đến nhân đạo thích ý, trở thành nhân đạo chi tử. Mà phải làm đến điểm này, còn phải mượn dùng Hồng Dịch lực lượng.”

“Hồng Dịch? Hắn là của ta anh em kết nghĩa, như thế nào lại cùng hắn nhấc lên quan hệ?” Diệp Phàm giật mình không thôi.

Lục Úy Nhân nói: “Phương Nguyên đồng dạng cùng hắn liên vận, nhưng hắn cường vận cùng ngươi bất đồng, ngươi là người được đến thiên đạo lọt mắt xanh, mà hắn cũng là Trung Châu nhân đạo chi tử trong đó một vị, chịu nhân đạo thích ý. Ngươi mượn dùng hắn quan hệ, lại vừa thuận thế làm, ở Thẩm Thương hoạt động, lặng yên được đến nhân mạch tán thành. Có nhân đạo chi tử thân phận sau, chúng ta lại đến mượn dùng Phương Nguyên lực, mưu đồ chân truyền thứ nhất bộ phận, thậm chí là thứ ba bộ phận.”

Đậu thần cung bích họa.

“Phương Nguyên, Phương Nguyên...” Một đạo thanh âm đứt quãng truyền vào Phòng Thê Trường trong tai.

Phòng Thê Trường đã đình chỉ thi triển nhân quả thần thụ, chính thúc dục trí đạo sát chiêu, không ngừng tự hỏi như thế nào thoát vây, lúc này nghe được dị vang.

“Là Thẩm Thương thanh âm! Hắn là theo bản thể nơi nào biết được thân phận của ta?” Phòng Thê Trường do dự, trong lòng có suy đoán, nhưng vẫn chưa trước tiên trả lời.

Quả nhiên, ngay sau đó Thẩm Thương thanh âm tiếp tục truyền đến: “Phòng Thê Trường, của ngươi chân thật thân phận ta đã theo bản thể của ngươi nơi nào biết được. Không nghĩ tới Phương Nguyên lại có như thế một tay, có thể đem phân thân xếp vào đến Tây Mạc siêu cấp thế lực đi. Ta hiện tại liền trợ ngươi thoát vây.”

“Nga? Ngươi như thế nào trợ ta?” Phòng Thê Trường nghi hoặc.

Thẩm Thương cười cười: “Ngươi phải biết, ta luôn luôn tại thử phá giải tôn giả nhân đạo thủ đoạn, đã đụng đến con đường.”

“Không sai.” Phòng Thê Trường gật đầu.

Thẩm Thương tiếp tục nói: “Đậu thần cung cùng đế quân thành dung hợp nhất thể, ta cũng vẫn ẩn núp, vẫn chưa làm cho Nguyên Liên ý chí phát giác, cho nên hiện tại ta như cũ ở phá giải nhân đạo sát chiêu.”

Phòng Thê Trường trực tiếp hỏi: “Thì tính sao?”

Thẩm Thương kiên nhẫn giải thích nói: “Đây là một cái tuyệt hảo thời cơ! Ta đã thu thập bốn vực nhân ý, không ngừng truyền thụ nơi này. Nguyên bản đối đế quân thành không thể nhúng tay, liền không thể từ trong quấy nhiễu ảnh hưởng đến tôn giả thủ đoạn, ta phải lặng yên không một tiếng động thẩm thấu. Nhưng hiện tại đậu thần cung cùng đế quân thành tổ thành một thể, mà ngươi từng luyện hóa quá đậu thần cung, quyền hạn chính là không bằng Nguyên Liên ý chí mà thôi. Nay ngươi trong tay lại nắm giữ nhân quả thần thụ sát chiêu, chính có thể từ giữa phát lực, dao động toàn bộ tiên cổ ốc, phối hợp ta làm cho tôn giả thủ đoạn khuếch tán ra, vì mọi người tăng phúc.”

“Nói như vậy, ngươi là làm cho ta phối hợp ngươi phá giải tôn giả nhân đạo thủ đoạn?” Phòng Thê Trường một lời trúng.

Thẩm Thương cười cười: “Chúng ta đây là hỗ bang hỗ trợ!”

“Hảo, ta đáp ứng ngươi.” Phòng Thê Trường không có do dự, trực tiếp một ngụm đáp ứng.

 

