 

Phương Nguyên nay bản thể chính là chí tôn tiên thai cổ biến thành.

Chí tôn tiên thai cổ chính là một lần tiêu hao tính cổ trùng, có thể sử bất luận cái gì sinh linh chuyển biến thành thuần túy nhân tộc thân. Bởi vì thân xác không phải bình thường sinh sản mà, lại có thiên ngoại chi ma một nửa ma tính.

Chí tôn thân xác cùng Cổ Nguyệt Phương Chính là hoàn toàn không có huyết thống liên hệ, có huyết thống liên hệ cũng chỉ có Phương Nguyên trụ đạo lục chuyển phân thân.

Nhưng trước mắt khối này phân thân giấu ở chí tôn tiên khiếu bên trong, cùng ngoại giới ngăn mở ra. Chẳng lẽ Phương Chính này thủ đoạn đã có thể xuyên thấu ngăn cách, cảm ứng được tiên khiếu sự vật?

“Cũng có khả năng này chiêu không phải bằng vào huyết mạch liên lạc, mà là căn cứ người phát chiêu nội tâm cảm ứng.” Phương Nguyên mắt hơi co lại, cảm thấy này suy tính càng phù hợp sự thật một ít.

Hắn đối Phương Chính này sát chiêu vừa mới vừa tiếp xúc, hiểu biết rất ít.

Phương Nguyên cố gắng một phen, thủy chung thoát khỏi không được huyết vân. Hắn nếu là trực tiếp phá hủy này đó huyết vân, như vậy huyết sắc vằn sẽ xuất hiện, không ngừng ăn mòn hắn vận thế.

Đổi làm người khác thi triển này sát chiêu, tuyệt đối không có này hiệu quả.

Nhưng Phương Chính cũng là cùng Phương Nguyên rất có quan hệ, đều không phải là là đơn giản huyết thống quan hệ. Bởi vì thiên ý bố trí, hai người trong lúc đó vận thế biến hóa cũng là hỗ trợ lẫn nhau. Tỷ như Phương Nguyên có được chử vận oa sau, Cổ Nguyệt Phương Chính vận thế liền hóa thành nắp nồi, luôn thiên nhiên khắc chế Phương Nguyên.

Huyết thân tâm báo thù chiêu cảm ứng so Phương Nguyên lường trước còn muốn phức tạp.

Một phương diện là huyết mạch liên hệ, thứ hai phương diện là trong lòng cảm ứng, thứ ba phương diện còn có vận thế hô ứng.

Theo vận thế hô ứng, huyết ban luôn có thể thuận lợi xâm phạm đến Phương Nguyên vận thế.

Này cấp Phương Nguyên tạo thành tương đối lớn phiền toái!

Phương Nguyên đơn giản thay đổi mục tiêu, ý đồ phá hủy tru ma bảng, trực tiếp đánh chết Phương Chính. Nhưng mỗi khi hắn làm ra như vậy lựa chọn, Long Công, Thương Huyền Tử tự nhiên sẽ không ngồi xem mặc kệ, luôn tuỳ thời ra tay cứu viện, thời cơ đều lựa chọn vừa đúng.

Phương Nguyên thế công cho dù ngẫu nhiên đánh trúng, cũng chỉ là làm cho tru ma bảng kịch liệt run run, sinh ra vết rạn. Một lát sau, liền lại bị bên trong cổ tiên tu bổ hoàn thiện.

Tru ma bảng cùng thiên đình tuyệt đại đa số tiên cổ ốc bất đồng, nó là đầy đủ, phòng ngự, xê dịch cùng với khôi phục các phương diện đều không có đoản bản.

“Ta nếu là có chúng sinh vận truyền thừa, không, chẳng sợ có tâm huyết tiên cổ... Mặc dù không thể phá giải này chiêu, cũng có thể thật to giảm bớt.” Phương Nguyên phía trước còn có một ít cảm ứng, đáng tiếc ở Khí Hải thịnh yến, hắn cùng tâm huyết tiên cổ lỡ mất dịp tốt. Này quả nhiên là một cái tiếc nuối, không nghĩ tới tại đây khắc chương hiện ra đến.

Đời trước Phương Nguyên đau mất ngũ giới đại hạn trận, là thật lớn tiếc nuối. Này một đời còn lại là tâm huyết tiên cổ.

Tuy rằng Phương Nguyên nắm giữ xuân thu thiền, có trùng sinh ưu thế, nhưng làm sau khi ngươi phát sinh biến hóa, loại này ảnh hưởng sẽ khuếch tán, địch nhân của ngươi thậm chí toàn bộ thế giới đều đã có hoàn toàn mới biến hóa sinh ra, lại nhằm vào ngươi.

Cái này hình như là một người ở trong sơn cốc cao giọng la lên, mặc kệ mỗi một lần hắn la lên âm điệu như thế nào, thanh âm kích động, sơn cốc luôn căn cứ hắn mỗi một lần âm điệu đến tiến hành đáp lại.

Khí Hải thịnh yến, Phương Nguyên kỳ thật đã có điều cảm ứng. Nhưng đáng tiếc là, đủ loại cơ duyên biến hóa cùng với thế lực âm thầm giác trục dưới, Phương Nguyên không có bắt lấy cơ hội này.

Theo điểm này, cũng hãy nhìn ra xuân thu thiền tai hại.

Xuân thu thiền trùng sinh, chính là cung cấp một cơ hội lần nữa bắt đầu mà thôi. Toàn bộ quá trình, nhất là trung hậu kỳ, chủ yếu còn là xem người phát huy.

Nếu vẫn ỷ lại trùng sinh ưu thế, có lẽ giai đoạn trước sẽ có hoàn toàn bất đồng thu hoạch, nhưng giống như là người bơi giỏi chết đuối, cuối cùng chỉ biết đào hố chôn mình.

Bởi vậy Hồng Liên ma tôn trùng sinh vô số lần, thế này mới hơi chút hư hao túc mệnh cổ.

Kể từ đó, lấy Long Công, Thương Huyền Tử là chủ lực, Phương Chính, Tần Đỉnh Lăng thao túng tru ma bảng vì phụ trợ, ba người vây công Phương Nguyên, cuối cùng là ngăn chặn ở Phương Nguyên hiển hách ma uy.

“Phương Nguyên bị vây ở!” Kiếp vận đàn Ngưu Ma lớn tiếng mở miệng, hắn thủy chung đối Phương Nguyên vẫn duy trì chú ý.

Đương nhiên, không chỉ có là hắn, còn có này khác sở hữu cổ tiên. Dù sao Phương Nguyên thắng bại, trực tiếp ảnh hưởng toàn bộ thiên đình chiến cuộc.

Hoa Tử do dự: “Chúng ta hay không trợ hắn một tay?”

Hai người nhìn về phía Băng Tắc Xuyên. Hai người bọn họ đều biết đến bên ta có dấu một tay, có thể thỉnh Vô Cực xoay người.

Đời trước, Băng Tắc Xuyên chính là lợi dụng này con bài chưa lật, dẫn tới Vô Cực ma tôn ra tay, tạm thời vây khốn Long Công.

Trước mắt tình hình chiến đấu chỉ cần Long Công bị nhốt, Phương Nguyên sẽ thiếu thật lớn cản tay, có thể lập tức đánh vỡ cục diện bế tắc.

Nhưng Băng Tắc Xuyên cũng là lắc đầu, ánh mắt nóng rực như lửa: “Khiến cho bọn họ đánh đi. Trước mắt đúng là tốt nhất thời cơ, làm cho chúng ta cướp đi túc mệnh cổ, trở lại trường sinh thiên, luyện ra cửu chuyển vận mệnh cổ!”

Hắn vốn mục đích chính là này, có cửu chuyển vận mệnh cổ, trường sinh thiên có thể thay thế được thiên đình vị trí, do đó thống trị toàn bộ ngũ vực.

Phía trước Băng Tắc Xuyên sa vào khốn cảnh, không thể không đem điều này ý tưởng đánh mất, kêu gọi Phương Nguyên trợ giúp. Hiện tại Phương Nguyên ra tay, cải biến thế cục, Băng Tắc Xuyên phương diện tình cảnh đột nhiên chuyển tốt.

Cảm kích Phương Nguyên, đi tiếp viện hắn?

Băng Tắc Xuyên trong lòng lạnh lùng cười nhạo. Phong công vĩ nghiệp ngay tại trước mắt, bao nhiêu năm mong đợi, Cự Dương tiên tôn di chúc, vẫn chưa xong nghiệp lớn! Hắn như thế nào khả năng buông tha cho?!

Phàm là có một tia hy vọng, hắn đều phải thử, tuyệt đối không thể có thể buông tha cho!

Lúc này, luyện đạo đại trận tuy rằng chưa hoàn toàn phá hủy, nhưng đã mở ra một cái thông lộ.

“Đi thôi! Vì trường sinh thiên, vì Bắc Nguyên, vì Cự Dương tiên tôn đại nhân đoạt đến túc mệnh!” Băng Tắc Xuyên rít gào hò hét, ngữ điệu ngẩng cao.

Quang âm sông dài hư ảnh bốc lên mênh mông cuồn cuộn, Bắc Nguyên trong lịch sử cường giả ào ào hò hét, hô ứng Băng Tắc Xuyên.

Mao Lý Cầu sớm xuất chiến, lợi dụng thành đôi nhập đôi sát chiêu, quyết đấu Sát Bệ Cửu Thập Ngũ, Nguyễn Đan.

Ngưu Ma, Hoa Tử giờ phút này cũng bay ra kiếp vận đàn, bắt đầu phóng ra, bọn họ bên người có chứa nhiều Bắc Nguyên cổ tiên, này đội hình xa so với đời trước phải cường đại hơn nhiều.

“Không!” Viên Quỳnh Đô hai mắt đỏ bừng, phát ra thê lương kêu gọi, nhưng không người trợ giúp.

Viên Quỳnh Đô tọa trấn luyện đạo đại trận, căn bản phân không ra thân. Giờ phút này hắn lại nguy như chồng trứng, tự thân khó bảo toàn.

Cửu chuyển túc mệnh mắt thấy sẽ muốn bị hắn toàn bộ chữa trị tốt, nhưng nếu là giờ phút này bị cướp, hết thảy đều là thay người khác làm áo cưới.

Nhìn thấy loại tình huống này, Long Công cũng nóng nảy, trong miệng la lên: “Phương Nguyên, không nghĩ tới ngươi cũng bị người lợi dụng.”

Phương Nguyên liếc giám thiên tháp liếc mắt một cái, chỉ là này liếc mắt một cái, khiến cho Băng Tắc Xuyên hô hấp một chút.

Nếu là Phương Nguyên giờ phút này quay lại đầu thương, đối trường sinh thiên một phương xuống tay, kia làm sao mới được?

Băng Tắc Xuyên làm ra quyết định này, cũng là đỉnh áp lực cực lớn.

Trên thực tế, Phương Nguyên thủy chung chú ý này giám thiên tháp tình hình chiến đấu. Làm hắn nhìn đến Bắc Nguyên cổ tiên nhằm phía giám thiên tháp, không khỏi mừng thầm: Cuối cùng có người vì hắn dò mìn.

“Long Công, ngươi còn là nhiều quan tâm chính ngươi đi. Làm cho ta trước giết ngươi, lại đi tìm trường sinh thiên phiền toái!” Phương Nguyên hô nhỏ.

Long Công ngậm miệng không nói, trong tay thế công không ngờ đột phá nguyên lai cực hạn, trở nên càng hung hiểm hơn vài phần.

“Túc mệnh cổ!” Ngưu Ma, Hoa Tử đoàn người ào ào kinh hô, bọn họ xông vào giám thiên tháp tối cao tầng, thấy được túc mệnh cổ.

Nhưng ngay sau đó, Nguyên Liên thủ đoạn phát động.

“A!”

“Đây là cái gì?”

“Họa đạo, Nguyên Liên tiên tôn thủ đoạn!”

Quả nhiên, như nhau Phương Nguyên dự liệu, này đó Bắc Nguyên cổ tiên có tiến không ra, toàn bộ đều rơi vào vào rừng trúc bích họa bên trong.

Như thế dị biến, làm cho còn lại chư tiên cảm thấy ngạc nhiên. Kiếp vận đàn, Băng Tắc Xuyên lại trợn mắt há hốc mồm.

Viên Quỳnh Đô, Tòng Nghiêm cùng Xa Vĩ ba người bởi vậy chiếm được quý giá thở dốc chi cơ, kéo dài hơi tàn.

Băng Tắc Xuyên cắn răng, quang âm sông dài hư ảnh không ngừng dao động, lại không cổ tiên đi ra, gần nhất là Mao Lý Cầu, nó đang ở cùng thiên đình hai đại truyền kỳ thái cổ đối chiến, căn bản không thể thoát thân.

Trong lúc cấp thiết, Băng Tắc Xuyên có thể điều động chỉ có chính hắn.

Lúc này, Thất Thứ Lang cuối cùng từ từ tỉnh dậy.

“Ngươi còn do dự cái gì? Trước vận dụng kiếp vận đàn, trực tiếp hủy giám thiên tháp!” Thất Thứ Lang nói.

Hắn ở hôn mê thời điểm, như cũ không ngừng được biết ngoại bộ hoàn cảnh biến hóa, giờ phút này thức tỉnh lập tức toàn bộ tiếp thu này đó tình báo.

Túc mệnh cổ ở trong giám thiên tháp, lại tạo thành trung tâm.

Túc mệnh cổ chỉ có thể bị thiên ngoại chi ma phá hủy, bởi vậy giám thiên tháp nếu bị phá hủy, này khác trung tâm tiên cổ có lẽ sẽ bị liên lụy mà hủy, nhưng túc mệnh cổ tuyệt đối sẽ không tao ương.

Nhưng giám thiên tháp thân mình là một tòa đánh chiết khấu cửu chuyển tiên cổ ốc, phòng ngự dầy chắc, nếu là kiếp vận đàn cường công nhất định sẽ hao tổn quý giá thời gian. Này cũng là Băng Tắc Xuyên vì cái gì phái cổ tiên, trực tiếp xâm phạm đến giám thiên tháp bên trong.

Băng Tắc Xuyên do dự.

Hắn lại nhìn nhìn quang âm sông dài hư ảnh, tựa hồ đã có một đoạn thời gian, không có cổ tiên đi ra. Trong lịch sử Bắc Nguyên cường giả kỳ thật còn có rất nhiều, như thất cực hoang đô vân vân, vẫn chịu đủ Băng Tắc Xuyên chờ mong, nhưng thủy chung không có xuất hiện.

Băng Tắc Xuyên sắc mặt âm tình bất định, cho dù không biết đời trước tình hình, hắn cũng hơi hơi nhận thấy được không ổn!

Hắn dù sao cũng là trụ đạo đại năng.

Bị Cự Dương tiên tôn nhậm mệnh làm Tây Hoang tiên nhân, lại nhận được Cự Dương nhắc nhở trầm miên hơn ba mươi vạn năm, vì hoàn thành trường sinh thiên đại nghiệp mà chỉ định mấu chốt lãnh tụ nhân vật!

“Này trước có cổ nhân sát chiêu hình như có miêu nị, ta không thể toàn bộ ỷ lại. Hồng Liên ma tôn dù sao xuất thân chính đạo, chân chính ý đồ là cái gì, đáng giá thương thảo.”

Nghĩ đến đây, Băng Tắc Xuyên liền đối với Thất Thứ Lang nói: “Thất hoàng tử, còn mời ngươi ra tay đi.”

Thất Thứ Lang xì một tiếng khinh miệt: “Ngươi là người chuyên tu vận đạo? Ta mới là! Ta so với ngươi càng thích hợp thao túng kiếp vận đàn. Ngươi có thể đầy đủ phát huy ra chỗ tòa này tiên cổ ốc uy lực sao? Việc cấp bách là... Băng Tắc Xuyên, ta xx ngươi tổ tông!”

Thất Thứ Lang nói mới nói được một nửa, liền bỗng nhiên bị Băng Tắc Xuyên truyền tống đi ra ngoài, không khỏi chửi ầm lên.

Kiếp vận đàn chân chính quyền hạn, đương nhiên luôn luôn tại Băng Tắc Xuyên trong tay. Phía trước Thất Thứ Lang sở dĩ có thể thao túng, chẳng qua là Băng Tắc Xuyên mở ra một bộ phận quyền lực cho hắn mà thôi.

“Còn thỉnh thất hoàng tử ngươi tốc tốc tiến công đi.” Băng Tắc Xuyên nói chuyện như cũ như vậy khách khí, nhưng kiếp vận đàn cũng là vận sức chờ phát động.

Thất Thứ Lang rất là hoài nghi, nếu là chính mình không được động, kiếp vận đàn có thể hay không trước đối chính mình xuống tay.

“Băng Tắc Xuyên, ngươi tốt lắm!” Thất Thứ Lang nghiến răng nghiến lợi, phẫn hận không thôi.

Băng Tắc Xuyên chính là Cự Dương tiên tôn lão thần tài tướng, như vậy thân phận cùng tư lịch, thật đúng là không sợ Thất Thứ Lang này Cự Dương tiên tôn con ruột.

“Ngươi cho ta chờ. Nếu không có là vì phụ thân nghiệp lớn...” Thất Thứ Lang phẫn uất lại bất đắc dĩ, chỉ phải vọt vào giám thiên tháp.

Viên Quỳnh Đô đám người không thể nề hà, căn bản không thể ngăn cản.

Khi nào thì giám thiên tháp đã tùy ý địch nhân tự do ra vào?

Viên Quỳnh Đô tam tiên không khỏi tâm sinh bi thương, trước mắt bọn họ chỉ có thể hy vọng cho Nguyên Liên thủ đoạn lại phát uy.

Thất Thứ Lang cẩn thận từng li từng tí bước vào giám thiên tháp đỉnh tầng, lập tức liền gặp một đạo bích quang liên lụy.

Hắn quá sợ hãi, nhìn đến trên vách tường Nguyên Liên chi họa, dùng hết toàn lực duy trì thân hình, lại như cũ ngăn cản không được.

Mắt thấy hắn cũng muốn bị túm vào trong tranh đi, lúc này Băng Tắc Xuyên hét lớn: “Tẫn thỉnh Vô Cực xoay người!”

Nhất khuyết bão hám đình, Vô Cực ma tôn giống như đời trước, vẫn chưa xoay người, bất quá như cũ bắn ra một quân cờ.

Quân cờ bay vào giám thiên tháp, huyền phù ở Thất Thứ Lang trên đỉnh đầu.

Thất Thứ Lang nhất thời ổn định thân hình, tuyệt đại đa số bích quang đều bị này nho nhỏ quân cờ ngăn cản, hắn trên người chỉ còn sót lại một ít vực sáng nhẹ.

Thất Thứ Lang không khỏi mừng rỡ, chỉ cần hắn tiễu trừ trên người tầng này bích quang trói buộc, hắn có thể hành động tự nhiên, cướp đi túc mệnh cổ!

 

