 

“Hai vị cổ sư đại nhân, mời vào, mời vào!” Tiệm tiểu nhị cúi đầu khom lưng, đem Hoa Tùng, An Sùng nghênh đón vào trong tiệm đến.

“Đây là kinh thành nổi tiếng trà lâu, thập phần náo nhiệt, ta từng nhiều lần tới quá.” Hoa Tùng âm thầm truyền âm, cấp An Sùng giới thiệu nói.

Hai vị cổ tiên ngụy trang thành cổ sư, đi vào Hoa Văn động thiên kinh đô.

An Sùng đổ càng nguyện ý ngồi tại đụn mây, quan sát kinh thành. Nhưng nếu Hoa Tùng có như vậy hứng thú, hắn cũng chỉ đành khách tùy chủ là được.

“Ta muốn tầng năm trên lầu nhã tòa.” Hoa Tùng có vẻ ngựa quen đường cũ.

Hai người đi vào tầng năm, tiến vào phòng, mở ra cửa sổ liền thấy khu phố đám đông mãnh liệt, thứ nhất hội trường ngay tại khu phố kia đầu, trước Thanh Đồng đại môn cơ hồ chật ních người.

“Này đó là ta Hoa Văn động thiên đương đại các tài tử a, cũng là ta Hoa Văn động thiên tương lai hy vọng. Tôn sứ thỉnh xem.” Hoa Tùng cảm thán một tiếng, đưa cho An Sùng một chích ngũ chuyển điều tra cổ trùng, có thể quan sát mục tiêu tài văn chương.

An Sùng quan sát một phen, trước mặt dùng, nhất thời tầm nhìn liền đã xảy ra biến hóa. Hắn nhìn đến vô số tài tử trên đỉnh đầu, đều có tài văn chương. Này đó tài văn chương ngũ thải ban lan, đều có cao thấp, hình thái không đồng nhất, thực tại làm hắn mở rộng tầm mắt.

“Nếu là có như thế cổ trùng, có thể điều tra tài văn chương, vì sao còn muốn tổ chức như vậy chọn lựa đâu?” An Sùng hỏi.

Hoa Tùng ha ha cười: “Tôn sứ có điều không biết. Tài văn chương tựa như tu vi, cho dù có được phần đông, trường thi phát huy không ra cũng là uổng công. Huống hồ lần này chọn lựa, đều là tại chỗ làm thơ, làm không thể giả. Càng khảo nghiệm các thư sinh tài tử tu dưỡng, rất nhiều thư sinh tài văn chương nồng đậm, vị tất có linh cảm, có thể làm ra tối cao cấp thi từ đến.”

An Sùng gật gật đầu: “Ta xem nơi này bố trí đại trận không chỉ có lẫn nhau cấu kết, tựa hồ còn có thể cổ vũ các thư sinh tài trí?”

Hoa Tùng gật đầu: “Không sai, tôn giả tuệ nhãn! Tại đây trong tòa tiên trận, các thư sinh thường thường đều có thể vượt xa người thường phát huy, càng thêm thể hiện ra đều tự tài tình tư chất.”

Khi nói chuyện, cửa phòng bị gõ vang.

Tiệm tiểu nhị sau khi được đến Hoa Tùng cho phép, bưng tới một bồn bồn rượu ngon món ngon.

“Bát Bảo vịt hoang, tơ vàng tô tước, gấu trúc cua thịt, đều là chúng ta trà lâu chiêu bài đồ ăn, thỉnh hai vị khách quan hưởng dụng.” Tiệm tiểu nhị nói.

Hoa Tùng tùy tay thưởng hắn một viên nguyên thạch, đem tiệm tiểu nhị đuổi.

Hoa Tùng đối An Sùng giới thiệu nói: “Tôn sứ, nơi này trà tuy rằng là phàm trà, bất quá cũng là Hoa Ngữ lão đại nhân tuổi trẻ khi sáng tác, lúc ấy hắn là một vị tứ chuyển cổ sư, đoạt được Trạng Nguyên, bởi vậy này trà lại bị hắn mệnh danh là Trạng Nguyên trà.”

“Nga?” An Sùng nhất thời nổi lên hứng thú, đây chính là bát chuyển cổ tiên tuổi trẻ thời điểm tác phẩm.

“Ta đây tốt tốt nhấm nháp một phen.” An Sùng uống một ngụm, ngậm lại hai mắt, tinh tế thưởng thức, hoảng hốt gian, trong lòng liền bốc lên khởi một cỗ hơi hơi hưng phấn, hình như là gian khổ hơn mười năm, cuối cùng công thành danh toại, nhân sinh đắc ý gần ở hôm nay!

“Trà ngon, trà ngon.” An Sùng chân thành tán thưởng, “Này trà tuy rằng là phàm trà, nhưng lại có một tia nhân đạo ý nhị!”

Số mệnh đại chiến, Trung Châu thiên đình liên tục thi triển mấy cái nhân đạo sát chiêu, chiêu chiêu uy lực tuyệt luân, oanh động thiên hạ. Nhân đạo oai có thể nói không người không biết, không người không hiểu.

Ngay tại nhị tiên phẩm trà là lúc, thứ nhất hội trường Thanh Đồng đại môn từ từ mở ra.

Chật chội ở trước cửa đám đông, nhất thời phát ra nổ vang.

“Mở ra, mở ra!”

“Đừng chen a.”

“Mau làm cho ta đi vào.”

Đám đông mãnh liệt, ào ào vọt vào trong cửa.

Lý Tiểu Bạch đã ở đám người bên trong, bất quá ở sau đoạn.

Hắn một bên theo dòng người đi phía trước, một bên nghiền ngẫm lần này chọn lựa quy tắc.

“Thiên hạ thi hội cùng sở hữu mười tám cái hội trường, mỗi một cái hội trường đều có một cái đề mục, mọi người đồng thời đáp đề. Mặc kệ số người bao nhiêu, cuối cùng đều dựa vào tác phẩm chất lượng, chỉ có một nửa người có thể thăng cấp.”

[ trＵyen cua tui . net ] //trＵyencuatui.net/

 “Thăng cấp đến mặt sau hội trường sau, như cũ là lấy nửa. Như thế một đường thăng cấp đi lên, đả thông toàn bộ mười tám hội trường, mới xem như đạt tới chọn lựa yêu cầu.”

“Nếu là trên đường thất lợi, sẽ muốn lui về phía trước hội trường. Nếu là liên tục thất bại, trực tiếp rời khỏi thứ nhất hội trường, vậy xem như hoàn toàn thất bại.”

“Bất quá, thiên hạ thi hội cộng tổ chức bảy ngày. Mỗi người đều có ba lượt hoàn toàn thất bại cơ hội.”

“Kể từ đó, đủ để cho Hoa Văn động thiên phương diện, chọn lựa ra chất lượng tốt cổ tiên mầm móng. Ngẫu nhiên sai lầm thất thường, còn có lại đến cơ hội. Nhưng nếu có vị nào tài tử, liên tục bảy ngày đều phát huy thất thường, chính thuyết minh thân mình tu dưỡng sẽ không đủ, căn bản không xứng động thiên tài bồi trở thành cổ tiên.”

Lý Tiểu Bạch thu hồi suy nghĩ, đã là đi tới thứ nhất hội trường.

Hội trường một mảnh không rộng rãi, chật ních thư sinh.

Các thư sinh có nam có nữ, có già có trẻ, số người nhiều, liếc mắt một cái nhìn lại, không có một vạn cũng có mấy ngàn.

Này còn chính là ngày đầu tiên.

Lý Tiểu Bạch ở hội trường lại chờ đợi một nén nhang thời gian, thứ nhất hội trường thế này mới đem sở hữu thư sinh tài tử tiếp thu xong.

Người ta tấp nập, một mảnh ồn ào tiếng động.

Cũng may thứ nhất hội trường chính là tiên trận không gian, có thể tùy thời như ý khuếch trương, cất chứa càng nhiều thư sinh đã ở năng lực trong phạm vi.

Thùng thùng thùng!

Một trận tiếng trống, cùng cái thanh âm truyền vào các thư sinh bên tai: “Thiên hạ thi hội thứ nhất đề -- xuân, thời hạn nửa chén trà nhỏ.”

Nói xong lời này, thanh âm liền biến mất không thấy.

“Cái thứ nhất đề mục là xuân?”

Rất nhiều thư sinh nhíu mày, cũng có rất nhiều thư sinh vui mừng ra mặt.

Lý Tiểu Bạch âm thầm trầm tư: “Vịnh xuân thi từ thực tại nhiều lắm, này đề mục chợt vừa thấy thực dễ dàng. Dù sao các thư sinh hoặc nhiều hoặc ít, đều sáng tác quá có liên quan đề tài thi từ. Tuy rằng thiên hạ thi hội yêu cầu tại chỗ sáng tác thơ mới, nhưng chỉ cần ban đầu sáng tác hơi chút sửa chữa một phen, có đôi khi cũng có thể miễn cưỡng xem như thơ mới.”

“Nhưng mà trên thực tế, này đề mục còn là khó khăn.” Lý Tiểu Bạch vẻ mặt bình tĩnh sắc.

Hắn biết, lúc này đây sáng tác thi từ, chủ yếu còn phải cùng người chung quanh tiến hành có vẻ. Chỉ có so với một nửa thư sinh đều phải mạnh, hắn khả năng đủ thành công thăng cấp.

Ý thức được điểm này thư sinh không ở số ít.

Rất nhiều người đều bắt đầu trầm tư suy nghĩ đứng lên, có người trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, có người tắc chắp hai tay sau lưng, chung quanh đi thong thả bước, có người cúi đầu, trong miệng nhẹ nhàng nỉ non.

Lý Tiểu Bạch tưởng cũng là: “Ta nên sao thế nào một bài đâu?”

Vịnh xuân thi từ, ở hắn trong trí nhớ có dấu rất nhiều, đủ truyền lại đời sau kinh điển.

Nhưng lần đầu tiên cầm ra truyền lại đời sau kinh điển, không hề rất tốt. Điều này làm cho Lý Tiểu Bạch về sau không tốt phát huy. Hắn tài văn chương quy mô không hề thuộc loại hạng nhất trình tự, nếu là tại trường xuất ra truyền lại đời sau danh thiên đến, khẳng định rước lấy hoài nghi.

Nếu là hắn vận khí tốt, Lý Tiểu Bạch có lẽ còn có thể thoáng cấp tiến một ít. Nhưng hiện tại rõ ràng số mệnh thấp, Lý Tiểu Bạch dù lấy ổn trọng là trước.

Ở Lý Tiểu Bạch tự hỏi thời điểm, đã không hề thiếu thư sinh sáng tác ra thơ mới.

Vì thế các loại vầng sáng lóng lánh, vầng sáng đủ mọi màu sắc, hoặc mạnh hoặc yếu. Mỗi khi vầng sáng ở thư sinh trên người tiêu tán, các thư sinh liền đều có thu hoạch.

Có người chiếm được cổ trùng, có người trực tiếp bạt thăng tu vi, có người khôi phục chân nguyên, có người tiêu tán mỏi mệt.

Đây là tế văn tài sát chiêu.

Hoa Văn động thiên người tạo, lúc ban đầu nguyên chủ, ở ngã xuống phía trước đem này sát chiêu bố trí xuống dưới. Đúng là có tế văn tài sát chiêu, mới cổ vũ càng ngày càng nhiều thư sinh hăng hái đọc sách, cuối cùng hình thành Hoa Văn động thiên như vậy văn phong cường thịnh hiện trạng.

Lý Tiểu Bạch cuối cùng xác định hắn thơ.

Hắn nhẹ nhàng mà ho khan một tiếng, bắt đầu đọc diễn cảm.

“Nguyệt Dạ.”

“Càng sâu ánh trăng bán người ta, bắc đẩu chằng chịt Nam Đẩu tà.”

“Tối nay thiên biết xuân khí ấm, trùng thanh tân thấu lục song sa.”

Lý Tiểu Bạch đọc diễn cảm vừa xong, bên tai chợt nghe ầm vang một tiếng vang nhỏ, toàn thân bốc lên ra nùng lục quang huy.

Đằng đằng đằng.

Lý Tiểu Bạch chung quanh thư sinh, đều bị cảm thấy một cỗ vô hình áp lực, lục quang bức đến bọn họ hướng bốn phía tán đi, lưu ra thật lớn một khối chỗ trống địa phương, chỉ còn lại có Lý Tiểu Bạch một người đứng ở trung ương.

“Hảo, thật mạnh quang huy!”

“Danh thiên xuất hiện a!”

“Không nghĩ tới nhanh như vậy, còn có danh thiên vấn thế. Không biết là loại người nào sáng tác?”

Rất nhiều thư sinh đều bị đánh gãy suy nghĩ, một đám dùng hâm mộ, tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, nhìn chằm chằm Lý Tiểu Bạch.

Lý Tiểu Bạch mặt ngoài gió nhẹ mây thưa, kì thực trong lòng có chút rối rắm: “Ai nha, sao có điểm qua, hiệu quả cũng có chút rất tốt, rước lấy không ít chú mục.”

Hắn nhìn quét bốn phía, trong lòng mong mỏi sẽ có một số người đứng ra, đừng cho hắn như thế độc lĩnh phong tao.

Lục quang tắc không ngừng mà chui vào hắn không khiếu bên trong, làm hắn tu vi hướng về phía trước kéo lên.

“Nga! Có danh thiên xuất thế. Ta đến đọc đọc xem.” Trong trà lâu, Hoa Tùng đốn có điều cảm.

Đọc một lần Lý Tiểu Bạch sáng tác, Hoa Tùng vừa lòng liên tục gật đầu: “Diệu a, diệu a! Này Lý Tiểu Bạch tuổi còn trẻ, làm thơ cũng là lão đạo.”

“Bình thường vịnh xuân thi từ, nhiều là liễu lục màu hồng. Nhưng này bài thơ lại cố tình phương pháp trái ngược, viết màn đêm đến che lấp cảnh xuân, có thể nói xảo tư.”

“Toàn thơ sau một câu, nhất định là Lý Tiểu Bạch theo tự thân sâu sắc cuộc sống đào móc mà. Để lộ ra một cỗ tươi mát, vui mừng, tràn ngập sinh cơ ý cảnh.”

“Xem thơ như xem người, này Lý Tiểu Bạch tâm tình thượng giai!”

Hoa Tùng chậc chậc tán thưởng một phen, như là thưởng thức đến thế gian tuyệt vị chi món ngon. Hắn nhìn An Sùng, mỉm cười nói: “Không biết tôn sứ đối này thi có gì giải thích đâu?”

An Sùng bỗng cảm thấy đầu đại, oán thầm: “Nếu ngươi không nói, ta còn không biết này thơ có nhiều thế này ưu việt đâu. Ai nha, trước mắt muốn ta lời bình, ta nên làm cái gì bây giờ?”

Ps: 9 giờ thứ hai canh.

 

