 

Tiết một trăm chín mươi sáu: Lần nữa trùng sinh 

(Chưa xong còn tiếp)

Phương Nguyên lập tức thúc giục Cứ Xỉ Kim Ngô, cùng với Huyết Nguyệt Cổ, tưởng muốn phá băng mà ra.

Không biết làm sao tầng băng thâm hậu đến cực điểm, hàn khí tràn ngập nồng đậm, lột bỏ một tấc băng sương, liền ngưng ra hai thốn. Phương Nguyên bị nhốt tuyệt cảnh, không cách nào thoát thân.

Đúng lại vào lúc này, sông băng phía dưới chợt bốc lên huyết quang lưu chuyển.

Huyết quang mới đầu chỉ là một bôi, chợt lan truyền, càng lúc càng thịnh, hình thành huyết sắc hào quang, tràn lan một mảnh.

“Ha ha ha.” Tiếng cười dài ở bên trong, huyết quang trùng thiên, Cổ Nguyệt Nhất Đại phá băng mà ra. Hắn tuy rằng chật vật, nhưng càng lộ vẻ càn rỡ, “Bắc Minh Băng Phách Thể này, tu vi như đạt tới bốn chuyển, nói không chừng liền có thể đem ta tiêu diệt rồi. Đáng tiếc a, hắn chỉ có ba chuyển đỉnh phong...”

Nói xong, hắn liền tập trung ánh mắt tại trong sông băng trên thân Phương Nguyên.

“Bắc Minh Băng Phách Thể không giết được ngươi, người sư đệ kia ta liền làm thay đi.” Bầu trời xa xa, Thiên Hạc Thượng Nhân ung dung bay tới. Hắn tọa hạ chính là Thiết Uế Phi Hạc Vương kia. Trước kia hắn Phi Thiên đi xa, tương trợ Thiết Uế Phi Hạc Vương chém giết Huyết Hà Mãng, lúc này cưỡng ép thắng thế mà tới.

Giờ phút này, toàn bộ thanh mâu núi, cũng chỉ còn lại có ba người này.

Bạch Ngưng Băng đã hóa thành này khối băng sơn, ý thức cũng tiêu tán hầu như không còn. Phương Nguyên như hổ phách trong côn trùng, bị vây ở sông băng chính giữa.

Trái lại hai vị Ngũ Chuyển Cổ Sư, Cổ Nguyệt Nhất Đại tăng lên tư chất, trong Không Khiếu tồn trữ chân nguyên thêm nữa. Thiên Hạc Thượng Nhân cũng tĩnh dưỡng qua, chiến lực khôi phục hơn phân nửa.

Hai người ánh mắt, đều tập trung ở trên người của Phương Nguyên.

Cổ Nguyệt Nhất Đại muốn giết Phương Nguyên, tẫn thủ kỳ huyết. Thiên Hạc Thượng Nhân muốn ngăn cản Cổ Nguyệt Nhất Đại, đương nhiên sẽ không bảo hộ Phương Nguyên mà dẫn đến chính mình bó tay bó chân, bởi vậy hắn chỉ có tiên hạ thủ vi cường, đem Phương Nguyên trước giết chết.

Dùng hai hắn đích tâm tính, càng sẽ không dễ dàng tha thứ một người đứng xem. Vạn nhất lưỡng bại câu thương, bị người thứ ba nhặt được tiện nghi đi nữa?

Phương Nguyên thở dài một tiếng, chứng kiến này ánh mắt hai người, đã biết rõ mình đã chắc chắn phải chết rồi.

Hắn giờ phút này mất Lôi Dực Cổ, Thiên Lý Địa Lang Chu, coi như là có, cũng chưa chắc có thể thoát khỏi hai vị ngũ chuyển cường giả đuổi giết.

Hắn chỉ có ba chuyển đỉnh phong tu vi, cùng ngũ chuyển cường giả căn bản không thể sánh bằng. Này giống như tình cảnh, hắn như thịt cá, người là dao thớt. Hay vẫn là hai thanh sắc bén vô song lưỡi đao!

Chiến lại chiến không được, trốn lại chạy không thoát. Nhưng Phương Nguyên còn có một pháp môn!

Cái kia chính là —— Xuân Thu Thiền!

Phương Nguyên tập trung tâm thần Không Khiếu, trong Không Khiếu màng ánh sáng không hề, chỉ có một mảnh sần sùi thạch khiếu.

Tuyết màu bạc Chân Nguyên Hải, vẫn còn tàn có lưu hơn phân nửa. Thạch khiếu đã không có được khôi phục chân nguyên khả năng, nhưng Phương Nguyên có Thiên Nguyên Bảo Liên, bởi vậy mới có Chân Nguyên Hải cảnh tượng như vậy.

Những thứ này cũng không phải mấu chốt, Phương Nguyên tập trung hết lực chú ý đến thạch khiếu chính giữa nhất trên thân Cổ Trùng kia.

Đó là Bổn Mệnh Cổ của hắn, cao tới sáu chuyển Xuân Thu Thiền!

Chỉ có dựa vào này cổ, ngược dòng Thời Gian Chi Hà mà lên, mới có thể lại chế kỳ tích!! Dùng không thể nào thủ đoạn, đến sửa đổi số mạng kết quả!

Nhưng mà —— đi này thủ đoạn, hung hiểm dị thường.

Đầu tiên, Thời Gian Chi Hà chính là Đại Đạo cấm khu, phàm nhân không thể liên quan đến. Một khi xâm vào bên trong đó, giống như xúc phạm Thiên Địa Pháp Tắc, tất gặp thiên phạt địa tai.

Tiếp theo, Xuân Thu Thiền còn chưa khôi phục hoàn toàn, như một chiếc thuyền rách rò thuyền, vượt sông bằng sức mạnh Thời Gian Chi Hà, không thể nói trước nửa đường muốn lật úp, chìm nghỉm.

Cuối cùng, Phương Nguyên bất quá chính là ba chuyển đỉnh phong, khống chế sáu chuyển Xuân Thu Thiền, quả thật là hài nhi đùa nghịch đại đao, đùa nghịch không tốt sẽ bị lưỡi đao gây thương tích.

“Một khi ta dùng Xuân Thu Thiền này, muốn tự bạo. Dùng toàn bộ tu vi, một bộ da thịt tinh huyết, tất cả kia Cổ Trùng hắn, đều muốn hủy diệt, hóa thành một cỗ động lực, thúc đẩy Xuân Thu Thiền tiến lên. So với tiền thế, ta coi như là tự bạo, cỗ lực lượng này cũng quá nhỏ. Ài, khả năng rất lớn chính là trực tiếp tự sát. Nhưng giờ phút này lúc này, ta đã đến bước đường cùng, cần phải dùng này cổ không thể!”

Phương Nguyên cũng là vạn bất đắc dĩ.

Lúc trước, hắn tình nguyện vận dụng Thạch Khiếu Cổ, cũng không muốn vận dụng Xuân Thu Thiền, cũng là bởi vì quá mạo hiểm.

Mười phần ở bên trong, tỷ lệ thành công chưa chắc có một thành.

Nhiều khi, Cổ Sư thúc giục cao chuyển Cổ Trùng, đều phải bị cắn trả một cái giá lớn. Giống vậy Cổ Nguyệt Thanh Thư. Hiện tại Phương Nguyên cũng chỉ đành gửi hy vọng ở “Xuân Thu Thiền là Bổn Mệnh Cổ” điểm này.

“Tiểu Quỷ Đầu, đem mạng lấy ra, cho ngươi lão tổ tông cống hiến một phần huyết lực!”

“Tiểu tử, ngươi số mệnh không tốt, trách chỉ có thể trách than ngươi cái này hèn hạ tổ tông. Ta tới cho ngươi giải thoát rồi a!!”

Cổ Nguyệt Nhất Đại, Thiên Hạc Thượng Nhân đồng thời vồ giết tới.

Phương Nguyên bị ép vào sát mép vách núi, hắn chỉ có tung người một cái.

“Xuân Thu Thiền, đến đây đi!” Hắn mắt bốc kỳ quang, gào một tiếng, trên người mãnh liệt bộc phát ra xanh vàng nhị sắc.

“Khí tức như vậy?!”

“Làm sao có thể? Dĩ nhiên là sáu chuyển Cổ Trùng!”

Giờ khắc này, hai vị Ngũ Chuyển Cổ Sư kinh ngạc muôn phần. Nhưng chợt, thần sắc tham lam tuôn ra hiện tại bọn hắn trên mặt.

“Giết hắn đi, lấy được sáu chuyển cổ!”

“Đây là trời giáng cơ duyên, hảo tiểu tử, ngoan ngoãn cống dâng ra, tha ngươi một mạng!”

Tốc độ bọn họ nhanh hơn ba phần.

Nhưng vào thời khắc này, oanh một tiếng.

Phương Nguyên tự bạo!

“Cái gì?!” Trước khi chết, hắn dường như nghe được tiếng kinh hô của hai vị Ngũ Chuyển Cổ Sư.

Trong truyền thuyết, thế giới này có một dòng sông dài, tên là thời gian! Người như cá trong sông, dòng sông chảy xiết, hầu như tất cả cá đều chỉ có thể thuận thế hạ xuống. Ngẫu nhiên, có một hai cái cá ngẫu nhiên nhảy ra mặt sông, nhìn đến hạ lưu tình cảnh, chính là Dự Tri Tương Lai.

Nếu không Thời Gian Chi Hà này, thế giới đem hoàn toàn bất động, trở thành hình ảnh. Đã có này sông, hết thảy mới có thể biến hóa, thế giới khả năng sống di chuyển, hoặc là suy giảm hoặc là phồn hoa.

Thời Gian trường hà, nước sông cuồn cuộn. Mỗi một giọt bọt nước, đều là một cỗ câu chuyện, một cái đã từng phát sinh hình ảnh.

Tại chảy xiết nước sông bên trong, một cái nho nhỏ Cổ Trùng, đang tại ngược dòng mà lên.

Nó phấn khởi hai cánh, mỗi bước khó khăn. Bành trướng mãnh liệt thủy triều, mỗi một lần đánh ra tới đây, đều để cho nó hiểm hiểm lật úp.

Nó chở Phương Nguyên đạt tới ý thức trí nhớ, trên người nở rộ một vòng vàng lục gặp nhau ánh sáng nhạt, hào quang tại trong thủy triều lung la lung lay, như nến tàn trong gió.

Rốt cuộc, nó chỉ ngược dòng hơi nhỏ một đoạn, vàng lục ánh sáng nhạt hầu như tiêu tán không thấy. Xuân Thu Thiền đạt đến cực hạn, vèo một cái, hóa thành một vệt sáng, chui vào đến một đóa bọt nước chính giữa.

Phương Nguyên toàn thân run lên, cặp con ngươi ở chỗ sâu trong dần hiện ra một vòng vàng lục chi mang.

Tia sáng này lóe lên liền biến mất, Phương Nguyên như rùng mình một cái.

Ý thức cùng trí nhớ trùng kích trong đầu của hắn, cũng trong nháy mắt giao hòa vào nhau.

Thành công!

Trong lòng hắn một vui mừng như điên, chính mình lại sinh ra rồi!

Ý thức được một điểm này về sau, hắn lập tức ánh mắt quét xem bốn phía, quan sát từ thân ở cảnh.

Hắn phát hiện mình chân nguyên không ngừng tiêu hao, cổ tay, thân hình đều bị lông mi trắng cuốn lấy.

Lại nhìn một cái, nha!

Nguyên lai là thời điểm này.

Hậu thủ của Thiết Huyết Lãnh bố trí, đã phát động. Cổ Nguyệt Nhất Đại toàn thân đều bị xích sắt quấn quanh, không thể động đậy. Cái trán cũng dán một tấm bùa vàng, thật sự là Trấn Ma Thiết Tác Cổ, cùng với Phù Để Trừu Tân Cổ.

Mà Thiên Hạc Thượng Nhân kia cũng rơi trên mặt đất, trên người bảo kê một cái bạch sắc quang vòng, đang toàn lực thúc giục dương mi thổ khí cổ, ý đồ hao hết Cổ Nguyệt Nhất Đại trong Không Khiếu toàn bộ chân nguyên!

Phương Nguyên hai mắt nheo lại, lúc này hắn bị lông mi trắng cuốn lấy, không thể động đậy, chỉ có thể đối với hao tổn chân nguyên, chờ đợi cơ hội tốt.

Tại tác dụng của Phù Để Trừu Tân Cổ dưới, một đoàn hoàng quang từ trong cơ thể của Cổ Nguyệt Nhất Đại bay ra ngoài.

Này ánh sáng màu vàng so với nắm đấm càng lớn, hơn so với chậu rửa mặt nhỏ hơn. Du du phiêu rơi xuống mặt đất, hiển lộ nảy sinh đốm sáng trong Huyết Lô Cổ.

“Huyết Lô Cổ a! Thời gian qua đi mấy trăm năm, ta rốt cuộc lại nhìn thấy ngươi!” Thiên Hạc Thượng Nhân xa xa chứng kiến, vui đến phát khóc, thần sắc kích động đến cực điểm.

Cổ Nguyệt Nhất Đại gấp đến độ đem miệng đầy răng nanh cắn răng rắc rung động, nhưng vạn bất đắc dĩ, bị trói gô, không thể động đậy.

Lại có một đoàn hoàng quang từ màu vàng phù mặt câu lấy ra, rơi trên mặt đất, hóa thành một miếng trắng đen xen kẽ quá cực quang bóng.

Quang cầu này ở bên trong, hai cái kỳ lạ Cổ Trùng lẫn nhau xoay quanh, ngươi đuổi theo ta trục, chính là Âm Dương Chuyển Thân Cổ.

Dựa theo trí nhớ của Phương Nguyên, Thiên Hạc Thượng Nhân ở đằng kia kêu to: “Âm Dương Chuyển Thân Cổ!! Của ta sư huynh tốt, thật khó cho ngươi tìm được tốt như vậy cổ. Ha ha ha, ngươi rõ ràng còn tưởng quay người trưởng thành, đáng tiếc, thật sự là tiếc nuối a, bị ta phá hủy!”

Phương Nguyên lại nhìn Cổ Nguyệt Nhất Đại.

Quả nhiên thấy hắn ngồi dưới đất, gấp đến độ loạn chết thẳng cẳng, liên tục gào rú, khoác trên vai cọng lông phát ra, hoàn toàn thất thố.

“Chờ một chút, thời cơ không xa.” Phương Nguyên trong mắt tinh mang lập loè, án binh bất động.

Đạo thứ ba hoàng mang câu đi ra, rơi trên mặt đất, là một con tinh hồng sắc cổ, hơi mờ như bóng nước.

Phương Nguyên chấn động trong lòng: “Huyết Mạc Thiên Hoa Cổ!”

Đúng là này cổ, cải biến thế cục, để cho Cổ Nguyệt Nhất Đại trở mình.

Huyết Mạc Thiên Hoa Cổ chính là Cổ Nguyệt Nhất Đại khai phát, Phương Nguyên lúc trước cũng không nhận ra, hôm nay nhưng đối với nó đặc tính rõ ràng vô cùng.

Quả nhiên, ngay sau đó, Cổ Nguyệt Nhất Đại liền hét lớn: “Mau mau người tới, chém rụng Cổ Trùng này!”

Mấy vị Cổ Sư nghe vậy, lập tức tiến lên, đem này cổ phá huỷ.

Ô... Ô... Ô... N... G!

Một tiếng tiếng ngâm khẽ vang, Huyết Mạc Thiên Hoa “lại” hiện thiên địa. Huyết sắc bóng tráo ngăn cách trong ngoài. Một nhóm người bị cách tại cái chụp bên ngoài, một phần khác tức thì thân ở tráo trong.

Huyết tráo ngăn trở lông mi trắng, đám người Phương Nguyên không hề cùng Thiên Hạc Thượng Nhân đối với hao tổn chân nguyên, thoáng cái thoát khốn, lấy được tự do lần nữa thân.

Thiên Hạc Thượng Nhân bị vòng bảo vệ này cách trở, lảo đảo mà đứng lên, cười lạnh không ngừng.

Một phen đối thoại về sau, hắn đánh huyết tráo không có kết quả, đành phải ngừng tay lại, hỏi “này ra sao cổ?”

Cổ Nguyệt Nhất Đại dương dương tự đắc “tốt dạy ngươi biết, đây là ta độc nhất vô nhị hợp luyện ra Huyết Mạc Thiên Hoa Cổ. Thủy Mạc Thiên Hoa chỉ có bốn chuyển, có thể ngăn ngũ chuyển cổ công phạt. Ta đây cổ cao tới ngũ chuyển, so với phòng ngự càng kiên. Thủy Mạc Thiên Hoa Cổ liền Kỳ Chủ Nhân cũng không thể ra vào, Huyết Mạc Thiên Hoa Cổ này ta, ta lại có thể ra không vào. Sư đệ, ngươi chậm rãi đánh, dùng sức đánh. Đối đãi ta khôi phục được rồi, trở ra thu hoạch đầu chó của ngươi, a hắc hắc!”

Thiên Hạc Thượng Nhân giận dữ, lần nữa đánh, lại hay sao. Tỉnh táo lại, hắn lựa chọn ngay tại chỗ bổ sung chân nguyên, chờ đợi huyết tráo có tác dụng trong thời gian hạn định hao hết.

Chúng Cổ Sư thấy máu tráo vững như Bàn Thạch, đều vui mừng quá đỗi, cảm giác mình bảo vệ tính mạng, nhao nhao đối với Cổ Nguyệt Nhất Đại nịnh nọt. Chỉ có Bạch Ngưng Băng hừ lạnh.

Cổ Nguyệt Nhất Đại thuận thế yêu cầu đại lượng Nguyên Thạch, mọi người nhao nhao hùng hồn giúp tiền, cống dâng ra.

Cổ Nguyệt Nhất Đại tuy bị xích sắt cột, hành động bất tiện, nhưng bồn máu miệng rộng cắn Nguyên Thạch, chân nguyên bổ sung được hết sức rất nhanh.

Thiên Hạc Thượng Nhân nhìn ở đây, kêu to: “Các ngươi bọn này ngu xuẩn! Hắn vừa khôi phục hành động, liền muốn giết chết các ngươi, dùng máu của các ngươi đến mạch lạc tăng lên tư chất của hắn. Các ngươi đây là đang tự tìm đường chết!”

Mọi người tự nhiên không tin.

“Hừ hừ, bực này cấp thấp kế ly gián còn sử dụng được, không sợ người cười đến rụng răng đi!”

“Nhanh nhanh nhanh, lão tặc này bảo chúng ta không cấp cho, chúng ta càng cấp cho Nguyên Thạch rồi.”

“Hết thảy đều ỷ lại Cổ Nguyệt Nhất Đại đại nhân rồi!”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

