 

Cự Dương tiên tôn từng minh xác nói cho Băng Tắc Xuyên: Nếu kế hoạch tiến công thiên đình thất bại, trường sinh thiên không có bất luận cái gì hy vọng cướp đoạt được đến túc mệnh cổ, vậy mời mấu chốt nhân vật tiến hành trợ giúp.

“Như vậy mấu chốt nhân vật là ai?” Tại chỗ, Băng Tắc Xuyên liền hỏi vấn đề này.

Cự Dương tiên tôn liền trả lời hắn: “Ai phá hủy tám mươi tám góc chân dương lâu, ai chính là mấu chốt nhân vật. Đến lúc đó, ngươi nhất định sẽ rõ ràng.”

Trường sinh thiên vốn kế hoạch là luyện chế vận mệnh cổ, cái này cần cướp đoạt túc mệnh cổ.

Nhưng cùng đời trước bất đồng, này một đời Băng Tắc Xuyên gặp được đến nghiêm trọng suy sụp. Không có cách nào, hắn chỉ có hướng Phương Nguyên cầu viện.

Nhận được Băng Tắc Xuyên thư cầu viện, Phương Nguyên đã đang ở Trung Châu, tiềm tàng tại trong nghịch tổ chức đại trận.

Chỗ tòa này đại trận là ảnh tông bố trí đi ra, lưu cho nghịch tổ chức cho rằng đại bản doanh dùng là. Nhưng Nghĩa Thiên sơn nghịch thiên luyện cổ sau, ảnh tông tan thành mây khói, nghịch tổ chức cũng bị Tử Vi tiên tử tìm ra, nhổ tận gốc, làm cho này đại trận trống không xuống dưới.

Đời trước, Phương Nguyên lợi dụng chỗ tòa này đại trận thành công hãm hại Chu Hùng Tín. Này một đời tình huống có điều thay đổi, Phương Nguyên sớm lui lại, vì phòng bị nghìn người sở chỉ sát chiêu, không có cùng Chu Hùng Tín quá nhiều dây dưa. Làm cho Chu Hùng Tín sống sót, trở thành thiên đình chủ lực một viên hãn tướng, mà nghịch tổ chức chỗ tòa này đại trận cũng bảo lưu lại xuống dưới.

“Không nghĩ tới trường sinh thiên sẽ gặp đến như thế phiền toái.” Phương Nguyên ánh mắt lóe ra, cấp tốc suy tư.

Hắn đối thiên đình tình hình chiến đấu vẫn không biết, Băng Tắc Xuyên thư cầu viện đã kể lại miêu tả bọn họ nguy ngập nguy cơ khốn cảnh.

Cùng đời trước đối lập, Phương Nguyên rất nhanh liền phát hiện trường sinh thiên bị nhục mấu chốt, ngay tại cho bọn họ vừa mới giết đi vào, lập tức bị dời chuyển qua khí tường.

“Nên là Tần Đỉnh Lăng duyên cớ. Này nhất thế có nàng vị này vận đạo cổ tiên, thiên đình trước tiên khám phá Cự Dương tiên tôn bố trí, hơn nữa còn đem kế liền kế, mai phục trường sinh thiên một tay.” Phương Nguyên trong lòng hiểu rõ.

“Này lại là một cái biến hóa mới.”

“Còn có trước có cổ nhân sát chiêu... Nguyên lai kiếp vận đàn một khi dùng đi ra, là có thể lập tức dời đi. Đời trước Băng Tắc Xuyên cũng là lợi dụng điểm ấy, hố Long Công một tay đâu.”

Ở được đến này tình báo phía trước, Phương Nguyên luôn luôn tại cân nhắc thiên đình đại quy mô tinh đầu thủ đoạn, muốn tìm ra phá giải phương pháp.

Tử Vi tiên tử có bao nhiêu coi trọng, hơn nữa trăm phương nghìn kế muốn giữ lại này thủ đoạn, như vậy Phương Nguyên còn có nghĩ nhiều muốn phá hủy thủ đoạn này!

Đến bây giờ, Phương Nguyên đã suy tính ra trận này ngay tại thiên đình bên trong, trung tâm đó là Tinh Tú bàn cờ, đồng thời ở bạch thiên còn phân tán phân bố vô số tinh thần. Đại trận lực lượng phóng đến này đó tinh thần, lợi dụng chúng nó trung chuyển, cuối cùng hình thành đại quy mô tinh đầu chiến thuật.

Phương Nguyên cũng không có suy tính ra Tần Tùng này mấu chốt nhân vật.

Đời trước, Tần Tùng xuất trướng thập phần ngắn ngủi, hộ tống thiên đình cổ tiên tới tàng long quật sau sẽ tử vong.

Sau lại, Đông Hải cổ tiên cũng không có đem điều này tình báo báo cho Phương Nguyên biết.

Khuyết thiếu này mấu chốt manh mối, Phương Nguyên thôi diễn liền gặp phải bình cảnh.

Nhưng hiện tại hắn đã có chút ý thức được.

“Căn cứ Băng Tắc Xuyên nhắn dùm tình báo, Tử Vi tiên tử tuy rằng không có tham dự vây công, nhưng là xuất hiện ở khí tường ở ngoài quan sát tình hình chiến đấu. Cái này có điểm kỳ quái, như thế đại quy mô tinh đầu hẳn là sẽ liên lụy của nàng toàn bộ tinh lực, nhưng nàng lại như cũ thành thạo.”

“Có người đang giúp nàng!”

“Đến tột cùng là ai? Ai mặt khác trí đạo đại năng? Còn là người khác phối hợp, cuối cùng làm cho đại quy mô tinh đầu chiến thuật thành công.”

Phương Nguyên rất nhanh đã đem này ý nghĩ cắt đứt.

Hiện tại không phải trầm tư vấn đề này thời điểm, hắn phải mau chóng làm ra quyết đoán!

Thân là trí đạo cổ tiên, hiện tại Phương Nguyên thật giống như là một người chơi cờ, đang ở cùng Tử Vi tiên tử đánh cờ.

Song phương đều có quân cờ.

Tử Vi tiên tử hiển nhiên thắng được mấy trù, không chỉ có là tự thân trí đạo tạo nghệ, còn là thiên đình mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, cũng hoặc là lập tức thế cục, nàng đều chiếm cứ rõ ràng ưu thế.

Phương Nguyên có thể dùng binh lực nhìn như khổng lồ, nhưng trên thực tế cũng là đều tự vì chiến, đối với bốn vực nhân mã hắn chỉ có thể gây ảnh hưởng, trợ giúp.

Hắn dưới trướng tuy rằng phần đông, vượt xa đời trước, nhưng lên được này mặt bàn tương đương rất thưa thớt.

Phương Nguyên lại toàn diện suy nghĩ toàn bộ Trung Châu chiến cuộc.

Bất bại phúc địa chiến trường, Nam Cương cổ tiên vào trận chém giết, liên tục phá trận, nhưng cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận tối không sợ chính là này, tử trận có thể nói vô cùng vô tận.

Tàng long quật chiến trường, Đông Hải cổ tiên sa vào đại trận, đang ở hợp lực phá trận. Nhưng mà, Bi Phong lão nhân hiển nhiên có thể lại chống đỡ một đoạn thời gian.

Về phần đế quân thành chiến trường, Tây Mạc cổ tiên còn tại người đi đường trên đường, sĩ khí sa vào thấp mê.

Thiên đình chiến trường, trường sinh thiên hoàn toàn bị vây hạ phong, từ bị thiên đình tính kế sau, bọn họ liền hoàn toàn đánh mất chủ động.

“4 đại chiến trường, quan trọng nhất còn là thiên đình chiến trường. Túc mệnh cổ ngay tại thiên đình, muốn tưởng này chiến đạt được thắng lợi, nhất định phải phá hủy túc mệnh cổ.” Phương Nguyên thầm nghĩ, cùng Tử Vi tiên tử phân tích giống nhau, song phương đều biết đến quan trọng nhất địa phương ở nơi nào.

“Cũng là như thế, thiên đình chiến trường sẽ không dung có sai! Trường sinh thiên biểu hiện rất làm người ta thất vọng, ta vẫn còn trông cậy vào bọn họ đỡ vài phần hỏa lực, vì ta gây ra Nguyên Liên tiên tôn họa đạo thủ đoạn đâu.”

Phương Nguyên biết, nhất định phải trợ giúp Băng Tắc Xuyên. Chẳng sợ Băng Tắc Xuyên có chính mình lợi ích, lừa quá hắn, đời trước đem hắn bỏ ở một bên, này một đời cũng đồng dạng như thế. Vì toàn bộ đại cục, Phương Nguyên phải tiến hành trợ giúp.

Thiên đình chiến trường.

Tiên đạo sát chiêu -- loạn long quyền!

Một cái cái cương quyền đánh cho kiếp vận đàn từng trận run rẩy dữ dội, quyền kình chấn động, làm ngàn vạn cổ trùng nháy mắt diệt vong.

Kiếp vận đàn trung, Mao Lý Cầu kêu to: “Phóng ta đi ra ngoài! Làm cho ta khiên chế hắn.”

Băng Tắc Xuyên vẻ mặt một mảnh lạnh như băng, lắc đầu: “Không được, ngươi cũng không phải đối thủ của hắn. Ngươi đi chính là chịu chết. Ngươi cùng bọn họ không giống với, thiên đình cổ tiên sẽ nhằm vào ngươi.”

Long Công đặt Bắc Nguyên lịch đại cường giả mặc kệ, chỉ do này khác thiên đình cổ tiên ngăn cản dây dưa.

Thiên đình mọi người rõ ràng, chỉ có xoá sạch kiếp vận đàn, khả năng ngưng hẳn này trước có cổ nhân sát chiêu.

Nhưng là Mao Lý Cầu một khi tham chiến, vậy không giống với. Đây là trường sinh thiên đại tướng, sinh lực, giết chết Mao Lý Cầu cũng có thể suy yếu trường sinh thiên thực lực, cớ sao mà không làm đâu?

Tiên đạo sát chiêu -- hám thế long chùy!

Long Công hét lớn một tiếng, hai tay thành quyền, giơ lên cao quá đỉnh đầu, sau đó hai tay mạnh xuống phía dưới vung, giống như cự chùy oanh xuống.

Kiếp vận đàn mặt ngoài nổ mạnh, vô số cổ trùng hủy diệt, mảnh nhỏ bay tứ tung. Kiếp vận đàn trực tiếp phá vỡ một cái lỗ nhỏ, tuy rằng chỉ có ngón tay lớn nhỏ, nhưng trong ngoài thông thấu!

Long Công khẽ kêu: “Trường sinh thiên, nghênh đón các ngươi chỉ có bại vong. Kết quả này, theo các ngươi muốn tấn công thiên đình kia một khắc, cũng đã nhất định.”

Thiên đình cổ tiên hoan hô, sĩ khí kéo lên tới cao nhất.

“Long Công oai, quả là như vậy!” Băng Tắc Xuyên thở dài, dù là hắn cũng sinh ra một cỗ vô lực cảm giác.

“Như thế nào Phương Nguyên còn chưa đến trợ giúp đâu?” Ngũ Hành đại pháp sư kêu la, không khỏi toát ra một chút hoảng loạn sắc.

“Theo ta được biết, Phương Nguyên bất quá thất chuyển mà thôi, cho dù hắn lũ bại thiên đình, cũng bất quá là lợi dụng quang âm sông dài địa lợi. Hắn nếu đến trợ giúp, thật sự có thể thay đổi chiến cuộc sao? Cho dù hắn xuất ra vạn niên đấu phi xa, đối phương trận doanh trung nhưng là có Long Công a.” Ngưu Ma thanh âm ong ong, tỏ vẻ hoài nghi.

Đích thực, liền trước mắt đến xem, chỉ bằng hai tòa bát chuyển tiên cổ ốc cũng khó lấy chống cự Long Công.

Long Công chiến lực quá mức kinh thế hãi tục!

Càng làm cho bọn họ khó có thể tin là, mỗi quá một đoạn thời gian, Long Công sẽ thấy mạnh một phần.

Này quả thực không hề có đạo lý!

Mao Lý Cầu hừ lạnh một tiếng: “Kia tiểu tử ở trước mặt ta cầm đi nghịch lưu hà, ít nhất chỉ bằng hắn kia sát chiêu, chẳng sợ hắn chỉ có thất chuyển, cũng có thể ngay mặt đối kháng Long Công, cho chúng ta chia sẻ áp lực.”

“Phương Nguyên nhất định sẽ trợ giúp.” Băng Tắc Xuyên cười nói, “Ta đối hắn không hề hiểu biết, nhưng ta tin tưởng Cự Dương tiên tôn đại nhân!”

Lời này vừa dứt lời, thiên đình cổ tiên nhưng lại bắt đầu lui lại.

Bọn họ có khí tường làm dựa vào, lui lại tương đương thuận lợi.

Rất nhanh, giữa sân cũng chỉ còn lại Long Công một người.

Tử Vi tiên tử khẩn cấp điều hành, mày nhíu chặt: “Mau, chúng ta phải nhanh chóng trợ giúp. Bất bại phúc địa chiến trường, cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận hỏng mất sắp tới! Tàng long quật đại trận cũng gặp phải hủy diệt!”

Chu Hùng Tín đám người quá sợ hãi, có người hỏi thăm: “Tình thế như thế nào như thế chuyển tiếp đột ngột?”

Tử Vi tiên tử trầm giọng nói: “Phương Nguyên ra tay.”

“Nga? Cho dù như thế, cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận cũng sẽ không sụp đổ như thế tấn mãnh a!”

“Hắn tự mình hiện thân?”

“Làm cho chúng ta xử lý hắn! Vì thiên hạ thương sinh rút ra này tai họa!”

Thiên đình cổ tiên đều kích động lên.

Phía trước Phương Nguyên lũ bại thiên đình, làm cho chứa nhiều cổ tiên đều tức giận bất bình. Phương Nguyên dựa vào tiên thủ, ở quang âm sông dài mở rộng ưu thế, thiên đình mất đi tiên cơ sau, lại một cái đại té ngã hung hăng ngã quỵ ở thạch liên trên đảo, rất là chịu thiệt.

Hiện tại Trung Châu luyện cổ đại hội mời dự họp, Phương Nguyên phải đến công. Chiến trường để đặt ở Trung Châu, thiên đình cổ tiên đều rất muốn nhìn xem, đến tột cùng lần này Phương Nguyên năng lợi dụng mấy thành địa lợi!

Nhưng Tử Vi tiên tử cũng là khẽ lắc đầu: “Phương Nguyên cũng không có hiện thân, xuất động chỉ sợ chính là hắn cấp dưới.”

Thiên đình cổ tiên ngạc nhiên.

Chỉ bằng cấp dưới có thể làm hai đại tiên trận gặp phải hỏng mất?

Tử Vi tiên tử giải thích nghi hoặc nói: “Tàng long quật phương diện, xuất hiện tiên cổ ốc Long cung, đối phương vận dụng đại lượng mộng cảnh tới thực đại trận.”

Chúng tiên giật mình, Phương Nguyên mộng cảnh thủ đoạn bọn họ cũng đều có hiểu.

Điểm ấy bọn họ sớm đoán trước, mộng đạo dẫn đầu một cái thời đại, đại trận bị phá, tự nhiên theo lý thường phải làm.

“Nhưng chúng ta ở cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận, nhưng là có Phượng Kim Hoàng trấn thủ. Nàng tuy rằng chính là ngũ chuyển cổ sư, nhưng có thể mượn dùng tiên trận lực, thi triển ra mộng đạo sát chiêu, thoát phá mộng cảnh hơn nữa chuyển hóa mộng cảnh thành thuần mộng cầu chân thể.” Chu Hùng Tín tỏ vẻ nghi hoặc.

Tử Vi tiên tử dùng phức tạp ngữ khí nói: “Đó là bởi vì, phá giải cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận đều không phải là là mộng đạo thủ đoạn, mà là luật đạo.”

“Luật đạo?!” Thiên đình cổ tiên lại kinh dị ra tiếng.

“Luật đạo?” Bất bại phúc địa chiến trường, nam liên chư tiên nhìn trước mắt đại trận, cũng là thập phần kinh ngạc.

Bọn họ liên tục phá mấy trận, nhưng lại theo Phương Nguyên chỗ biết được đây là cửu cửu bất tuyệt liên hoàn trận, chính tâm phiền ý táo là lúc, cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận lại bỗng nhiên tự hành giải tán.

Ra đại trận, nam liên chư tiên liền gặp được một tòa đại trận, lơ lửng trời cao, không ngừng mà tản mác ra ngũ sắc yên chướng.

Này đó yên chướng nhuộm dần cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận, bức đến thiên đình cổ tiên tự hành hóa giải tử trận.

“Đây là Phương Nguyên viện thủ, trận này chính là Nam Cương cổ tiên Đào Chú sáng chế, tên là ngũ giới đại hạn trận, có thể thôi phát ra yên chướng, xây dựng ra cùng loại ngũ vực giới bích chiến trường hoàn cảnh.” Võ Dung phía sau nhận được Phương Nguyên gửi thư, sắc mặt tương đương phức tạp giải thích nói.

 

