 

Tông môn sau núi, sơn thanh xanh nhạt, chim hót chiêm chiếp.

“Tiểu Đô, nằm trên mặt đất làm gì đâu?” Một cái dịu dàng giọng nữ truyền vào bên tai.

“Là sư tỷ a.” Thiếu niên thời đại Viên Quỳnh Đô mở hai mắt, liền nhìn thấy một vị thiếu nữ cúi người trừng mắt một đôi mắt như nước trong veo nhìn hắn, trong mắt mang theo ý cười.

Thiếu nữ ánh mắt chuyển dời đến Tiểu Đô trong tay, một tiếng thán phục phát ra: “Oa, Tiểu Đô, ngươi lại luyện thành một chích tam chuyển cổ. Ngươi thật sự rất lợi hại đâu.”

“Nhưng là ta một điểm cũng không vui vẻ, ngươi có biết, ta không hề thích luyện đạo tu hành a.” Viên Quỳnh Đô lẩm bẩm, đứng lên.

“Đừng như vậy ỉu xìu bộ dáng, ngươi như vậy thiên phú người khác nhưng là hâm mộ không đến đâu.” Thiếu nữ sư tỷ vỗ bờ vai của hắn an ủi nói.

Nhưng Viên Quỳnh Đô còn là tinh thần không phấn chấn, cúi đầu nhún vai.

“Ha ha, như vậy đi, ta đem của ta một bí mật chia xẻ cho ngươi. Vài ngày trước, ta ở phụ thân trong thư phòng tìm được một phần cổ sư truyền thừa manh mối, nó liền giấu ở tông môn phía sau núi mỗ cái góc, có nghĩ là cùng đi sưu tầm nó?” Sư tỷ diệu mục vừa chuyển, đối Viên Quỳnh Đô nói.

Không ngoài sở liệu, thiếu niên tâm tính Viên Quỳnh Đô không chịu nổi tịch mịch, nghe vậy nhất thời hai mắt sáng ngời: “Còn có loại này chơi hay sự tình? Diệu a, tông môn sau núi thật là có lịch đại tiền bối lưu lại truyền thừa. Cổ tiên truyền thừa cực kỳ hiếm thấy, nhưng cổ sư truyền thừa cũng là rất nhiều đâu. Mau nói cho ta biết manh mối a, sư tỷ.”

“Ân, manh mối chỉ có một câu thơ, ta mấy ngày nay luôn luôn tại cân nhắc, ta niệm cho ngươi nghe.” Sư tỷ không hề che dấu, này chính là một phần cổ sư truyền thừa thôi. Mà sư tỷ phụ thân cũng tức là Viên Quỳnh Đô sư phụ, nhưng là cổ tiên tồn tại.

Viên Quỳnh Đô nghe xong một lần, cũng không có nghĩ nhiều, liền vỗ tay: “Ta biết, này manh mối là như thế này giải, lấy chữ đầu đuôi phối hợp lên, lại lấy thứ hai cùng với đếm ngược thứ hai chữ tái phối hợp lên. Như thế, chính là một cái phương vị.”

Sư tỷ cân nhắc một chút, nhảy nhót nói: “Nguyên lai là nơi nào a! Tiểu Đô, thật sự là thông minh, lập tức liền đoán được.”

“Chúng ta đây nhanh đi tìm kiếm đi.” Viên Quỳnh Đô đi trước làm gương.

“Đợi ta.” Sư tỷ chà chà chân, vội vàng đuổi theo.

“Yên tâm đi sư tỷ, này truyền thừa ta sẽ lưu cho ngươi, ta cũng sẽ không với ngươi cướp, ha ha.” Viên Quỳnh Đô thân ảnh cũng là rất nhanh tiến vào núi rừng ở chỗ sâu trong.

Cuối cùng, hai người theo trong một chỗ sơn động tìm kiếm đến truyền thừa.

“Đây là một phần viêm đạo truyền thừa đâu.” Viên Quỳnh Đô cùng sư tỷ hai người cẩn thận điều tra, “Ý hỏa? Chỉ dùng ý chí làm nhiên liệu cháy hỏa diễm a. Này thủ đoạn thật sự là độc đáo, làm người ta thán phục. Sáng tạo ra như vậy hỏa diễm cổ sư đến tột cùng nghĩ như thế nào đến? Thật là có ý tứ. Di, này lạc khoản, như thế nào là sư phụ?”

Viên Quỳnh Đô phi thường sửng sốt.

Sư tỷ cũng cảm thấy tương đương ngoài ý muốn, không xác định nói: “Có thể là trùng tên trùng họ đi.”

Viên Quỳnh Đô lại cân nhắc, hai mắt chất chứa một chút ánh sáng: “Chỉ sợ không phải! Sư tỷ, ta nhớ rõ ngươi ban đầu khi nói qua, này phân manh mối vốn là từ sư phụ trong thư phòng đến.”

“Đúng vậy, ta sửa sang lại cha thư từ, ngươi có biết cha ta ham cất chứa này đó đồ cổ. Sau đó ngẫu nhiên gian phát hiện, theo một phần năm xưa thư từ rơi xuống một khối trúc ký, mặt trên chính là truyền thừa manh mối.” Sư tỷ nhớ lại nói.

“Này phân truyền thừa thật là ta tuổi trẻ thời điểm, bố trí xuống dưới.” Phía sau, Viên Quỳnh Đô sư phụ chậm rãi đi vào sơn động, xuất hiện ở Viên Quỳnh Đô trước mặt.

Cùng hắn một đạo, còn có Viên Quỳnh Đô sư bá, ục ịch dáng người, mặt tròn, hòa ái dễ gần.

Viên Quỳnh Đô, sư tỷ lúc này hành lễ, cùng kêu lên nói: “Bái kiến sư phụ [ phụ thân ], sư bá.”

Viên Quỳnh Đô bĩu môi: “Sư phụ, ngươi đây là cố ý tiêu khiển đồ nhi sao?”

“Đương nhiên không phải.” Hắn sư phụ lắc đầu nói, nhìn Viên Quỳnh Đô trong tay truyền thừa, trong ánh mắt ẩn chứa một tia nhớ lại cùng cảm thán.

“Ha ha ha, ngươi này quỷ linh tinh.” Một bên béo sư bá chỉ chỉ Viên Quỳnh Đô, “Ta và ngươi sư phụ mới từ linh ứng phong trở về, một đường chuyện phiếm khi phát hiện hai người các ngươi tung tích. Này chỗ truyền thừa ta có thể làm chứng, thật là sư phụ ngươi tuổi trẻ thời điểm lưu lại. Hắn năm đó là thật lòng thích viêm đạo a, chịu khó chịu khổ tích năm năm nguyên thạch, liền vì thu mua một chích viêm đạo tam chuyển cổ.”

“Nhưng sư phụ rõ ràng tu hành là thủy đạo a.” Viên Quỳnh Đô trừng lớn hai mắt, không nghĩ tới sư phụ tuổi trẻ khi cùng hắn thích viêm đạo.

“Không có cách nào.” Béo sư bá thở dài nói, “Sư môn thủy đạo truyền thừa cần người thừa kế. Cá nhân yêu thích có thể nào cùng sư môn đại kế đánh đồng đâu? Phải biết rằng mỗi một phân cổ tiên truyền thừa đều cần một đời đời kế thừa đi xuống. Mỗi một thế hệ đều ở người phía trước trụ cột không ngừng thay đổi, mới có thể khiến cho mỗi một đạo truyền thừa không thoát ly thời đại phát triển, không bị thời đại đào thải. Đây là chúng ta trên người gánh vác trách nhiệm nột. Này phân truyền thừa là ngươi sư phụ xa nhau viêm đạo thời điểm, tự tay lập xuống. Ta lúc ấy ngay tại hiện trường, tận mắt đến hắn khóc rào rào.”

“Khụ khụ.” Viên Quỳnh Đô sư phụ ngắt lời nói, “Mọi người đã phát hiện này phân truyền thừa, vậy giao cho các ngươi đi. Chúng ta đi trước.”

Hai vị trưởng bối rời đi, trong sơn động chỉ còn lại có Viên Quỳnh Đô cùng thiếu nữ sư tỷ.

“Sư đệ, ta tu hành mộc đạo, không cần này, sẽ đưa cho ngươi đi.” Sư tỷ cũng cáo biệt Viên Quỳnh Đô.

Viên Quỳnh Đô nhìn trong tay truyền thừa, trong lòng nhộn nhạo hơi hơi sóng lớn, trong miệng lẩm bẩm: “Sư phụ...”

Lại mở hai mắt.

Viên Quỳnh Đô phát hiện chính mình như cũ thân ở Giám Thiên tháp.

“Đáng chết! Ta là luyện cổ trong quá trình gặp quấy nhiễu, cho nên gặp phản phệ, lúc trước hôn mê!” Viên Quỳnh Đô hồi tưởng lại, không khỏi trong lòng kinh hoàng.

Luyện cổ kiêng kị nhất đã bị quấy nhiễu, trước mắt chính mình thương thế có bao nhiêu trầm trọng không hề trọng yếu, quan trọng là túc mệnh không thể có việc, không thể gặp liên lụy a. Đây chính là quan hệ đến thiên đình mấy trăm vạn năm đại kế!

Viên Quỳnh Đô cơ hồ đã tuyệt vọng.

Chính hắn làm duy nhất luyện cổ cổ tiên, đều đã hôn mê đi qua. Như vậy túc mệnh cổ làm luyện cổ đối tượng, có thể sẽ không có chuyện sao?

Túc mệnh cổ tuy rằng sẽ không bởi vậy mà hủy, nhưng vô cùng có khả năng là, phía trước chữa trị thành quả sẽ hao tổn hơn phân nửa, thậm chí thực khả năng bị đánh về lúc ban đầu khi bị hao tổn trạng thái.

Hiện tại, Viên Quỳnh Đô chỉ có thể hy vọng túc mệnh cổ tình huống tốt hơn một ít, không thể làm cho hắn cùng thiên đình vô số năm qua cố gắng toàn bộ hóa thành hư ảo.

Nhưng làm Viên Quỳnh Đô nâng lên hai mắt, nhìn đến túc mệnh cổ khi, chính hắn đều ngây ngẩn cả người.

“Này?!”

Một đoàn hỏa diễm thay thế được hắn, chính thay hắn luyện cổ, túc mệnh cổ im lặng tại trung tâm ngọn lửa bên trong, khoảng cách chữa trị chỉ kém nửa bước.

Khiếp sợ sau, Viên Quỳnh Đô tâm nháy mắt ấm áp.

Đây là ý hỏa!

Dụng ý chí làm nhiên liệu hỏa diễm, lúc trước hắn thiếu niên thời điểm, theo sư phụ trong truyền thừa đạt được. Sau lại hắn tuy rằng tu hành luyện đạo, cũng không quên viêm đạo, đem ý hỏa không ngừng thay đổi, phát dương quang đại, siêu thoát phàm tục, đạt tới tiên chiêu trình tự.

“Ý hỏa sớm đã trở thành ta tối quen thuộc, sở trường nhất luyện cổ thủ đoạn. Ở ngất khoảnh khắc, chỉ sợ là ta tiềm thức thúc dục ý hỏa!” Viên Quỳnh Đô âm thầm suy đoán.

Loại tình huống này đều không phải là lần đầu tiên phát sinh. Trên thực tế ở hắn cả đời năm tháng, vô số lần luyện cổ trải qua, có rất nhiều lần thông qua ý hỏa tới cứu trận. Mỗi khi ở chính hắn sắp chống đỡ không được thời điểm, liền thúc dục ý hỏa đến tạm thời thay thế chính mình, ổn định cục diện.

Vô số lần sau, ở thời khắc mấu chốt sử dụng ý hỏa đã thành hắn, một loại tiềm thức xâm nhập cốt tủy thói quen.

Viên Quỳnh Đô phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn lẳng lặng nhìn ý hỏa thiêu đốt, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: “Cùng với nói là một loại thói quen, càng chuẩn xác đến giảng, là một loại trách nhiệm đi.”

Hắn không khỏi nghĩ tới hắn sư phụ, vì thế hắn lộ ra mỉm cười: “Trách nhiệm... Sư phụ, xem ra ta không làm ngươi thất vọng đâu.”

Viên Quỳnh Đô biết đến chính mình tình huống, hắn lúc này thương thế quá mức trầm trọng, đã không thể tiếp tục luyện cổ. Nhưng là hy vọng liền đặt tại trước mắt hắn, hắn đem dùng cuối cùng sinh mệnh cùng ý chí đến cổ vũ này đoàn ý hỏa.

“Thiêu đốt đi, thiêu đốt đi.” Viên Quỳnh Đô thì thào tự nói, hắn dùng tính mạng của hắn đốt sáng lên ý hỏa!

Ý hỏa lẳng lặng thiêu đốt, hỏa diễm sáng ngời đứng lên, phi thường ổn định.

Ở trung tâm ngọn lửa giữa, túc mệnh cổ cuối cùng đi ra cuối cùng nửa bước, hoàn toàn chữa trị!

Mà Viên Quỳnh Đô cũng đã không hề sinh cơ.

Tựa như hắn sư phụ, tựa như hắn sư tỷ, tựa như vô số thiên đình tiền bối giống nhau, bọn họ đem chính mình quang cùng nhiệt, đầu nhập đến thiên đình sự nghiệp to lớn bên trong, phấn đấu quên mình dùng chính mình tánh mạng vì thiên đình trúc cơ!

Kẻ địch của ta, anh hung của họ.

Thiên đình cơ nghiệp, to như vậy Trung Châu, xác thực quả thật thật là một tấc giang sơn một tấc máu.

Ý hỏa cuối cùng tiêu tán.

“Ha ha a.” Yên tĩnh Giám Thiên tháp tháp đỉnh, vang lên Tòng Nghiêm suy yếu đến cực điểm tiếng cười, “Viên Quỳnh Đô tiên hữu đã làm được, hiện tại nên đến phiên chúng ta.”

“Nhưng là ngươi ta trạng thái, căn bản ngay cả truyền âm trao đổi đều thực khó khăn nột, càng không nói đến bò lên đến thúc dục Giám Thiên tháp.” Xa Vĩ truyền âm, ngữ điệu trầm thấp.

Tòng Nghiêm lại truyền âm trả lời, tựa hồ thực vui vẻ bộ dáng: “Còn có một cái biện pháp. Của ta trong cơ thể còn sót lại hạ tiên nguyên, còn có thể thúc dục của ta chiêu bài thủ đoạn, ngươi nói trùng hợp không?”

Xa Vĩ cùng Tòng Nghiêm chính là bạn thân, Xa Vĩ lập tức hiểu được Tòng Nghiêm mà nói: “Không cần làm như vậy, ngươi hấp thu ta trên người thương thế, ngươi sẽ lập tức chết đi.”

“Chết có gì sợ hãi? Trước mắt tình hình, chư vị đồng đạo bên ngoài chiến đấu hăng hái, chiến tuyến nguy ngập nguy cơ, chỉ sợ là rút không ra nhân thủ vào. Xa Vĩ huynh, ngươi ta tương giao nhiều năm, của ngươi tài cán so với ta cường nhiều lắm. Còn có đường của ngươi, vẫn chưa đi hoàn đâu. Thật sự là chờ mong a, ngươi sắp khai sáng lưu phái... Đáng tiếc ta không thể chính mắt mắt thấy.”

Tòng Nghiêm thản nhiên nói xong, trên người bắt đầu tản ra một chút lam nhạt quang huy, quang huy bao trùm đến Xa Vĩ trên người.

Hai vị cổ tiên thân xác đều rách mướp, như là hai bộ xương cốt, huyết nhục tạo thành rác rưởi. Nhưng cùng với lam quang tác dụng, Xa Vĩ thân xác bắt đầu khôi phục, mà Tòng Nghiêm lại càng nghiêm trọng.

“Ngô hữu...” Xa Vĩ đóng lại hai mắt, chậm rãi mở, yên lặng chảy xuôi ra hai hàng lệ nóng.

Một bên Tòng Nghiêm đã không hề sinh cơ, Xa Vĩ thương thế như cũ phi thường trầm trọng, nhưng hắn dùng hết toàn lực, cũng là có thể miễn cưỡng bò đi vào túc mệnh cổ trước mặt.

“Thúc dục đi, thúc dục lên... Van cầu ngươi.” Xa Vĩ trước mắt từng đợt biến thành màu đen, hắn đem sở hữu tiên nguyên đều truyền thụ đi qua, sau đó chỉ có thể yên lặng cầu nguyện.

 

