 

“Long Công lại cường, cũng bất quá một người mà thôi. Hướng! Chúng ta cùng tiến lên, thiên đình phòng tuyến như thế dài rộng, đổ muốn nhìn hắn như thế nào ngăn cản?” Võ Dung rống to, sắc bén trong ánh mắt ẩn hàm một chút nôn nóng. Long Công kinh người biểu hiện đã dẫn phát rồi lòng người vi diệu chuyển biến, cũng không thể lại làm cho hắn như thế không kiêng nể gì đi xuống!

Võ Dung khống chế Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, đi trước làm gương, này cử lập tức kéo bên người tiên cổ ốc, thế công lại lần nữa khởi xướng.

Long Công hừ lạnh một tiếng, rồi đột nhiên biến mất, tái xuất hiện khi đã ngăn ở Võ Dung phía trước. Hắn khuôn mặt như thiết, đang muốn đối Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu hạ thủ, bỗng nhiên Long cung cũng hướng hắn đánh úp lại.

Tiên đạo sát chiêu -- trong mộng khói nhẹ!

Long Công đồng mâu trừng, không thể không trốn tránh ra đi.

Một chiêu tiên, ăn biến thiên.

Đối mặt mộng đạo sát chiêu, Long Công lại mạnh cũng không dám lấy thân thử nghiệm.

Hắn này vừa trốn tránh, lập tức làm cho Ngô Soái, Võ Dung đám người đều thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Long Công vừa mới thành lập lên uy vũ hình tượng, thậm chí không thể chiến thắng tâm lý ám chỉ đều bị này chiêu đánh vỡ.

Tam vực đàn tiên tan rã lòng người ẩn ẩn trong lúc đó, lại trở nên ngưng tụ.

“May mắn hắn trốn tránh.” Ngô Soái trên trán cũng có một tầng mồ hôi lạnh.

Trong mộng khói nhẹ tuy là mộng đạo sát chiêu, nhưng cường độ hữu hạn. Đối mặt như thế cường đại Long Công, giống như là cầm một cái lưới đánh cá nhỏ, đi võng cá mập lớn.

Long Công khó có thể chống đỡ mộng đạo sát chiêu, cá mập lớn nhất định có thể bị võng lấy, nhưng sau đâu? Cá mập ra sức giãy, có thể giãy phá lưới đánh cá nhỏ.

Đặt tại sự thật giữa, cho dù Ngô Soái bắt Long Công, cũng sẽ vượt qua Long cung thân mình thừa nhận cực hạn, căn bản không thể đem này quái vật lớn thu vào Long cung đi, lại trấn áp không được.

Cuối cùng kết quả, thực có thể là Long cung hỏng mất, mà Long Công tắc sa vào một đoàn mộng cảnh tạm thời không thể tự kềm chế. Nhưng đừng quên còn có Phượng Kim Hoàng có thể nhằm vào mộng cảnh, nhanh chóng cứu ra Long Công đến.

Cho nên, Ngô Soái này cử cũng là phô trương thanh thế. Long Công chịu thiệt ngay tại cho hắn không hề rõ ràng chiêu này mộng đạo sát chiêu chi tiết!

Này cũng là vì cái gì cổ tiên hướng đến đem sát chiêu giữ ở trong tay, không dễ dàng triển lãm. Mà đối sát chiêu triển lãm số lần quá nhiều, đều là tích cực thay đổi.

Long Công vừa lui, tam vực chư tiên ở Võ Dung kéo hạ, lại lần nữa nhấc lên một cỗ toàn diện thế công, giống như một đợt sóng to, thừa cơ lao lên.

“Hừ, trừ bỏ Long Công đại nhân ở ngoài, thiên đình còn có chúng ta!”

“Coi khinh chúng ta, nhất định muốn cho các ngươi trả giá đại giới.”

“Có chúng ta ở, các ngươi mơ tưởng thực hiện được.”

Thời khắc mấu chốt, Chu Tước Nhi, Bạch Thương Thủy, Triệu Sơn Hà các thiên đình chủ lực động thân mà ra, hung hãn không sợ chết đón đánh thế công sóng to.

“Một đám lão bất tử gì đó. Các ngươi còn có thể sống bao lâu?” Hoa Thải Vân cười lạnh, vô số lôi vân theo bên người nàng bắn nhanh mà ra.

Rầm rầm rầm!

Lôi vân trước tiên tự bạo, đều bị Ngọc Châu Tử tinh chuẩn cản xuống dưới.

“Sống bao lâu? Chúng ta không để ý! Chỉ cần có đến hơi thở cuối cùng, chúng ta đều đã theo phần mộ bò lên!” Ngọc Châu Tử hét lớn, phản thủ đẩy, đại diện tích ngọc phấn như sương mù, cuồng cuốn mà đi.

“Lui!” Đối mặt thần bí sát chiêu, Hoa Thải Vân không dám lấy thân thử nghiệm, để bảo hiểm, lập tức triệt thoái phía sau, bị Ngọc Châu Tử dễ dàng bức lui.

“Này chiến, chúng ta tuyệt không bại! Biết vì cái gì sao?” Chu Hùng Tín một thân áo bào trắng, mày rậm mặt chữ điền, thi triển tín đạo thủ đoạn, bắn ra vô cùng huyễn bạch phi tên.

“Bởi vì chúng ta theo nhiều ba trăm vạn năm trước, liền vẫn là thời đại tiên phong, nhân tộc lưng, Trung Châu công thần. Chúng ta cũng không quên trở thành dị tộc nô bộc sỉ nhục, cũng không quên hòa bình là phải trả giá sinh mệnh tranh đấu, lại càng không hội quên nhân dân hạnh phúc là cần một đời đời người thủ hộ.”

“Mà các ngươi, bất quá đều là chút tiểu nhân vì bản thân chi tư, hãm nhân tộc không để ý. Tầm nhìn hạn hẹp, ngay cả tương lai đều nhìn không tới ngu xuẩn! Đến a, mặc kệ các ngươi có bao nhiêu thủ đoạn, bao nhiêu lần tiến công, đều chỉ có thể thu hoạch thất bại!”

Chu Hùng Tín liên thanh rít gào, hắn thôi phát ngàn vạn vũ tiễn cùng với hắn tiếng nói, uy lực càng tăng lên, lấy công thay thủ, đánh cho Ngũ Hành đại pháp sư, Dực Hạo Phương chứa nhiều bát chuyển nâng không nổi đầu đến, chỉ có thể để phòng ngự là chủ, vừa nhấc lên thế công cùng sĩ khí đang ở nhanh chóng tiêu tán.

“Xem a, đây là chúng ta thiên đình kiên trì!” Chu Tước Nhi, Phượng Tiên thái tử liên thủ thi triển, hỏa diễm bốc lên, tạo thành hoàn toàn mới phòng tuyến, chặt chẽ đỡ mấy tòa thất chuyển tiên cổ ốc xung phong.

“Hừ, một đám lải nhải lão bất tử. Nay tiên mộ đều đã hủy, giết sạch các ngươi, ta xem thiên đình còn có ai ra đến?” Bắc Nguyên lịch sử nổi tiếng cường giả Lưu Huệ vừa nói xong lời này, liền cảm giác trước mắt tối đen.

Long Công bỗng nhiên xuất hiện, ngay tại hắn trước mặt!

Oanh!

Tiên đạo sát chiêu -- long trảo kích.

Lưu Huệ cả người bạo bắn thanh quang, phòng ngự sát chiêu toàn lực phát động. Nhưng chỉ chống đỡ một hơi, thanh quang liền ầm ầm thoát phá, hắn toàn bộ thân xác bị xé rách nát nhừ dập nát.

Lưu Huệ nan chắn Long Công một kích, trực tiếp bỏ mình.

Thấy như vậy một màn, sợ tới mức Ngũ Hành đại pháp sư đám người nhanh chóng bứt ra, ào ào tiến vào đều tự trận doanh tiên cổ ốc.

Long Công nhìn chung quanh chiến trường, quát khẽ thanh truyền khắp toàn bộ chiến trường: “Các ngươi cùng thiên chi ma làm bạn, mưu toan đảo điên thiên đình, đều là nhân tộc phản nghịch. Các ngươi là sẽ không biết, cho dù chúng ta đều chết trận, hơi thở cũng sẽ lưu lại. Đây là nhân tộc hạo khí, nó cùng thanh sơn cùng tồn tại, cùng đại địa vĩnh tồn. Tam khí quy lai!”

Oanh!!

Thật lớn tiếng gầm rú, toàn bộ thương khung đều lâm vào tối sầm lại, thiên đình các nơi tam khí lại chen chúc mà đến, tề tụ Long Công trên người.

Long Công nửa trong suốt khí diễm lại cuồng trướng, làm người ta vô cùng tim đập nhanh.

Tiên đạo sát chiêu – nhất khí đại thủ bạo!

Long Công vươn cánh tay trái, năm ngón tay mở ra, lòng bàn tay nhắm ngay trong sân một tòa thất chuyển tiên cổ ốc.

Ngay sau đó, hắn tay trái hung hăng nắm chặt thành quyền.

Phanh.

Đại khí bạo liệt, thất chuyển tiên cổ ốc tứ phân ngũ liệt, nổ thành vô số mảnh nhỏ. Tiên cổ tẫn hủy, bên trong cổ tiên cũng chịu khổ tàn sát, không ai sống sót, chỉ còn lại có một đống cốt nhục huyết tra rơi ra.

Ba vực cổ tiên kinh hãi, trong lúc nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối.

Thiên đình chủ lực hoan hô không thôi.

“Đây là ta thiên đình vĩ đại!” Tru ma bảng, Tần Đỉnh Lăng hai mắt rạng rỡ sinh huy, Phương Chính tắc trầm mặc không nói, rõ ràng cảm nhận được một cỗ tâm linh chấn động.

Không chỉ có là đối với Long Công lực lượng rung động, còn có một loại nội tâm sóng lớn.

Tại đây một khắc, Phương Chính bắt đầu dần dần lý giải thiên đình cổ tiên tinh thần!

“Đúng vậy.” Phương Chính trong lòng suy nghĩ, “Nếu là trong lịch sử không có thiên đình, còn có ta nhân tộc hiện tại sao? Thiên đình một đời đời cổ tiên không ngừng vượt mọi chông gai, rơi đầu đổ máu, trả giá vô số hy sinh thế này mới đổi lấy hôm nay nhân tộc thiên hạ. So sánh mà nói, Phương Nguyên những người này không để ý đại cục, phá hủy túc mệnh cổ chính là cấp dị tộc quật khởi cơ hội, thật là nhân tộc gian tế, vong ân bội nghĩa.”

Phốc xuy!

Đúng lúc này, kiếm quang chợt lóe lướt qua, tung hoành chiến trường, mang ra một tiếng vang nhỏ cùng một đóa huyết hoa.

Chu Tước Nhi chậm rãi rơi xuống, thân hình bị trực tiếp trảm thành hai nửa, giống như gãy cánh chim yến tước.

Tiên đạo sát chiêu -- ngũ chỉ quyền tâm kiếm!

Đúng là Phương Nguyên ra tay! Hắn biến hóa thái cổ Kiếm Long, âm hiểm chạy ở chiến trường bên cạnh.

“Phương Nguyên!” Thiên đình chúng tiên trợn mắt muốn liệt, phẫn hận đến cực điểm.

Phương Nguyên cười lạnh: “Ta vì bản thân chi tư! Ta quản ngươi là cái gì này nọ, vĩ đại cũng tốt, nhỏ bé cũng thế. Hôm nay ta nhất định phải phá hủy túc mệnh cổ, thần chắn sát thần, ma chắn giết ma! Thiên đình? Cũng giống nhau! Ai kêu các ngươi cản đường của ta.”

“Phi, ma đầu! Mỗi người tru chi!”

“Giết hắn!”

“Hung thủ, ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!!”

Thiên đình chúng tiên cùng kêu lên mắng chửi.

Ngao rống.

Đế Tàng Sinh khôi phục lại, lại hướng phòng tuyến khởi xướng va chạm.

Long cung phối hợp, lại lần nữa thi triển ra trong mộng khói nhẹ sát chiêu.

Mộng đạo sát chiêu sở đến chỗ, thiên đình cổ tiên đều bị né tránh. Phượng Cửu Ca thấy vậy, than nhẹ một tiếng, thúc dục sát chiêu, hóa thành một khúc chi sĩ.

Một khúc chi sĩ chủ động lao lên, bị trong mộng khói nhẹ bắt được. Trong mộng khói nhẹ bởi vậy không còn công kích khả năng, giống như đầy bụng mãng xà, chỉ đành về ổ uốn lượn tiêu hóa.

Phượng Cửu Ca mặc dù không thể trực tiếp phá giải mộng đạo sát chiêu, nhưng lợi dụng loại này phương pháp, coi như là xảo diệu ngăn cản.

Vận mệnh ca lại lần nữa vang lên, Đế Tàng Sinh không cam lòng rống giận, lại không thể nề hà, nó lại lần nữa bị Phượng Cửu Ca áp chế.

Nơi xa, ma tôn U Hồn chủ tớ ba người đã tới một tòa tiên khố trước mặt.

Nhìn lại chiến trường, Tử Vi tiên tử cảm thán nói: “Không nghĩ tới tam khí quy lai còn có như thế cách dùng. Long Công chiến lực tăng vọt đến như thế trình độ, quả thực là nghe rợn cả người. Hơn nữa Phượng Cửu Ca phụ tá, thiên đình phòng tuyến nhìn như nguy ngập nguy cơ, kỳ thật còn có thể thủ vững đi xuống.”

Nếu dựa theo chỉnh thể thực lực, đương nhiên là thiên đình muốn cao hơn một bậc.

Nhưng trước mắt bọn họ không thể không phòng thủ giám thiên tháp, hết sức bị động, mặc dù Long Công cũng bởi vậy bó tay bó chân.

Long Công có thể dễ dàng chém giết bát chuyển cổ tiên hoặc là thất chuyển tiên cổ ốc, mà Phương Nguyên lợi dụng ngũ chỉ quyền tâm kiếm, đồng dạng có thể dễ dàng giết chết thiên đình thành viên. Long Công không thể không thoát ly phòng tuyến, lựa chọn cùng Phương Nguyên ở nơi xa triền đấu.

Nếu là mặc cho này hai người tập sát đối phương cổ tiên, Phương Nguyên một điểm cũng không đau lòng, nhưng thiên đình lại cần sung túc nhân thủ đến phòng ngự. Long Công là vạn vạn không muốn làm cho Phương Nguyên như vậy tàn sát đi xuống.

Trái lại, Phương Nguyên nếu là cứng rắn chịu đựng Long Công đả kích, một lòng một dạ đánh giết thiên đình chủ lực, cũng là một cái lựa chọn. Nhưng hắn nếu lựa chọn làm như vậy, nhất định sẽ gặp Long Công một cái cái thương nặng. Phương Nguyên không hề nguyện ý làm như vậy, dù sao hắn cùng này khác ba vực cổ tiên trong lúc đó chính là bất đắc dĩ liên hợp tác chiến, vì bọn họ hy sinh chính mình thực tại quá mức ngu xuẩn, phiêu lưu rất cao.

Bởi vậy, Phương Nguyên, Long Công lẫn nhau dây dưa kiềm chế.

Mà Phượng Cửu Ca tắc làm thứ nhất trung tâm, chủ trì giám thiên tháp phòng tuyến, lực kháng Long cung cùng Đế Tàng Sinh, hắn biểu hiện ra ngoài chiến lực một lần, lại một lần vượt qua địch ta song phương dự kiến.

Chính Nguyên lão nhân nheo lại hai mắt nói: “Hiện tại sẽ muốn xem song phương ai có thể đánh vỡ cục diện bế tắc. Mấu chốt điểm ngay tại cho túc mệnh cổ. Thành công đạo ngân đã bị thiên đình thu hoạch, nhưng luyện đạo đại trận bị hủy, chỉ bằng Viên Quỳnh Đô một người có thể đúng lúc chữa trị ra túc mệnh cổ sao? Chủ thượng, nếu chúng ta giờ phút này nhúng tay, có lẽ có thể cướp đoạt đến túc mệnh cổ?”

U Hồn cười cười: “Cướp nó làm cái gì? Đừng nhìn hai phương hợp lại khí thế ngất trời, kỳ thật còn vẫn có lưu thủ. Lần này đầm nước nhưng là rất sâu! Lịch đại tôn giả đều nhắm một trận đâu. Chúng ta trước vơ vét chỗ tòa này tiên khố, đem sinh tử môn thu hồi đến nói sau.”

“Là, chủ thượng!”

 

