 

Thiên đình.

Tinh Tú bàn cờ cách mặt đất nửa thước, ở Tử Vi tiên tử cùng Phượng Kim Hoàng trong lúc đó chậm rãi xoay tròn, nở rộ ra sáng lạn tinh quang.

Nhiều điểm tinh quang, lóng lánh loá mắt, giống như màu lam ánh sáng đom đóm, nhẹ nhàng nhảy lên, khi thì ở hai người bên người bay quanh, khi thì chui vào hai người trong óc bên trong.

Nhị nữ ngồi xếp bằng tương đối, đều là nhắm mắt, nhíu chặt mày, tự hỏi cái gì nan đề.

Tinh quang chậm rãi biến mất, Tinh Tú bàn cờ bay xuống Tử Vi tiên tử trong tay.

Tử Vi tiên tử chậm rãi mở hai mắt, nàng trước mắt Phượng Kim Hoàng cũng là không có mở to mắt, mà là yếu đuối ở đất, tại chỗ hôn mê đi qua.

“Đứa nhỏ này...” Tử Vi tiên tử không hề khẩn trương, thở dài một hơi.

Nàng đối Phượng Kim Hoàng trạng huống rõ như lòng bàn tay.

Phượng Kim Hoàng đến cùng chính là cổ sư, đều không phải là Tử Vi tiên tử bực này bát chuyển đại năng. Nguyên bản Tử Vi tiên tử an bài suy tính tiến độ, thập phần thích hợp Phượng Kim Hoàng.

Nhưng Phượng Kim Hoàng cũng là cố ý yêu cầu, không muốn bởi vì chính mình duyên cớ, mà liên lụy đến Tử Vi tiên tử. Dù sao Tử Vi tiên tử nhưng là thiên đình nhân vật mấu chốt.

Làm Phượng Kim Hoàng chậm rãi thức tỉnh thời điểm, phát hiện chính mình đã rời suy tính mật thất, về tới trung ương đại điện.

“Hoàng Nhi, làm tốt lắm!” Long Công nhìn Phượng Kim Hoàng, vui mừng đến cực điểm, “Ngươi cư nhiên thay đổi ra thuần mộng cầu chân thể, khiến cho như vậy thể chất không còn tai hại. Ngươi quả nhiên không hổ là định mệnh Đại Mộng tiên tôn a.”

Phượng Kim Hoàng bị khen có chút ngượng ngùng: “Sư phụ, đây là có nguyên do. Còn nhớ rõ đồ nhi không lâu trước khai sáng toái mộng sát chiêu sao? Đúng là lợi dụng toái mộng sát chiêu này thành quả, ta mới ngoài ý muốn thuận lợi thay đổi thuần mộng cầu chân thể. Toàn bộ quá trình, hoàn toàn ỷ lại Tử Vi đại nhân suy tính, ta chỉ là khởi đến một chút phụ trợ tác dụng.”

Tử Vi tiên tử mỉm cười: “Tiểu Hoàng Nhi, ngươi không khỏi rất khiêm tốn. Đúng là bởi vì ngươi cung cấp chính xác phương hướng, chúng ta khả năng suy tính có thành. Nếu không có như thế, ta mặc dù suy tính nhiều lần, cũng chỉ sợ sẽ hoàn toàn không đạt được.”

Long Công lời nói thấm thía nói: “Hoàng Nhi a, này phân hoàn mỹ thuần mộng cầu chân thể đối với ngươi mà nói, ý nghĩa cực kỳ trọng đại, nó chính là ngươi tương lai thành tựu mấu chốt cơ duyên. Ngươi nhất định phải hảo hảo nắm chắc, nhớ kỹ, tương lai ngươi nhất định phải dùng thuần mộng cầu chân thể thăng tiên.”

Phượng Kim Hoàng còn chưa bao giờ nhìn thấy Long Công như thế trịnh trọng đối đãi, vội vàng gật đầu đáp ứng nói: “Dạ, sư phụ, ta nhất định hội nhớ kỹ điểm này.”

Long Công gật gật đầu: “Ngươi đi đi, ta cùng Tử Vi tiên tử còn có chuyện quan trọng thương lượng.”

“Đồ nhi cáo lui.” Phượng Kim Hoàng lập tức nhu thuận rời đi.

“Lúc này đây, Hoàng Nhi có thể đạt được hoàn mỹ thuần mộng cầu chân thể, ngươi cũng là công đầu!” Long Công đối Tử Vi tiên tử nói.

Thật là như vậy.

Tử Vi tiên tử không chỉ là ở suy tính khởi đến chủ yếu tác dụng, liền ngay cả nguyên bản thuần mộng cầu chân thể, cũng là nàng vơ vét ma tôn U Hồn trí nhớ mà.

Không có này trụ cột, Phượng Kim Hoàng lại có linh cảm hoặc là phương hướng, cũng là không bột đố gột nên hồ.

Tử Vi tiên tử mỉm cười: “Đây là ta thuộc bổn phận việc. Nếu không đại nhân ngài bắt giữ bắt sống ma tôn U Hồn, ta cũng không thể sưu hồn a. Lại nói tiếp, Tiểu Hoàng Nhi muốn cảm tạ ngọn nguồn, còn là dừng ở ngài vị này sư phụ trên người.”

Long Công khẽ lắc đầu: “Xấu hổ, thân là sư phụ, ta kỳ thật dạy cực nhỏ. Ta đối mộng đạo không biết gì cả, may mà Hoàng Nhi ở mộng đạo có được phi phàm thiên tư. Có thể vì tương lai Đại Mộng tiên tôn làm một số sự tình, cũng là vinh quang của ta. Nhất thị đồng nhân sát chiêu, ngươi gần nhất diễn luyện được như thế nào?”

Tử Vi tiên tử khuôn mặt chuyển túc: “Nhân cổ cũng không vấn đề, về phần sát chiêu, ta đã thành công thi triển mấy lần.”

“Không có phát hiện cái gì kỳ quái địa phương sao?” Long Công truy hỏi.

Tử Vi tiên tử phủ định nói: “Cũng không có.”

t r u❤y e n c u a t u i n e t Long Công trầm ngâm: “Nói như thế, nhất thị đồng nhân sát chiêu là có hiệu. Nhưng vì cái gì chúng ta không có nhìn đến hiệu quả đâu?”

“Đúng vậy.” Tử Vi tiên tử mày nhíu lại, “Dùng nhất thị đồng nhân sát chiêu đến ứng đối xuân thu thiền, là chúng ta sớm đã có kế hoạch. Nhìn chung Phương Nguyên gần nhất hành động, không chỗ nào không phải là bày mưu nghĩ kế, chuẩn bị đầy đủ, tỷ như quang âm sông dài chi tranh, lại tỷ như Long cung tranh đoạt, hắn lại chiếm cứ tiên cơ. Hắn tất là lại trùng sinh trở về, nhưng vì cái gì bên ta không ai có được đời trước trí nhớ đâu?”

Nhất thị đồng nhân sát chiêu hiệu quả chính như tên. Một khi Tử Vi tiên tử thi triển này sát chiêu, bị nàng lúc ấy nhìn đến đối tượng, bất luận cái gì trạng thái thay đổi đều đã đồng thời phát sinh.

Tỷ như Tử Vi tiên tử thi triển nhất thị đồng nhân sát chiêu sau, Phương Nguyên trùng sinh bị nàng xem đến. Cùng lúc đó, Tử Vi tiên tử lại nhìn đến Long Công.

Như vậy Phương Nguyên thúc dục xuân thu tất thành sát chiêu tự bạo, trí nhớ trở về đi qua trong thân thể. Long Công cũng sẽ được đến như vậy đãi ngộ, tự thân trí nhớ sẽ đầu nhập đến đi qua chính mình trong lòng.

“Chúng ta không biết Phương Nguyên đời trước đến tột cùng đã xảy ra cái gì. Phía trước suy đoán, mượn không được nhân cổ, nhất thị đồng nhân sát chiêu đơn giản tổ kiến. Nhưng hiện tại chúng ta quả thật nắm giữ này thủ đoạn.”

“Như vậy đến tột cùng là Phương Nguyên trùng sinh sau, cải biến kết quả này, đời trước chúng ta cũng không có tổ kiến ra nhất thị đồng nhân sát chiêu.”

“Còn là, ta đời trước gặp phải bất trắc, không có thi triển ra nhất thị đồng nhân sát chiêu đâu?”

Tử Vi tiên tử sa vào khốn cảnh.

Long Công sau khi tỉnh dậy một đoạn thời gian, hiểu biết thời cuộc sau, liền đưa ra dùng nhất thị đồng nhân sát chiêu đến đối phó xuân thu thiền.

Xuân thu thiền là hắn đại đồ đệ Hồng Liên ma tôn luyện chế đi ra, Long Công biết rõ thủ đoạn đối phó này thiền.

Mà Phương Nguyên trùng sinh thời gian điểm, Tử Vi tiên tử cũng thực dễ dàng suy tính đi ra, ngay tại thiên đình tiến công Lang Gia phúc địa thời gian này.

Trước đó Phương Nguyên, cùng sau đó Phương Nguyên, phong cách hành sự là không đồng dạng như vậy, xác xuất thành công cũng hoàn toàn bất đồng.

Ở thiên đình tiến công Lang Gia phúc địa phía trước, Phương Nguyên thu hồi thượng cực thiên ưng thất bại, bị Lục Úy Nhân chơi một vố.

Mà sau đó, Phương Nguyên ứng đối thiên đình tiến công, có vô số nguyên vẹn chuẩn bị. Thiên đình nhất phương lũ bị khắc chế, ưu thế phát huy không ra, hoàn cảnh xấu vô hạn phóng đại, mà Phương Nguyên cũng là hoàn toàn tương phản.

Long Công trầm ngâm: “Kỳ thật còn có một loại khả năng. Đời trước nhất thị đồng nhân sát chiêu là bị ngươi thành công thúc dục đi ra, chẳng qua ngươi chứng kiến đến trừ bỏ Phương Nguyên ở ngoài, không còn người khác. Cũng hoặc là người này không cổ tiên đối ta thiên đình trung tâm.”

Tử Vi tiên tử hai mắt có ánh sáng hơi hơi chợt lóe: “Nếu là như thế này, như vậy này nhân vật mấu chốt sẽ là ai?”

Trường sinh thiên.

Ong ong ong...

Màu da cam vầng sáng một đợt đợt không ngừng mà lóe ra, bao phủ toàn bộ trường sinh thiên thương khung.

Theo sau một cỗ hơi thở từ hấp hối trạng thái, không ngừng nhanh chóng lớn mạnh, chợt trở nên sung thiên triệt địa, kinh sợ lòng người.

Như thế kinh biến sớm dẫn tới Ngũ Hành đại pháp sư, Ngưu Ma, Hoa Tử chú ý.

Ngũ Hành đại pháp sư vốn là Bắc Nguyên tán tu bát chuyển, nhưng xâm phạm trường sinh thiên bị nhốt sau, một phen giãy dụa sau cảm thấy vô vọng, liền đầu hàng trường sinh thiên, nay trường kỳ đóng quân ở trường sinh thiên.

Ngưu Ma, Hoa Tử này một tổ hợp, tắc đảm nhiệm bắc hoang tiên nhân chi chức.

“Đây là làm sao vậy?” Ngũ Hành đại pháp sư trên mặt kinh nghi bất định.

Ngưu Ma, Hoa Tử lại liếc nhau, đều nhìn thấy đối phương sợ hãi lẫn vui mừng. Người sau cười khanh khách nói: “Là tây hoang tiên nhân Băng Tắc Xuyên thức tỉnh!”

“Băng Tắc Xuyên?” Ngũ Hành đại pháp sư mày hơi nhíu, cảm giác tên này như thế nào có điểm quen thuộc.

Đúng lúc này, một tiếng thét dài, trong thương khung sóng gợn lân lân, đạo đạo quang hồng như sông suối chảy, xuyên qua trường không.

Một vị thân ảnh đạp giang mà đến, hắn dáng người thon dài, khuôn mặt nhu hòa, ánh mắt cũng là cực kì sắc nhọn lạnh như băng, tản mác ra lãnh khốc quang. Theo hắn tai phải đến bên trái khóe miệng, cắt ra một đạo xấu xí vết thương, vết thương hơi hơi tán bạch quang, để lộ ra ngàn năm hàn băng bình thường lãnh ý.

Ngũ Hành đại pháp sư trong lòng chấn động: “Ta nhớ ra rồi! Băng Tắc Xuyên là cùng Cự Dương tiên tôn một cái thời đại trụ đạo đại năng, Cự Dương tiên tôn lần lượt ba lượt ra tay thế này mới hàng phục hắn. Hắn thế nhưng không có chết, còn thành trường sinh thiên tây hoang tiên nhân?!”

Trường sinh thiên cùng thiên đình có chút khác nhau, thiết trí tứ hoang tiên nhân, bát cực tử mười hai cái địa vị cao. Trong đó tứ hoang tiên nhân thế nào cũng phải là bát chuyển cổ tiên khả năng đảm nhiệm, bát cực tử tắc ít nhất là thất chuyển tu vi, hơn nữa là trong thất chuyển tinh nhuệ cường giả.

“Bái kiến tây hoang tiền bối.” Ngưu Ma, Hoa Tử chủ động hành lễ, Ngũ Hành đại pháp sư cũng theo sát sau đó, thái độ kính cẩn.

Tây hoang tiên nhân Băng Tắc Xuyên bối phận, thật sự là rất cao.

Băng Tắc Xuyên đi vào tam tiên trước mặt, nhìn quét liếc mắt một cái, khẽ gật đầu: “Ta tỉnh, nhưng thọ nguyên không nhiều, thời gian hữu hạn. Cho ta tình báo, ta muốn nhìn xem hiện tại thiên hạ thế cục như thế nào.”

Trường sinh thiên tình báo, tự nhiên cũng đủ toàn diện.

Không chỉ có có tám mươi tám góc chân dương lâu sập đầy đủ ghi lại, cũng có đương kim Đông Hải long cung hiện thế, Trung Châu thiên đình chuẩn bị luyện cổ đại hội mới nhất tình báo.

“Phương Nguyên... Thế nhưng lấy thất chuyển tu vi vơ vét tài sản Nam Cương chính đạo, ở quang âm sông dài năm lần bảy lượt hại thiên đình. Quả thật là cái kinh thế hãi tục nhân vật!”

“Khí Hải lão tổ... Có thể cùng Long Công chiến bình? Thật sự là hiếm thấy. Đông Hải thủy đích thực đủ sâu.”

“Còn có Phòng Thê Trường, cư nhiên luyện hóa đậu thần cung. Ha ha, này thiên hạ quả nhiên cũng không tịch mịch!”

Băng Tắc Xuyên được biết tình báo sau, cất tiếng cười to, hào hùng vô song.

Tiếng cười một chút, Băng Tắc Xuyên trong mắt ánh sao bùng lên: “Nếu là Phương Nguyên phá hủy tám mươi tám góc chân dương lâu, kia hắn chính là Cự Dương tiên tôn đại nhân theo như lời nhân vật mấu chốt.”

Ngưu Ma, Hoa Tử, Ngũ Hành đại pháp sư đều ngạc nhiên.

Băng Tắc Xuyên nói, tựa hồ liên lụy đến lịch sử bí tân.

Chẳng lẽ nói, Cự Dương tiên tôn sớm đã tính đến Phương Nguyên sẽ phá hủy tám mươi tám góc chân dương lâu sao? Nếu là tính đến, kia vì cái gì vừa muốn làm cho Phương Nguyên đắc thủ đâu?

Băng Tắc Xuyên nhưng không có vì tam tiên giải thích nghi hoặc, mà là trực tiếp hạ lệnh nói: “Tuyệt không có thể làm cho túc mệnh cổ chữa trị hoàn thành, này giới Trung Châu luyện cổ đại hội phải ngăn cản. Liên lạc Phương Nguyên, chúng ta trường sinh thiên muốn cùng hắn liên thủ!”

“A?” Tam tiên lại lần nữa ngạc nhiên.

Băng Tắc Xuyên nhíu mày: “Các ngươi khả năng liên lạc đến Phương Nguyên?”

Tam tiên mờ mịt, đều là lắc đầu.

Băng Tắc Xuyên mày nhăn càng chặt: “Vậy các ngươi còn chờ cái gì? Chẳng lẽ muốn ta tự mình đi sưu tầm phương pháp liên lạc Phương Nguyên sao?”

Đời trước, Lang Gia phái đầu phục trường sinh thiên, bởi vậy trường sinh thiên theo Lang Gia địa linh nơi nào, cũng rất thoải mái mà chiếm được liên lạc Phương Nguyên phương pháp.

Nhưng này một đời, Phương Nguyên đem Lang Gia phúc địa thậm chí tứ đại dị tộc liên minh đều gồm thâu, căn bản là không có trường sinh thiên sự tình gì.

Băng Tắc Xuyên muốn liên lạc Phương Nguyên, lại mắc ở tại bước đầu tiên.

 

