 

Phương Nguyên biến hóa thành thái cổ Kiếm Long, đồng dạng cụ bị tốc độ ưu thế, Long Công truy kích một trận, nhưng lại phát hiện không thể rất nhanh ngắn lại hai người trong lúc đó khoảng cách.

Tiên đạo sát chiêu -- long môn!

Long môn rồi đột nhiên xuất hiện, hai căn đỏ đậm cự trụ, đều có cự long quấn quanh, cự long uốn lượn, nửa người trên kéo dài, rời đi cự trụ, ở bên trong giao hội, hình thành cửa. Cự long miệng mở ra, một viên minh châu ở trong miệng rồng rạng rỡ sinh huy, hình thành song long hí châu bố cục.

Hai đạo long môn đồng thời xuất hiện, một cái xuất hiện ở Long Công trước mặt, một cái tắc xuất hiện ở Phương Nguyên phía sau.

Long Công bước vào trước mắt long môn biến mất vô tung, ngay sau đó liền theo Phương Nguyên phía sau long môn xuất hiện.

Phương Nguyên tâm kêu không ổn, vội vàng trốn tránh, nhưng Long Công đúng lúc thi triển khí cái núi sông, kéo dài hắn tốc độ.

Tiên đạo sát chiêu -- loạn long quyền!

Ngay sau đó, Long Công hai đấm hung hăng nện ở thái cổ Kiếm Long long trên đầu, cũng từng quyền loạn đánh, đem Phương Nguyên ngạnh sinh sinh từ trên cao đánh tới tiên mộ.

Oanh.

Thái cổ Kiếm Long hung hăng nện ở mặt đất, tạo thành khói bụi cuồn cuộn, đất đá tung bay.

Thái cổ Kiếm Long gian nan ngẩng đầu, tạo thành quyền đầu long trảo vẫn chưa tán giá, mà là tiếp tục bạo bắn ra đạo thứ hai kiếm quang.

 

Ngũ chỉ quyền tâm kiếm thứ hai kiếm!

Long Công đã sớm toàn thân đề phòng, Phương Nguyên vừa có động tác thời điểm, hắn liền lập tức trốn tránh, xoay người đến Phương Nguyên trên lung rồng.

Thứ hai kiếm nhất thời bắn không, sát long khu, thẳng quán thương khung, trực tiếp đem thiên bắn thủng, hình thành một cái lỗ thủng.

Ngũ chỉ quyền tâm kiếm kiếm quang tốc độ cực nhanh, nhưng không thể vòng. Long Công có lẽ khó có thể chống đỡ kiếm quang, nhưng hắn lại có thể né tránh. Né tránh kiếm quang có lẽ có chút khó khăn, nhưng hắn lại có thể căn cứ Phương Nguyên động tác, đến phán đoán Phương Nguyên bắn ra kiếm quang thời cơ, do đó trước tiên tránh né.

Không hề nghi ngờ, ngũ chỉ quyền tâm kiếm là phi thường cường đại sát chiêu, uy lực tuyệt luân, hơn nữa cùng quang âm phi nhận so sánh với có một thật lớn ưu thế -- nó sẽ không mình quên đi.

Nhưng là ở Long Công minh xác chiến thuật, ngũ chỉ quyền tâm kiếm ngược lại không thể kiến công, càng liên lụy Phương Nguyên biến hóa mà thành thái cổ Kiếm Long gặp Long Công gần người triền đấu.

Ngắn ngủn mười mấy cái hô hấp trong vòng, Phương Nguyên đã gặp không biết bao nhiêu cái long quyền trọng kích.

Cường đại nhất chưa bao giờ là cái gì tiên cổ, cũng hoặc là sát chiêu, mà là cổ tiên!

Ngũ chỉ quyền tâm kiếm tối lý tưởng phóng ra hoàn cảnh, chính là ở vừa mới phóng thích thứ nhất kiếm thời điểm. Phương Nguyên cùng Long Công cách xa nhau khá xa, có thể xa công, tự thân vững vàng đứng tại bất bại chi địa. Long Công cho dù phản ứng sâu sắc đến cực điểm, cũng khó lấy chống đỡ, mỗi một kiếm đều có thể làm cho hắn sa vào tử vong trọng đại uy hiếp bên trong.

Nhưng là làm Long Công gần người triền đấu thời điểm, Phương Nguyên long khu ngược lại trở thành kiếm quang trở ngại, Long Công ô dù.

Xem chiến đấu, theo nào đó trình độ có thể nói, Long Công vận dụng long môn sát chiêu phá giải Phương Nguyên ngũ chỉ quyền tâm kiếm. Mở ra không được khoảng cách, vốn không có thi triển ngũ chỉ quyền tâm kiếm không gian.

Cho nên, thứ hai kiếm sau, Phương Nguyên lập tức hủy bỏ ngũ chỉ quyền tâm kiếm, ngược lại sửa dùng kim ti kiếm sát chiêu.

Long Công nhìn đến Phương Nguyên long lân bắt đầu lóe ra hoàng quang, lập tức sáng suốt bay ngược, lại vận dụng long môn, xa xa rút lui khỏi.

Vô số đạo kim ti bao trùm Phương Nguyên bên người mỗi một tấc địa phương, nhưng Long Công sớm di tản.

Bất quá không có quan hệ, Phương Nguyên đã lại mở ra hắn cùng Long Công khoảng cách, hắn lại có thể tiếp tục thi triển ngũ chỉ quyền tâm kiếm.

Long Công tình cảnh nguy cấp đứng lên, hắn không thể không lại bức hướng Phương Nguyên, ý đồ gần người triền đấu.

Làm hắn gần người cuốn lấy Phương Nguyên, Phương Nguyên phải lại lần nữa hủy bỏ ngũ chỉ quyền tâm kiếm sát chiêu, sửa dùng này khác thủ đoạn đến chiến Long Công.

“Này ma đầu đem ngũ chỉ quyền tâm kiếm thế nhưng thay đổi đến loại trình độ này! Tùy ý hủy bỏ sát chiêu, đều không có bất luận cái gì phản phệ thương tổn. Có lẽ hẳn là nói như vậy, hắn đem mỗi một kiếm đều phân cách ra, hình thành một mình cá thể.” Long Công tâm trung nhanh chóng cân nhắc.

Ngũ chỉ quyền tâm kiếm chính là Bạc Thanh vương bài thủ đoạn, thiên đình sao có thể có thể không biết?

Long Công tự nhiên sẽ hiểu rất nhiều, Phương Nguyên không thay đổi tốt nhất định sẽ bị hắn nhằm vào.

Long Công đạo ngân không kịp Phương Nguyên, cho nên khó có thể dùng phòng ngự sát chiêu trực tiếp chống lại Phương Nguyên đủ loại kiếm đạo thủ đoạn, hắn lựa chọn tốt nhất chính là trốn tránh.

May mắn nếu bàn về kinh nghiệm chiến đấu, hắn xa so Phương Nguyên dày nhiều lắm.

Hơn nữa tối mấu chốt một điểm, chỉ cần hắn không chết, cùng với sống lâu giảm bớt, hắn đều đang không ngừng biến cường!

“Ngũ chỉ quyền tâm kiếm tuy rằng trải qua ta thay đổi, có thể tùy ý hủy bỏ. Nhưng liên lụy đến ý nghĩ cũng là đại quy mô tăng vọt, làm cho ta ở cùng Long Công kịch chiến thời điểm, không thể đồng thời thúc dục mặt khác công phạt thủ đoạn... Còn có một điểm, Long Công càng ngày càng mạnh!” Phương Nguyên trong lòng lo âu.

Phía trước hắn có thể lực áp Long Công, Thương Huyền Tử liên thủ, rất lớn trình độ thượng là chiến thuật ưu thế -- Phương Nguyên công kích tiên mộ, thiên đình một phương không thể không kiệt lực phòng thủ, bị động bị đánh.

Nhưng hiện tại tiên mộ bị Phương Nguyên phá hủy, có lẽ còn còn sót lại cá biệt trầm miên cổ tiên, nhưng Long Công dĩ nhiên không có túi đồ cùng ràng buộc.

Bởi vậy, Long Công khả tiến thối lui, lập tức bày ra ra hắn nguyên bản chiến lực cùng phong thái.

Phương Nguyên lực chiến Long Công, hai người không thể tránh né rơi vào đến giằng co cục diện.

Này cục diện Long Công vui với nhìn thấy, nhưng đối Phương Nguyên cũng là thập phần bất lợi.

Cho nên, long thủ vừa chuyển, Phương Nguyên mở ra vừa phun, chính là một đạo thác nước.

Tiên đạo sát chiêu -- vạn niệm kiếm bộc.

Kiếm bộc nổ vang, khí thế to lớn, mỗi một giọt nước đều là kiếm niệm.

Tiên đạo sát chiêu -- kiếm khách!

Kiếm niệm kích động, không ngừng mà va chạm, hình thành một đám hình người chiến sĩ, ra vẻ Phương Nguyên, đều cầm trong tay trường kiếm. Vô cùng kiếm khách xung phong liều chết mà ra.

Này một chiêu là Phương Nguyên thăng cấp nhân đạo tông sư sau, thuận thế khai sáng đi ra, thu gom tất cả kiếm đạo, nhân đạo ảo diệu!

Long Công lần đầu tiên tiếp xúc này sát chiêu, vội vàng tránh lui.

Phương Nguyên nhân cơ hội thoát thân, hướng giám thiên tháp đánh tới.

Giam thiên ngoài tháp, kiếp vận đàn đang ở bẻ gãy nghiền nát phá hủy luyện đạo đại trận. Mà trong tháp, Thất Thứ Lang chính ra sức giãy dụa, cùng trên người còn sót lại hơi hơi bích quang gắt gao phân cao thấp.

Long Công nhìn thấy Phương Nguyên hướng đi quá sợ hãi, tru ma bảng ra sức ngăn cản.

Kết quả Phương Nguyên một cái long trảo, trực tiếp đem nó đánh bay.

Ngay tại này mấu chốt thời khắc, một đạo tiếng ca bỗng nhiên buông xuống chiến trường, quấn quanh ở thái cổ Kiếm Long thân hình.

Phương Nguyên nhất thời cảm thấy trạng thái nhanh chóng trượt, dường như lại về tới nhân sinh thung lũng, bị quản chế cho người, tài cán cùng chí hướng không thể biểu đạt, không thể tự do, tiền cảnh ảm đạm không ánh sáng.

Thái cổ Kiếm Long cho nên tốc độ bạo hàng.

Long Công nhanh chóng đuổi tới, chặn lại trụ Phương Nguyên: “Làm tốt lắm, Phượng Cửu Ca! Tử Vi tiên tử!”

Thời khắc mấu chốt, đúng là Phượng Cửu Ca vận mệnh ca thành công quấy nhiễu đến Phương Nguyên.

Mà đúng lúc chỉ dẫn hắn vào, đúng là Tử Vi tiên tử.

Tử Vi tiên tử mở ra trung thiên môn.

Chỗ tòa này tiên cổ ốc vốn là là thiên đình môn hộ, có phân rõ cùng truyền tống uy lực, chính là xa xa không bằng truyền tống đại trận như vậy to lớn, tiện lợi mà thôi.

Vận mệnh ca liên tục không ngừng, Phương Nguyên chiến lực trượt thập phần nghiêm trọng, mà Long Công cũng là được đến tăng phúc, chiến lực không ngừng dâng lên.

Rầm rầm rầm!

Thái cổ Kiếm Long bị Long Công không ngừng đánh lui, lại không thể tới gần giám thiên tháp.

Giao chiến tới nay, Phương Nguyên còn là lần đầu rơi vào như vậy hạ phong, bất đắc dĩ dưới, hắn dừng lại hết thảy kiếm đạo sát chiêu, bắt đầu nổi lên nghịch lưu hộ thân ấn.

Long Công thấy hắn không ngừng triệt thoái phía sau, hơi thở bừng bừng phấn chấn, lập tức biết được hắn là muốn nổi lên mặt khác sát chiêu, làm sao chịu cho hắn cơ hội?

Long Công liên tục rít gào, thân nhiễu tử kim long hình khí kình, đuổi theo Phương Nguyên không ngừng mãnh đánh điên cuồng tấn công, nhấc lên bão tố thế công sóng to.

Phương Nguyên hóa thân thái cổ Kiếm Long bị đánh cho da tróc thịt bong, long lân bay tán loạn, máu tươi bắn loạn, càng đáng sợ là Long Công loạn long quyền có thể nhiễu loạn tư duy, làm cho hắn thúc dục sát chiêu thất bại.

Gian nan thời khắc, Phương Nguyên mở ra tiên khiếu môn hộ một tia, thả ra trữ hàng tốt thuần mộng cầu chân thể.

Thuần mộng cầu chân thể một đám bay về phía Long Công, liên tiếp tự bạo.

Long Công kiêng kị vạn phần, vội vàng trốn tránh, thế công thu liễm đứng lên, Phương Nguyên thế này mới có thở dốc chi cơ, thành công thúc giục nghịch lưu hộ thân ấn.

Long Công nhìn đến này ấn, không khỏi thở dài một tiếng. Vừa mới thời cơ phi thường tốt, nhưng hắn không có bắt lấy, hắn cùng Phương Nguyên giao thủ nhiều như vậy hiệp, sớm đã nhìn thấu Phương Nguyên chiến pháp.

Phương Nguyên thông qua mỗ cái biến hóa đạo sát chiêu, biến thành thái cổ thú thực đồng thời, còn có thể đem một thân đạo ngân chuyển biến thành cùng lưu phái. Tại đây dạng trụ cột, thi triển bất luận cái gì sát chiêu đều là uy lực nhân. Mặc dù là thất chuyển sát chiêu, cũng có thể uy hiếp đến bát chuyển.

Phương Nguyên thủ đoạn phần đông, rất khó tưởng tượng hắn ở một trăm năm không đến thời gian, liền tu hành, tích lũy đến như thế trình độ, mặc dù là có tôn giả truyền thừa, cũng đủ để cho người líu lưỡi.

Long Công tin tưởng: Chỉ cần cho Phương Nguyên sung túc thời gian, hắn nhất định có thể đạt tới một loại trước không người xưa độ cao. May mắn túc mệnh cổ chữa trị hình thành đại thế, làm cho Phương Nguyên không thể không trước tiên tiến công thiên đình.

Phương Nguyên có lẽ có thể bằng vào một ít tinh diệu, khủng bố thủ đoạn, chiến thắng thế gian tuyệt đại đa số địch nhân. Nhưng là đối mặt Long Công bực này tồn tại, một chút thủ đoạn là xa xa không đủ, phải còn có một bộ chiến đấu hệ thống cũng đủ cường đại, ổn định, hơn nữa có được đòn sát thủ.

Tựa như Long Công biến hóa đạo, khí đạo thủ đoạn, hình thành hai bộ chiến đấu hệ thống.

Cửu Long văn hộ thân hình thành cường đại phòng ngự, trừng long triệt đồng dùng cho điều tra, long trảo kích, loạn long quyền, hồi toàn Long Nha, hám thế long chùy nhận tiến công chi trách. Này bốn thủ đoạn bao trùm cận chiến, trung trình cùng xa chiến. Trong đó hám thế long chùy cũng có trọng kích một điểm, đột phá cửa ải khó khăn uy thế. Mà long khiếu ba, tùy thân thiểm là thường quy xê dịch thủ đoạn, mà khoảng cách dài truyền tống tắc có long môn này vĩ đại sát chiêu. Còn có long tử long tôn bù lại quần công thủ đoạn thiếu thốn. Mà này bộ hệ thống tối cường thủ đoạn chính là long ngự thượng tân.

Về phần khí đạo hệ thống, có khí tường, tự chuyển du long khí tường làm phòng ngự thủ pháp, có khí hô sơn, tiềm long khí bạo, khí cái núi sông, nhất khí đại thủ bạo, khí lưu tiễn làm công phạt sát chiêu, so với biến hóa đạo hệ thống, này đó công phạt thủ đoạn không thể nghi ngờ ở viễn trình uy lực càng rõ rệt. Tử kim long hình khí kình còn là dầu Vạn Kim, này sát chiêu là như thế nổi trội xuất sắc, thậm chí cho ở các phương diện đều đối Long Công cung cấp giúp. Đương nhiên chính yếu còn là phụ trách xê dịch dời đi. Nghịch phản trùng long sát chiêu cơ hồ là chuyên môn vì nhằm vào chiến trường sát chiêu chuẩn bị. Mà này bộ khí đạo hệ thống vương bài sát chiêu còn lại là tam khí quy lai.

Long Công này hai bộ chiến đấu hệ thống đều chiếu cố công phạt, phòng ngự, xê dịch chứa nhiều phương diện, hơn nữa không có chỗ yếu cùng chỗ trống. Càng khó có thể đáng quý là, này hai bộ chiến đấu hệ thống còn lẫn nhau bù lại. Tỷ như biến hóa đạo công phạt thủ đoạn, ở cận chiến, trung trình càng thêm cường thế, mà ở xa chiến phương diện bạc nhược. Mà khí đạo công phạt thủ đoạn tắc hoàn toàn tương phản.

So sánh mà nói, vương bài thủ đoạn căn bản không cần nhiều. Mỗi một bộ một cái, hai cái loại này thủ đoạn, đều cũng đủ dùng.

Chân chính thời điểm chiến đấu, tối thực dụng như cũ là này thường quy sát chiêu. Liền tỷ như Long Công, tuy rằng có được tam khí quy lai sát chiêu, nhưng cùng Phương Nguyên giao thủ đến nay, cũng không sử dụng đi ra. Chiến đấu toàn bộ quá trình đều phi thường kịch liệt, Phương Nguyên lại không ngu xuẩn, Long Công căn bản không có cơ hội như vậy đến dùng nó.

Lại tỷ như Phương Nguyên sử dụng ngũ chỉ quyền tâm kiếm, này đương nhiên là vương bài thủ đoạn. Nhưng Phương Nguyên mặc dù dùng, hiệu quả cũng không có giải quyết dứt khoát. Long Công như cũ có thể duy trì trụ cục diện bế tắc, thực chất là hắn toàn bộ chiến đấu hệ thống càng thêm toàn diện, theo chỉnh thể còn hơn Phương Nguyên một bậc.

 

