 

Thái cổ hắc thiên.

“Đến đây!” An Tốn hưng phấn mà hô nhỏ một tiếng.

Ở hắn lặng yên nhìn chăm chú, một chi hơn một ngàn đầu hồn thú đàn hướng này vòng mai phục từ từ tới rồi.

Vừa tiến vào vòng mai phục, An Tốn liền lập tức phát động sớm mai phục tốt bên ta hồn thú, đối hoang dại hồn thú tiến hành vây công.

Mà An Tốn một bên chỉ huy hồn thú đại quân, một bên dùng tiên cổ, phát ra đủ loại tiên đạo sát chiêu.

Hắn sát chiêu bao trùm đi xuống, mỗi khi đều làm bên ta hồn thú chiến lực tăng vọt, tốc độ, phòng ngự các phương diện tăng vọt không nhỏ.

Trận chiến đấu này duy trì nửa nén hương, An Tốn thành công chém giết hơn bốn trăm đầu dã thú hồn thú, mà còn lại hồn thú đều bị hắn tù binh.

“Chủ thượng!” An Tốn đem một đống chiến lợi phẩm hồn hạch, chủ động cung phụng cấp ma tôn U Hồn.

Ma tôn U Hồn há mồm nuốt, đem này đó hồn hạch đều nuốt vào trong cơ thể, bắt đầu từ từ tiêu hóa.

Từ lần trước, hắn âm thầm đi theo An Tốn ra ngoài, liền đưa hắn âm thầm thu phục sau, ma tôn U Hồn cục diện thuận tiện tính mở ra.

Hắn âm thầm truyền thụ An Tốn đủ loại hồn đạo tu hành áo nghĩa, hơn nữa căn cứ An Tốn nắm giữ hồn đạo tiên cổ, tự mình vì hắn khai sáng hồn đạo sát chiêu.

An Tốn thực lực không ngừng tăng lên, liên tiếp lĩnh ra ngoài tù binh hồn thú nhiệm vụ.

Ma tôn U Hồn chuyên môn vì thế, khai sáng hai cái thủ đoạn, một cái có thể điều tra đến hoang dại hồn thú vị trí, một cái khác còn lại là một tòa đơn sơ tiên trận, bố trí xuống dưới sau, có thể hấp dẫn hoang dại hồn thú tiến đến.

Có này hai cái thủ đoạn, An Tốn bắt giữ hoang dại hồn thú hiệu suất thật to thăng cấp, mỗi một lần nhiệm vụ đều hoàn thành rất khá.

Hàn Hôi tiên cô đem nhà mình chất nhi không chỉ có không có phụ lòng chính mình chờ mong, mà còn càng tiến thêm một bước, bày ra sáng rọi, trong lòng vui mừng không thôi.

An Hồn động thiên, chỉ có Hàn Hôi tiên cô một vị bát chuyển, tự nhiên là coi nàng cầm đầu.

Ở nàng dưới, chính là An Tốn, An Sùng hai người. Lần trước Băng Tinh tiên vương chủ động mở ra động thiên, mời Hàn Hôi tiên cô, Hàn Hôi tiên cô liền chuyên môn mang theo bọn họ hai cái, một phương diện tăng trưởng bọn họ kiến thức, về phương diện khác là cho bọn họ lộ diện cơ hội, làm cho bọn họ kết bạn một phen ngang nhau trình tự cổ tiên.

Hàn Hôi tiên cô ở động thiên thương nghị thời điểm, An Tốn, An Sùng ở động thiên môn hộ ở ngoài, cũng cùng này khác động thiên thế lực thất chuyển tinh anh lăn lộn cái mặt quen.

Hàn Hôi tiên cô lại không biết đến, An Tốn sớm đã trở thành ma tôn U Hồn nô bộc. Thậm chí toàn bộ An Hồn động thiên, bao gồm nàng ở bên trong, đều bao phủ ở tại dưới ma tôn U Hồn bóng ma, tiền đồ nguy hiểm.

Nhiệm vụ hoàn thành càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tốt, An Tốn ở cùng An Sùng cạnh tranh, chiếm cứ rõ ràng thượng phong.

Hàn Hôi tiên cô xem ở trong mắt, còn lại động thiên cổ tiên cũng xem ở trong mắt.

Một ngày này, Hàn Hôi tiên cô đem An Sùng triệu hồi đến trước mặt đến, phân phó nói: “Từ lần trước Băng Tinh tiên vương chủ động kêu gọi chúng ta thương nghị sau, hắn liền tích cực thôi động, muốn nhanh chóng thúc đẩy động thiên bản thổ thế lực đại liên hợp. Nhưng là Trung Châu hắc thiên này một mảnh, dị tộc phần đông, ta nhân tộc lại chỉ có hai vị bát chuyển. May mắn ta đã liên lạc Khô Lâu mỗ mỗ, hắn là Đông Hải hắc thiên bát chuyển cổ tiên. Ngươi này đi Đông Hải, đó là đại biểu An Hồn động thiên, cùng Khô Lâu mỗ mỗ tiếp xúc, cho thấy chúng ta liên thủ thành ý.”

“Là.” An Sùng lĩnh mệnh, trong lòng cay đắng.

Hắn biết Hàn Hôi tiên cô dụng ý.

Phái hắn nhiệm vụ này, là muốn hoàn toàn giúp An Tốn đặt thắng cục, làm cho hắn trở thành An Hồn động thiên cường điệu tài bồi đối tượng.

Nếu là An Tốn biểu hiện cùng chính mình không sai biệt lắm, An Sùng tự nhiên sẽ khó chịu, tức giận. Nhưng cố tình An Tốn biểu hiện cực kỳ tốt, vượt xa quá hắn, liền ngay cả An Sùng cũng hiểu được chính mình thủ thắng vô vọng.

Hắn tiếp được này ngoại giao trọng trách, lại theo An Hồn động thiên cất trong kho lĩnh không ít tiên tài, đảm đương lần này bái lễ.

Rời đi An Hồn động thiên, hắn liền trực tiếp xuyên qua Thiên Cương khí tường, xuống đến ngũ vực đến.

Hắn che lấp hành tích, từ Trung Châu đi hướng Đông Hải. Sau đó tái theo Đông Hải lên không, xuyên qua Thiên Cương khí tường, đi hướng Khô Lâu mỗ mỗ chỗ.

Giới bích tồn tại thời điểm, các cổ tiên muốn vượt vực thập phần không dễ dàng. Rất nhiều cường đại cổ tiên đều lựa chọn theo hắc bạch hai thiên chọn đường đi.

Nhưng hiện tại giới bích biến mất, liền ngay cả An Sùng như vậy hắc thiên cổ tiên, đều lựa chọn đi ngũ vực lộ tuyến.

Hắc thiên hoàn cảnh hiểm ác, đụng tới thái cổ hoang thú, đã có thể phiền toái. An Sùng tuy rằng tiên khiếu cất giấu một đầu thái cổ hồn thú bàng thân, nhưng hắn đến cùng chính là thất chuyển tu vi. Nhất là trước mắt, khí triều tràn ra, ngũ vực cổ tiên đều ào ào nghỉ ngơi lấy lại sức, ra ngoài hoạt động thập phần rất thưa thớt. Cho nên An Sùng chọn đường đi thập phần phương tiện.

Dọc theo đường đi An Sùng phát hiện, ngũ vực cũng gặp thật lớn tai họa, bị khí triều tai họa không nhẹ.

Hắn nhưng thật ra không có gặp được cái gì ngoài ý muốn, thuận lợi đi vào Đông Hải, theo sau thăng lên thái cổ hắc thiên. Dựa theo Hàn Hôi tiên cô lưu cho hắn liên lạc phương thức, hắn thuận lợi đi vào toái cốt động thiên, gặp được Khô Lâu mỗ mỗ.

“Túc mệnh đã hủy, khí triều mãnh liệt. Chính này thiên hạ đại biến chi cơ, chúng ta nếu không liên hợp mà nói, chỉ sợ tương lai khó dò. Nhất là chúng ta nhân tộc thế lực, nhất định phải đồng tâm hiệp lực, chặt chẽ đoàn kết.” Khô Lâu mỗ mỗ không có làm khó dễ An Sùng, rất nhanh đáp ứng xuống dưới.

Khô Lâu mỗ mỗ lại nói: “Nhưng mà, ta Đông Hải hắc thiên nơi này, cũng là dị tộc thế lực càng tốt hơn. Hàn Hôi tiên cô muốn liên hợp chúng ta, kia Băng Tinh tiên vương lại sao lại vẻn vẹn ngồi xem? Hắn tất nhiên đã ở chung quanh liên lạc hắc thiên này khác động thiên dị tộc thế lực.”

An Sùng biết Khô Lâu mỗ mỗ sẽ không trống rỗng vô nghĩa, vội vàng thỉnh giáo: “Không biết tiền bối có gì giải thích?”

Khô Lâu mỗ mỗ nói: “Chúng ta nếu muốn liên hợp thái cổ hắc thiên nhân tộc thế lực, vì sao không ngay cả thái cổ bạch thiên cũng cùng nhau tính đâu? Cũng không gạt ngươi, không lâu trước ta đã liên lạc không ít người, hưởng ứng tích cực. Ở bọn họ giữa có một nhân vật trọng yếu, còn cần quý phương xuất lực tranh thủ.”

Khô Lâu mỗ mỗ dừng một chút, tiếp tục nói: “Người này cũng là bát chuyển cổ tiên, người xưng Hoa Ngữ lão tiên, chấp chưởng Hoa Văn động thiên. Hắn ở Đông Hải bạch thiên này khối, có rất lớn danh vọng. Nếu đem người này tranh thủ lại đây, nhất định có thể mang ra một chuỗi bạch thiên cổ tiên, có thể tiết kiệm chúng ta rất lớn tinh lực.”

An Sùng nghe vậy thầm nghĩ: Đi tham kiến Hoa Ngữ lão tiên vốn không phải hắn nhiệm vụ phạm trù, nhưng chính mình nếu là có thể vượt mức hoàn thành mà nói, cũng là có thể có cơ hội, cùng An Tốn lại lần nữa cạnh tranh.

Nghĩ đến đây, An Sùng liền hạ quyết tâm, đối Khô Lâu mỗ mỗ nói: “Tiền bối đã có như thế ý tốt, vãn bối liền đi trước Hoa Văn động thiên đi một chuyến.”

Khô Lâu mỗ mỗ tán một tiếng: “Tốt, không hổ là người An Hồn động thiên. Hoa Ngữ lão tiên trời sanh tính không vui đánh đánh giết giết, cho nên vẫn đối lão thân liên minh đề nghị hứng thú không lớn. Ngươi lần này đi nếu là có thể thành công, lão thân ta nơi này trọng trọng có thưởng!”

An Sùng liền rời đi toái cốt động thiên, tiến đến thái cổ bạch thiên, bái kiến Hoa Ngữ lão tiên.

Hoa Ngữ lão tiên tuy rằng đối liên minh hứng thú không lớn, nhưng An Sùng việc này cũng là đại biểu cho Hàn Hôi tiên cô. Đối phương đồng dạng là bát chuyển cổ tiên, Hoa Ngữ lão tiên cho nên không hề chậm trễ, mở ra môn hộ, đem An Sùng nghênh đón tiến vào.

Nhìn thấy Hoa Ngữ lão tiên sau, An Sùng đem dọc theo đường đi sớm nghiền ngẫm ngàn lần lý do thoái thác lấy ra nói, nhưng Hoa Ngữ lão tiên cũng là bất vi sở động.

“Ta Hoa Ngữ động thiên không thiệp thế chinh phạt, tự thành nhất thể, tuân thủ nghiêm ngặt trung lập. Nhưng mà mặc dù không tham dự liên minh, nhưng ngươi ta hai phương cũng là có thể trao đổi tài nguyên.”

An Hồn động thiên thừa thải hồn đạo tài nguyên, có rất nhiều đối với Hoa Văn động thiên mà nói, thập phần thích hợp.

An Sùng gặp thuyết phục không được Hoa Ngữ lão tiên, có thể có như vậy giao dịch cũng rất tốt. Song phương lẫn nhau trong lúc đó còn là lần đầu tiếp xúc, về sau giao dịch hơn, giao tình không phải có sao?

Có càng thâm hậu giao tình, nhắc lại ra liên minh ý, vậy lại có hy vọng mới.

Từ biệt Hoa Ngữ lão tiên, An Sùng lại bị này khác cổ tiên lưu lại.

Chiêu đãi hắn là cổ tiên Hoa Tùng, Hoa Tùng đối An Sùng nói: “Tôn sứ lần này lặn lội đường xa mà đến, nên lưu lại mấy ngày. Trùng hợp thế gian triều đình tổ chức thiên hạ thi hội, đến lúc đó sẽ có rất nhiều hoa mỹ văn vẻ sáng chế, thật sự là khiến mọi người mong.”

An Sùng sớm theo Khô Lâu mỗ mỗ nơi nào biết được, Hoa Văn động thiên nơi này lấy thi từ ca phú làm mỹ. Cổ tiên một đám đọc đủ thứ thi thư, yêu thích văn vẻ xa xa vượt qua rượu ngon mỹ nhân.

An Sùng còn muốn cùng Hoa Văn động thiên làm tốt quan hệ, tuy rằng chính mình đối văn vẻ thi từ cái gì không có hứng thú, nhưng là không tốt phất Hoa Tùng một phen ý tốt, lúc này ứng thừa xuống dưới.

Thiên hạ thi hội mời dự họp.

Đây là trước nay chưa có việc trọng đại, ở Hoa Văn động thiên phía trước trong lịch sử chưa bao giờ từng có. Bởi vậy tổ chức đi ra, lập tức hấp dẫn chứa nhiều tài tử, theo Hoa Văn động thiên các nơi chen chúc mà đến.

Trừ bỏ có tài tử chí cho ở thiên hạ thi hội đại triển phong thái, đương nhiên còn không thể thiếu người xem náo nhiệt.

Cho nên, làm thi hội mời dự họp nơi kinh thành, hơn một tháng trước cũng đã là kín người hết chỗ.

Đám đông ồn ào khu phố, Lý Tiểu Bạch cùng Khương tiên sinh sóng vai mà đi.

“Thiên hạ thi hội cộng thiết mười tám cái hội trường, Tiểu Bạch a, ngươi muốn thay đổi ngươi lúc này khốn cảnh, trước mắt chính là tốt nhất thời cơ. Tài hoa của ngươi ta hiểu biết, cũng đủ ngươi thông qua trước mười cái hội trường. Nhưng là mặt sau tám cái, ngươi lại muốn xem vận khí. Ai, vi sư lúc này đây cũng không giúp được ngươi, nói không chừng còn có thể trở thành đối thủ của ngươi.” Khương tiên sinh thở dài nói.

Như vậy việc trọng đại, Khương tiên sinh cũng phi thường nghĩ tham dự trong đó, cùng khắp nơi tài tử tiến hành một hồi trao đổi cùng đọ sức!

Lý Tiểu Bạch nghe vậy, còn có mắt trợn trắng xúc động, trong lòng thở dài: “Ta hiện tại cơ hồ đã khẳng định, lão sư ngươi sẽ trở thành đối thủ của ta a.”

Lý Tiểu Bạch chính là Phương Nguyên phân thân, là cố ý đầu nhập Hoa Văn động thiên, tiến công chiếm đóng động thiên một quân cờ.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Lý Tiểu Bạch thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, thậm chí chiếm được Tô Kỳ Hàm Tô gia đại tiểu thư ưu ái. Lý Tiểu Bạch bởi vậy trở thành thiên hạ mười đại tài tử chi nhất, cũng một lần mới có thể trở thành Tô gia người ở rể.

Nhưng mà, ngay tại Lý Tiểu Bạch đến kinh trên đường, thiên địa chấn động, lũ bất ngờ trút xuống. Lý Tiểu Bạch đoàn người thương thương, chết chết, bị nhốt ở trong sơn cốc mấy tháng sau, Lý Tiểu Bạch thế này mới thoát vây, thoát chết trong gang tấc.

Hắn bởi vậy lầm thời kì, không có nhìn thấy đương triều hoàng đế. Không có hoàng đế cho phép, phía trước thiên hạ mười đại tài tử vinh dự cũng bị người khác thay thế.

Lý Tiểu Bạch muốn liên lạc Tô Kỳ Hàm, lại biết được Tô Kỳ Hàm biết được hắn gặp nạn tin tức, lập tức nhích người đi trước thi cứu, kết quả cũng là mất tích, đến nay chưa về.

Lý Tiểu Bạch đi vào kinh thành, lũ tao suy sụp, bị người ngầm hạ độc thủ, trong lúc vô tình đắc tội quyền quý, thực không như ý. Nếu không có lão sư Khương tiên sinh tiếp tế, tương trợ, hắn chỉ sợ muốn lưu lạc đầu đường, trở thành một khất nhi.

Hắn trong lòng còn lại là một mảnh sáng như tuyết.

“Bản thể tuy rằng hủy diệt rồi túc mệnh cổ, nhưng là cường đại số mệnh cũng là cơ hồ hao hết tại đây một trận chiến. Liên lụy ta này phân thân, cũng trở nên xui xẻo vạn phần.”

“Lúc này đây thiên hạ thi hội, chính là Hoa Văn động thiên tích cực dự trữ cổ tiên mầm móng chọn lựa hoạt động. Lão sư tuy rằng không rõ ràng lắm này thực chất, nhưng nếu tham gia, nhất định sẽ trở thành của ta trở ngại.”

“Ta hiện tại như vậy xui xẻo, nhất định sẽ gặp đến lão sư. Đến lúc đó ta đánh bại lão sư, chỉ sợ ta vị này lão sư muốn hận ta cả đời. Nhưng là cơ hội này quả thực là ngàn năm một thuở, ta nếu không bắt lấy, nghênh nan mà lên, tương lai lại gặp được đã có thể khó khăn!”

 

