 

Thiên đình.

Ráng màu đầy trời, từ giữa bay ra một tòa thật lớn bát chuyển tiên cổ ốc.

Nó là ba tầng viên đàn, rộng lớn đại khí. Trên đàn vọng trụ chồng chất, bạch ngọc lan can sáng mờ sáng lạn, đoạt người mắt.

“Kiếp vận đàn!” Tần Đỉnh Lăng nhìn, mắt hơi co lại, sắc mặt phức tạp.

Nàng gặp được Cự Dương tiên tôn thân tự dựng tiên cổ ốc, nhưng người sau cũng đã mất đi. Cho dù ngươi là tiên tôn cũng muốn thọ tẫn.

“Thiên đình.” Về phương diện khác, trong kiếp vận đàn Băng Tắc Xuyên kích động thân hình khẽ run.

Cuối cùng, hắn cuối cùng công vào nơi này, thực hiện Cự Dương tiên tôn giao cho hắn đại kế -- cướp lấy túc mệnh cổ, luyện chế vận mệnh cổ!

“Thật sự vào được.” Hộ tống Ngũ Hành đại pháp sư phi thường ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, “Thiên đình phòng ngự là như thế này bạc nhược sao?”

“Đương nhiên không phải.” Một bên Ngưu Ma trầm giọng giải thích nói, “Đây là Cự Dương tiên tổ bố trí. Năm đó, Kim Cô đại tiên mời tổ tiên qua thiên đình dạo chơi, ở mặt ngoài tuyên dương là nghĩ mời Cự Dương tiên chủ nhập chủ thiên đình. Cự Dương tiên tổ liền âm thầm bố trí này chiêu, tạm gác lại sau này.”

Ngũ Hành đại pháp sư nghe vậy, không khỏi âm thầm líu lưỡi, Cự Dương tiên tôn mưu lược thật sự xa lâu, cư nhiên tính đến hiện tại!

“Xuất phát! Chúng ta muốn lợi dụng năm đó Vô Cực ma tôn xông pha đi ra lộ tuyến, công phá trung ương đại điện, đi lên giám thiên tháp, cướp lấy túc mệnh cổ!” Băng Tắc Xuyên vừa mới hạ lệnh, đã đem quanh mình ráng màu rồi đột nhiên vừa chuyển.

Kiếp vận đàn nhưng lại bị ráng màu mang theo, di chuyển qua nơi xa.

Nguyên Thủy tiên tôn lưu lại thủ đoạn khí tường đã phát động, đem kiếp vận đàn chặt chẽ giam cầm ở khí tường trong vòng.

Bên kia, Tần Đỉnh Lăng sắc mặt tái nhợt, uể oải ở đất.

Nàng đã dùng hết toàn lực, mới vừa có thể ở Cự Dương tiên tôn bố trí tiến tới được rồi thoáng khẽ điều. Mà cái gọi là nhằm vào Bắc Nguyên trường sinh thiên cạm bẫy, đương nhiên là lợi dụng tiên tôn thủ đoạn nhất tin cậy.

Nguyên Thủy tiên tôn vì thiên đình lưu lại khí tường sát chiêu, mạn bố các nơi. 3 đại ma tôn liên tiếp đánh vào thiên đình, lưu lại ba con đường, này ba con đường là không có khí tường. Nhưng là này khác địa phương, như cũ là tràn ngập khí tường.

Tần Đỉnh Lăng dùng hết toàn lực, đem kiếp vận đàn dời đi vị trí, đưa vào khí tường bên trong.

Trong lúc nhất thời, kiếp vận đàn không thể động đậy, bốn phương tám hướng đều là thật lớn vô cùng lực áp bách.

Tử Vi tiên tử đem Tần Đỉnh Lăng nâng đứng lên, khâm phục nói: “Tiền bối, thật may là có ngươi!”

[ truyen cua tui @@ Net 】

Tần Đỉnh Lăng cũng là thở dài, ngữ khí tiêu điều: “Không nghĩ tới ta thức tỉnh lại đây, dùng hết toàn lực, cũng bất quá chính là thoáng lệch thủ đoạn của hắn mà thôi. Ai...”

Long Công chậm rãi cất bước, vẻ mặt thản nhiên: “Đi thôi, làm cho chúng ta hảo hảo hoan nghênh một chút chúng ta khách nhân.”

“Đáng chết! Thiên đình cư nhiên biết chúng ta muốn tới tiến công, cho nên tương kế tựu kế, trước tiên mai phục!” Băng Tắc Xuyên sắc mặt đột nhiên biến, sắc mặt xanh mét.

Hắn chờ mong đã lâu đánh bất ngờ chiến, vừa mới vừa mới bắt đầu, hắn cũng đã mất đi đối cục diện nắm trong tay.

Hắn toàn lực thúc dục kiếp vận đàn, nhưng là khí tường sát chiêu quá mức cường thịnh.

Chẳng sợ chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc cũng chỉ là miễn cưỡng na di, tốc độ khó coi. Càng làm trường sinh thiên các cổ tiên tuyệt vọng là, khí tường có rất mạnh mình khôi phục năng lực. Kiếp vận đàn xông pha lại đây, phía sau lộ tuyến khí tường sẽ nhanh chóng di hợp.

Ngay tại trường sinh thiên một đoàn người ngựa nghiêm trọng bị nhục đồng thời, Đông Hải cổ tiên đi tới tàng long quật.

“Không nghĩ tới tàng long quật ngay tại nơi này.” Tống Khải Nguyên vẻ mặt cảm thán.

Dung bà âm hiểm cười một tiếng: “Nơi này đích thực bí ẩn, bất quá trên đời này cũng không tường không gió lùa.”

Dương Tử Hà phụ ngôn nói: “Năm đó Đế Tàng Sinh làm hại Trung Châu, Long Công đem trấn áp, phong ấn tại nơi này, vốn chính là một đại sự. Chính là lịch sử quá xa một ít, thiên đình lúc trước vì diệt trừ long nhân bộ tộc, thủ đoạn tàn nhẫn hoàn toàn một ít.”

“Ha ha a. Lại nói tiếp Long Công cũng là một người ngoan độc, vì thiên đình nghiệp lớn, ngay cả hậu thế đều có thể toàn bộ hy sinh.” Thẩm Tòng Thanh ngữ khí châm chọc bình luận.

Đông Hải cổ tiên một hàng tám người, đi vào nơi này.

Lần này tình hình, cùng đời trước giống nhau.

Vì đạt tới mục đích này, Phương Nguyên đang âm thầm mất không ít tâm lực. Một phương diện, hắn lấy Khí Hải lão tổ thân phận ám chỉ Tống Khải Nguyên, Hoa Thải Vân đám người, về phương diện khác lại lấy Phương Nguyên thân phận liên lạc Thẩm Tòng Thanh, mà thứ ba phương diện còn lại là bốn vị Đông Hải tán tu bát chuyển, nay bọn họ đều là Long cung long tướng, tự nhiên nghe lệnh Phương Nguyên, ngoan ngoãn phối hợp.

Tàng long quật vị trí, Phương Nguyên nguyên bản là không rõ ràng lắm, nhưng là từ chiếm được Long cung sau, bên trong tự nhiên có tương quan ghi lại.

Năm đó, Long Công trấn áp Đế Tàng Sinh thời điểm, long nhân bộ tộc còn ra quá đại lực khí đâu.

Có này bí ẩn, Phương Nguyên liền thông qua tứ đại long tướng miệng, đem điều này tình báo để lộ ra đi, sau đó theo các phương diện ảnh hưởng Đông Hải cổ tiên quyết sách.

Đông Hải này đó bát chuyển cổ tiên cùng nam liên, trường sinh thiên bất đồng, bọn họ không có nhiều lắm mạo hiểm tinh thần, này một đời bọn họ cũng không có thu được Long cung mãnh liệt ý nguyện. Phương Nguyên liền cổ động bọn họ, tới trước tàng long quật đem Đế Tàng Sinh thả ra đến, cấp thiên đình chế tạo đại phiền toái.

Đế Tàng Sinh vừa ra tới, nhất định long trời lở đất, giết được máu chảy khắp nơi, sinh linh đồ thán. Vừa lúc không cần này đó Đông Hải cổ tiên xung phong.

Một khi Trung Châu phương diện bị hấp dẫn lực chú ý, có cổ tiên ra tay đối phó Đế Tàng Sinh, như vậy nhất định địa phương khác liền tương đối hư không, cấp Đông Hải cổ tiên vớt lớn một bút sáng tạo cơ hội tốt.

Còn có một cái ưu việt, thì phải là nói Đế Tàng Sinh sẽ đối Trung Châu phàm nhân xuống tay.

Nó giết người càng nhiều, Trung Châu nội tình liền tổn thất càng lớn.

Đông Hải chính đạo bát chuyển đương nhiên sẽ không lấy nhà mình thân phận, đi về phía phàm nhân xuống tay, thật sự có tổn hại bọn họ danh dự. Hiện tại từ Đế Tàng Sinh làm thay, thật là không thể tốt hơn.

Tây Mạc biên cảnh.

Bạc nhược giới bích gần ngay trước mắt.

“Ngũ vực thật sự muốn hợp nhất. Từng hạn chế chúng ta xuất nhập giới bích, nay đã nông cạn thành loại này bộ dáng.” Phòng Công nhìn trước mắt tình cảnh, đầy cõi lòng cảm khái.

Phương Nguyên phân thân Phòng Thê Trường ở Phòng gia chiếm cứ trọng yếu vị trí, lần này thuyết phục Phòng gia thái thượng đại trưởng lão, cũng có chứa nhiều Tây Mạc siêu cấp thế lực đồng loạt đồng hành.

Này đội hình so đời trước cường đại hơn nhiều.

Chính là muốn tụ tập nhiều như vậy cổ tiên, lãng phí rất nhiều thời gian, bởi vậy đến hiện tại đàn tiên mới tụ tập lại đây.

“Không tốt, kia huyết ma đạo tiên đến tộc của ta làm loạn.” Đúng lúc này, Tôn gia truyền đến không tốt chiến báo.

“Còn có một đầu hoàn toàn mới thái cổ hoang thú, ở phá hủy tộc của ta ốc đảo.” Mạc gia cổ tiên cũng có tin dữ.

“Chư vị! Chỉ sợ đây là thiên đình âm mưu. Đơn giản là nghĩ liên lụy đến chúng ta bước chân, làm cho chúng ta không thể toàn lực ngăn cản bọn họ chữa trị túc mệnh cổ.” Phòng Thê Trường lập tức phân tích nói.

Hắn tuy rằng không có chứng cớ, nhưng vì ổn định này đó cổ tiên, ăn nói bừa bãi cũng không cái gọi là.

“Không được, ta phải trở về.”

“Phía trước muốn chúng ta toàn bộ xuất động, ta liền đưa ra quá dị nghị. Chúng ta phía sau thật sự quá mức hư không. Hiện tại quả nhiên.”

“Theo ta thấy a, còn là bảo thủ một điểm. Chúng ta Tây Mạc tài nguyên đều tập trung ở ốc đảo, nếu là ốc đảo hủy, không có tài nguyên, gia tộc cũng liền mất đi căn cơ.”

Tây Mạc cổ tiên nghị luận ào ào, đều có lui ý.

“Đáng giận. Phòng gia quật khởi còn là quá muộn, không có này kêu gọi cùng ảnh hưởng năng lực.” Phòng Thê Trường âm thầm cắn răng, chỉ có thể nhìn người Tôn gia, Mạc gia đi trước rời khỏi một bộ phận.

“Này hai nhà cổ tiên tính tình tối không cường ngạnh, cô đơn đối phó này hai nhà, chỉ sợ thật là thiên đình ở phía sau giở trò!” Phòng Thê Trường phía sau cũng phản ứng lại đây.

Tôn gia, Mạc gia cổ tiên trở về một bộ phận, này khác gia tộc tự nhiên cũng muốn trở về, nếu không liền ảnh hưởng đến lực lượng cân bằng.

Tây Mạc cổ tiên giới phía trước liền bởi vì Phòng gia quật khởi, náo loạn một trận, lẫn nhau phía trước quan hệ khẩn trương, hỗ không tín nhiệm.

Còn có một cái căn bản nguyên nhân, theo trong lịch sử, Tây Mạc liền chưa bao giờ từng có siêu cấp thế lực như thế đại quy mô liên hợp kinh nghiệm.

Tây Mạc cổ tiên giới cho tới bây giờ vốn không có một cái cố định bá chủ, không giống Nam Cương có Võ gia, Bắc Nguyên có trường sinh thiên.

Một phen thương thảo sau, một bộ phận Tây Mạc cổ tiên đường về trở về, tọa trấn phía sau. Còn lại đến đội ngũ đội hình như cũ vượt qua đời trước, cường mặc giới bích, đi Trung Châu.

Thiên đình.

Chiến báo đúng lúc nhắn dùm lại đây.

“Tàng long quật gặp Đông Hải bát chuyển cổ tiên cường công.”

“Tây phương biên cảnh xuất hiện Tây Mạc cổ tiên tinh anh, hành quân lộ tuyến thẳng chỉ đế quân thành.”

Tử Vi tiên tử mở miệng nói.

Lúc này, Long Công chính từ phía trước chiến trường chậm rãi rút khỏi.

Kiếp vận đàn bị khí tường bao ở bên trong, bên trong mở mang một cái không nhỏ không gian, thiên đình chứa nhiều cổ tiên cường giả chính quay chung quanh kiếp vận đàn cuồng oanh lạn tạc.

Kiếp vận đàn nếu là phản kích, này đó cổ tiên liền đều rút phía sau, lui tiến khí tường ẩn thân, an toàn đến cực điểm.

Thử vài lần không có kết quả sau, Băng Tắc Xuyên chỉ phải thúc dục kiếp vận đàn bị động phòng ngự, chậm rãi về phía trước na di.

Bởi vì thiên đình cổ tiên cường công ngăn trở, khiến cho kiếp vận đàn bước đi duy gian.

Trên cơ bản không có Long Công sự tình gì, thiên đình chiến trường cục diện đã định rồi, trường sinh thiên thành cá trong chậu, bại vong chính là sớm hay muộn việc.

Long Công nghe được Tử Vi tiên tử hội báo, vẻ mặt thản nhiên: “Khí Hải lão tổ, Phương Nguyên này hai người, đều không có động tĩnh sao?”

“Tạm không động tĩnh.” Tử Vi tiên tử lắc đầu.

Long Công tối kiêng kị đó là này hai người. Khí Hải lão tổ thực lực trác tuyệt, có thể cùng hắn đối kháng, như vậy tồn tại nhất cử nhất động đều phải thời khắc chú ý.

Mà Phương Nguyên, ở Long Công xem ra, chính là thất chuyển tu vi, nhưng bởi vì kế thừa Hồng Liên ma tôn chân truyền, ai đều nói không tốt hắn sẽ có cái gì thủ đoạn. Cho nên cũng muốn thời khắc phòng bị.

“Khí Hải lão tổ thái độ như cũ không rõ, mà Phương Nguyên từ đoạt Nam Cương mộng cảnh sau, liền lại biến mất vô tung. Trong tay hắn đã nắm đại lượng mộng cảnh.” Tử Vi tiên tử từ từ nói, còn muốn phân tích đi xuống tư thế.

“Ngươi có cái gì kế hoạch?” Long Công đánh gãy lời của nàng.

Tử Vi tiên tử nói: “Ta tính toán khởi động đại trận, tích cực ngăn địch cho ngoại, đồng thời bức bách Phương Nguyên, còn có khả năng đối địch Khí Hải lão tổ, làm cho bọn họ bất đắc dĩ, phải ra tay!”

Long Công trầm ngâm một chút, gật gật đầu: “Cũng tốt. Là nên đánh cho chủ động điểm. Dùng này chiến lập uy, tương lai ngũ vực đại chiến hội thoải mái rất nhiều.”

Tử Vi tiên tử nhanh chóng rời đi, đi vào một chỗ đại trận trung tâm ngồi xếp bằng xuống dưới.

Nàng chậm rãi thúc dục đại trận, sau đó tung tinh tú bàn cờ. Bàn cờ huyền phù giữa không trung, chậm rãi tự quay, vô số tinh quang giống như đom đóm, đầy trời phi vũ, đầu nhập đến trong đại trận đi.

Người Trung Châu rất nhanh đã nhận ra dị tượng.

Rất nhiều người ngón tay thiên không, hô to gọi nhỏ: “Mau nhìn! Có tinh quang, ban ngày ban mặt cư nhiên có tinh tinh.”

“Đây là có chuyện gì?” Phòng Thê Trường đoàn người vừa xuyên qua giới bích, liền nhìn đến tình cảnh này.

“Thiên đình ra tay. Này tình huống nhưng là đời trước không có đâu.” Phương Nguyên cũng đi tới Trung Châu, yên lặng đánh giá thiên không, mày nhíu lại.

Thiên đình quả nhiên là chuẩn bị không đồng dạng như vậy này nọ.

Giờ khắc này, Trung Châu thiên không, quang minh sáng lạn, ban ngày tinh hiện, chiếu rọi thiên địa!

 

