 

Bởi vì Ngô Soái ra tay, Băng Tinh tiên vương không thể không nhận thua. Hắn nguyên tưởng rằng chính mình liên hợp giao nhân ý tưởng rơi vào khoảng không, nhưng không nghĩ tới Ngô Soái cũng là cùng hắn không mưu mà hợp.

Băng Tinh tiên vương cùng giao nhân vương đình đánh đố, người thua thắng, người thắng ngược lại thua.

Chiến hậu, Ngô Soái liền nương giao nhân vương đình đại điện, cùng Băng Tinh tiên vương bắt chuyện, tán gẫu càng lửa nóng, mà giao nhân tam tiên sắc mặt cũng càng âm trầm.

Ngô Soái nghe nói Băng Tinh tiên vương đã triệu tập quá động thiên thế lực trao đổi, lập tức chủ động yêu cầu gia nhập, cũng thúc giục Băng Tinh tiên vương nhanh chóng triệu tập khắp nơi thế lực, tiến hành trận thứ hai gặp gỡ.

Ở Băng Tinh tiên vương kế hoạch, trận thứ hai gặp gỡ còn phải sau này càng lâu một điểm, nhưng nề hà Ngô Soái thúc giục thật sự vội, Băng Tinh tiên vương thầm nghĩ: “Có Ngô Soái này chiêu bài, đối ta mà nói cũng rất là có lợi, không ngại đã đem kì gặp gỡ trước tiên một ít, cũng là có thể.”

Băng Tinh tiên vương biết, hắc bạch hai thiên động thiên thế lực mặc dù liên hợp lại, cũng có hạng nhất thật lớn nội hoạn. Thì phải là này đó thế lực giữa, có một bộ phận nhỏ chính là nhân tộc thế lực.

Hắn muốn là lấy dị nhân bộ tộc làm chủ đạo, bởi vậy trong khoảng thời gian này hắn càng thêm tích cực tìm kiếm liên hợp. Khắp nơi dị nhân thế lực, chỉ cần hắn biết đến, hắn đều đã liên lạc qua. Liền ngay cả Đông Hải giao nhân vương đình, hắn đều không có buông tha.

Hắn nếu là biết đáy biển ở chỗ sâu trong, còn có cổ tộc tồn tại, nhất định đã sớm tìm tới cửa đi.

“Nhưng hiện tại có Ngô Soái vị này mọi người đều biết long nhân đại năng, cho dù nhân tộc phương diện lại mời chào càng nhiều nhân thủ, chỉ sợ cũng bằng không được Ngô Soái ảnh hưởng đi?”

Ngô Soái lấy long nhân thân phận tiến công thiên đình, lại là người thắng lợi, cái này chiến tích mang cho hắn cực kỳ thật lớn danh vọng.

Băng Tinh tiên vương lại lần nữa ở Băng Tinh động thiên, tổ chức trận thứ hai gặp gỡ, lần này đội hình càng thêm khổng lồ.

“Kim Mao tiên vương đến!”

“Tật Vân thiên tiên đến!”

“Đại Trí tiên mẫu đến!”

“Thanh Sâm đại thánh đến!”

Dị tộc bát chuyển đại năng đến đây rất nhiều.

Kim Mao tiên vương chính là mao dân, cả người nồng hậu bộ lông kim quang lóng lánh. Tật Vân thiên tiên còn lại là vũ dân thân phận, dung mạo tuấn mỹ thanh niên bộ dáng. Đại Trí tiên mẫu là một vị lão ẩu, mặc nhân chủng tộc. Thanh Sâm đại thánh còn lại là một vị tiểu nhân, toàn thân bao phủ một đoàn xanh đậm vầng sáng.

Này bốn vị dị tộc cổ tiên, đều là lần đầu tiên tham dự gặp gỡ.

Về phần nhân tộc phương diện bát chuyển cổ tiên, trừ bỏ phía trước Dạ Thiên Lang Quân, Hàn Hôi tiên cô ở ngoài, tân thêm có chuyên tu quang đạo Quán Thiên thần quân, tu hành mộc đạo Trầm Hòe Tử cùng với thổ đạo nữ tiên Thải Thạch tiên phi.

Nhân tộc bát chuyển bất quá năm vị, dị tộc bát chuyển đã có gần mười vị. Cứ việc Hàn Hôi tiên cô cố gắng kéo người đến, như cũ so với bất quá dị tộc, thậm chí loại này chênh lệch còn tại không ngừng mà mở rộng.

Thương nghị sau một lát, Băng Tinh tiên vương chủ trì trường hợp: “Lúc này đây có thể thỉnh chư vị tiên hữu đã đến, trừ bỏ thương nghị thiên hạ đại cục ở ngoài, còn có một chuyện tương đương trọng yếu. Xin cho ta vì dẫn tiến một vị đại năng tiền bối!”

Chúng tiên theo Băng Tinh tiên vương thủ thế phương hướng, đầu đi ánh mắt.

Ngô Soái theo bình phong sau chậm rãi đi ra, ở chúng tiên nhìn chăm chú, việc nhân đức không nhường ai ngồi trên chủ vị.

“Các hạ là?” Đàn tiên giật mình không thôi.

“Nguyên lai là Ngô Soái tiên hữu.” Một vị dị tộc bát chuyển thân cận Băng Tinh tiên vương, mở miệng xưng hô nói.

Băng Tinh tiên vương tức giận không vui: “Muốn xưng hô Ngô Soái tiền bối!”

Dị tộc bát chuyển mặt lộ vẻ xấu hổ sắc, ở Băng Tinh tiên vương ánh mắt nhìn chăm chú, đành phải sửa miệng: “Vãn bối bái kiến tiền bối.”

Có này nhạc dạo, đàn tiên cũng đành mở miệng, ào ào xưng hô Ngô Soái vì tiền bối.

“Hảo.” Ngô Soái vừa lòng gật đầu, “Bối phận đích thực không thể làm loạn. Bất quá ta nhưng thật ra càng nguyện ý chư vị xưng hô ta là minh chủ!”

“Minh chủ?” Đàn tiên hai mặt nhìn nhau.

Ngô Soái ha ha cười: “Đúng là như thế. Trước mắt động thiên hiển lộ, ắt gặp ngũ vực cổ tiên công phạt. Sở dĩ ngũ vực cổ tiên không hề động tĩnh, chỉ là bọn họ bị quản chế cho khí triều, không thể tự do hành động mà thôi. Chúng ta muốn tự bảo vệ mình, càng muốn lớn mạnh tự thân, chỉ có kết thành liên minh, mới có chống lại ngũ vực tư bản cùng hy vọng!”

“Từ xưa đến nay, minh chủ vị năng giả cư chi. Ta xem giữa sân chư vị không một người có thể cùng ta sánh vai, ai nếu không phục ta lời này, có thể đến đọ sức một phen.”

Ngô Soái vừa dứt lời, chúng tiên còn không kịp tỏ vẻ cái gì, chợt nghe đến một tiếng long rống.

Nghiệt long Đế Tàng Sinh bàng cự thân hình, che trời mà đến.

Theo sau, một tòa tiên cổ ốc theo Ngô Soái tiên khiếu chậm rãi bay ra, khéo léo linh lung, huyền phù ở Ngô Soái bàn tay trung tâm, rạng rỡ sinh huy.

Đúng là thu nhỏ sau Long cung!

Ngô Soái nhìn nhìn bàn tay Long cung, lại nhìn quét giữa sân đàn tiên, uy hiếp ý không cần nói.

Đàn tiên sắc mặt giai khó coi, một đám trầm mặc, muốn tức giận lại không dám tức giận.

Ngô Soái tuy chỉ là thất chuyển tu vi, nhưng Long cung, nghiệt long thần uy, mọi người đều rõ ràng thật sự. Giữa sân đàn tiên liên thủ, có lẽ còn có chống cự hy vọng. Nhưng các đại động thiên thế lực trong lúc đó, liên hệ rất ít. Không giống ngũ vực, ngũ vực siêu cấp thế lực trong lúc đó lẫn nhau giáp giới, còn có ma sát, cũng có kết giao. Hắc bạch hai thiên thập phần rộng rãi, ngoại giới nguy hiểm, thế lực trong lúc đó rất ít va chạm, càng khó có cái gì chặt chẽ trao đổi.

“Ha ha ha!” Thấy không có người phản đối chính mình, Ngô Soái cất tiếng cười to, tiếng cười bỗng nhiên nhất chỉ, “Các ngươi còn chưa đến tham kiến minh chủ sao?”

Đàn tiên như cũ trầm mặc, hiện trường bầu không khí tương đương ngưng trọng.

Sau một lúc lâu, Băng Tinh tiên vương bỗng nhiên trong đám người kia mà ra, đối Ngô Soái chắp tay thi lễ: “Băng Tinh tiên vương tham kiến minh chủ!”

“Ha ha ha, hảo.” Ngô Soái ngón tay Băng Tinh tiên vương, “Ngươi cho là phó minh chủ.”

Theo sau, hắn lại nhìn về phía này khác cổ tiên, mắt lộ ra hung quang.

 

Ngoài sân nghiệt long hợp thời đong đưa thân hình, lập tức làm mưa làm gió.

Như thế tình cảnh, lại có Băng Tinh tiên vương đi đầu, đàn tiên chỉ đành cứng rắn thanh âm, thừa nhận Ngô Soái minh chủ thân phận.

Ngô Soái ngồi chủ vị, nhìn trong sân cổ tiên: “Ta biết các ngươi đều có tâm tư, lúc này thừa nhận của ta minh chủ vị, cũng bất quá bách cho tình thế, nhưng ta đều không phải là thật đang muốn bắt buộc chư vị.”

“Trước mắt thế cục, là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, cũng cơ hồ là chúng ta chống cự ngũ vực duy nhất cơ hội. Nếu là nắm chắc không được, tương lai chúng ta bị ngũ vực truy nã, động thiên bị chồng chất bao vây tiễu trừ khi, lại hối hận cũng vô dụng.”

“Nhưng mà, muốn cho các ngươi như vậy thương nghị đi xuống, khi nào thì khả năng hành động? Đợi cho thật muốn hành động thời điểm, khí triều đã sớm qua. Thế nào cũng phải có giống ta như vậy cường thế lãnh tụ, khả năng tạm thời thống hợp đại bộ phận lực lượng, nhanh chóng hành động.”

Ngô Soái ngữ khí tuy rằng cường ngạnh, nhưng nói có lý, ở đây cổ tiên sắc mặt đều dịu đi một ít.

“Tốt lắm, nhàn thoại không nói nhiều, kế tiếp chúng ta liền thương lượng một chút liên thủ tiến công mục tiêu.” Ngô Soái tiếp tục nói.

Lúc này đây liền ngay cả Băng Tinh tiên vương đều cảm thấy ngoài ý muốn: “Minh chủ đại nhân, hiện tại muốn nói tiến công, sẽ không quá sớm điểm đi? Hắc bạch hai thiên quá mức rộng lớn, còn có không ít động thiên thế lực, chúng ta đều không có liên lạc đến đâu.”

“Chờ bọn họ không được. Chỉ cần chúng ta hành động thành công, tạo thành thanh thế, những người này sẽ chủ động dựa vào lại đây. Cái gọi là lòng người, tức là như thế.” Ngô Soái bàn tay to xua xua, nói thẳng.

Đàn tiên trầm mặc.

Băng Tinh tiên vương đành phải tiếp tục hỏi: “Kia y theo minh chủ đại nhân ý tứ, địa phương nào là tối thích hợp chúng ta tiến công chiếm đóng nơi đâu?”

“Đương nhiên là thiên đình!” Ngô Soái không chút do dự hồi đáp.

“Thiên đình?!” Giữa sân cổ tiên nhất thời thất thanh biến sắc.

“Thiên đình suy nhược không chịu nổi, phía trước chúng ta lui bước, không hề cam nguyện. Chỉ cần bắt thiên đình, ngũ vực nhất định chấn kinh, ai dám vuốt chúng ta râu hổ?” Ngô Soái cười ha ha.

“Này không ổn!”

“Thiên đình nội tình hùng hậu đến cực điểm, không phải địa phương chúng ta có thể nhúng chàm a.”

“Còn thỉnh minh chủ đại nhân cân nhắc.”

Đàn tiên liên tục lắc đầu, không người đáp ứng.

“Hừ, nhát gan hạng người!” Ngô Soái không vui cười lạnh một tiếng, “Vậy thần đế thành đi.”

“Chỗ tòa này tiên cổ ốc có thể nói thứ nhất quy mô tiên cổ ốc, từ đậu thần cung, đế quân thành tổ hợp mà thành. Đối với thiên đình mà nói, ý nghĩa trọng đại, chính là nhân mạch tập điểm, mặt đất thiên đình. Bắt nó, không chỉ có là đối Trung Châu thật lớn đả kích, mà còn có thể thu hoạch một tòa bát chuyển tiên cổ ốc, thậm chí còn có Nguyên Liên tiên tôn chân truyền.”

Hàn Hôi tiên cô tự hỏi nói: “Nếu thần đế thành như thế trọng yếu, chúng ta nếu là công kích nó, nhất định sẽ rước lấy thiên đình, thậm chí toàn bộ Trung Châu phản kháng cùng vây quanh. Đồng dạng là cùng những người này là địch, cái đó và công kích thiên đình có cái gì khác nhau?”

“Đương nhiên là có khác nhau! Nếu những người này bị chúng ta hấp dẫn đến thần đế thành đến, chúng ta có thể bắt đầu dùng một khác nhóm nhân mã, giết lên thiên đình đi.” Ngô Soái nhíu mày nói.

Đàn tiên nghe xong, một đầu mồ hôi lạnh.

“Nói đến cùng, hay là muốn tiến công thiên đình a.”

“Cứ như vậy, ở thần đế thành đánh nghi binh nhân mã, không phải trở thành vật hi sinh đi?”

“Ngô Soái tiền bối không khỏi quá mức sinh mãnh, như thế nào đều muốn cùng thiên đình liều mạng!”

Ngô Soái thực không vui bộ dáng: “Như thế nào? Thần đế thành các ngươi cũng không dám đi thôi?”

Băng Tinh tiên vương vẻ mặt ngượng nghịu, dường như táo bón bàn thống khổ: “Còn thỉnh minh chủ đại nhân minh giám, chúng ta...”

Ngô Soái xua tay, không kiên nhẫn nói: “Tốt lắm tốt lắm, ta không cần nghe bất luận cái gì lấy cớ. Vậy như vậy đi, chúng ta trước giải quyết Đông Hải Hạ gia.”

Ngô Soái cuối cùng tung chân chính mục tiêu.

Nam Cương có Hạ gia, Đông Hải đồng dạng có một Hạ gia, này Hạ không phải Hạ, nhưng đều là siêu cấp thế lực.

Ngô Soái khẩu vị rất lớn, hàng đầu mục tiêu chính là một cái siêu cấp thế lực.

Nếu là hắn lần đầu tiên đề suất, nhất định sẽ gặp đàn tiên phản đối. Nhưng trước hai lần hắn nói thiên đình, thần đế thành, đàn tiên không khỏi phát hiện, cùng trước hai cái mục tiêu có vẻ, Đông Hải Hạ gia cũng có thể tiếp nhận rồi!

Ngô Soái tiếp tục phân tích nói: “Đông Hải Hạ gia ở sở hữu siêu cấp thế lực, nội tình mỏng nhất, là Đông Hải xếp bét chính đạo thế lực. Không chỉ có như thế, Hạ gia còn ở Đông Hải cuối phía đông, địa vực hẻo lánh, thích hợp nhất chúng ta dừng chân.”

“Càng diệu là, Hạ gia cùng giao nhân vương đình trong đó thế lực giáp giới. Mà giao nhân vương đình sớm là chúng ta minh hữu, sẽ cho chúng ta cung cấp không ít giúp.”

Nói tới đây, Ngô Soái căn bản không cho đàn tiên thương lượng cơ hội: “Ta quyết định! Chúng ta động thủ mục tiêu chính là Hạ gia.”

Đàn tiên đối như thế cường thế minh chủ, tự nhiên phi thường phản cảm. Nhưng nghiệt long, Long cung dưới, bọn họ cũng không thể nề hà.

Càng mấu chốt là, bọn họ bị đại thế kẹp lấy, trong lòng đều phi thường rõ ràng, loại này cơ hội tốt không bắt lấy, không xác định ưu thế mà nói, tương lai ngũ vực tuyệt không sẽ bỏ qua bọn họ.

“Băng Tinh tiên vương, này minh chủ vị vốn phải làm là ngươi. Ngươi liền thật sự cứ như vậy chắp tay muốn cho sao?” Sau, có cổ tiên tựa hồ khó chịu bộ dáng, âm thầm hướng Băng Tinh tiên vương truyền âm.

Băng Tinh tiên vương âm thầm cười lạnh, trả lời: “Cây to đón gió, xuất đầu chế nhanh. Làm cho vị này Ngô Soái đại nhân vì chúng ta xung phong hò hét, bỏ qua một cái chính là minh chủ vị bị cho là cái gì? Chúng ta nhưng là được nghiệt long, Long cung cường trợ a.”

“Tương lai cho dù chúng ta đại kế thất bại, bị ngũ vực cổ tiên thu sau tính sổ, cũng có thể thoái thác cấp Ngô Soái, làm cho chính mình thoát thân a.”

 

