 

Đệ một trăm tám mươi chín đoạn: Kinh biến 

Trời chiều muộn theo, chân trời rặng mây đỏ như lửa.

Bạch Ngưng Băng áo trắng tuyết phát, lập ở trên sườn núi. Dư huy của mặt trời lặn, tỏa ra hai tròng mắt của hắn, tựa hồ ám chỉ hắn sẽ phải chết đi sinh mệnh.

“Đẹp như vậy Lạc Nhật, ta không biết còn có thể nhìn mấy lần... Thế giới này phấn khích, ta chỉ biết trong đó điểm vi trần, thật sự là đáng tiếc a. Nhất là bên người chung quanh, còn có chút chướng mắt gia hỏa đang ồn ào.”

Trong lòng Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, đem ánh mắt rút về, nhìn quét bên người một vòng.

Cổ Nguyệt cùng Hùng Gia liên minh, còn dư lại Thượng trăm vị Cổ Sư, đều tụ họp lại, đem Bạch Ngưng Băng một mực vây lại.

“Bạch Ngưng Băng, nếu như ngươi chủ động rời khỏi trận này sơ thí, chúng ta có thể lưu tính mệnh của ngươi!”

“Không sai, nếu như ngươi nhận biết tốt xấu, chúng ta không ngại lòng từ bi, tha cho ngươi một con đường sống.”

“Cổ Sư của Bạch Gia các ngươi, đã bị chúng ta làm được xong hết rồi. Còn lại những cái kia, cũng bị chúng ta đánh lén ngăn cản. Bạch Ngưng Băng ngươi không nên gửi hy vọng ở viện binh. Bọn họ sẽ không tới!”

Dùng Phương Chính, Hùng Kiêu Mạn, Hùng Lâm, Xích Thành bốn người cầm đầu, đám Thanh Niên Cổ Sư ngươi một lời, ta một câu, ý đồ tan rã ý chí chiến đấu của Bạch Ngưng Băng.

Nhưng những lời này, Bạch Ngưng Băng căn bản không để trong lòng.

“Một đám con chuột rõ ràng chạy đến voi tới trước mặt gọi bậy, thật sự là cực kỳ buồn cười.” Bạch Ngưng Băng cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, toát ra vẻ khinh miệt, “các ngươi những người này, chỉ có Cổ Nguyệt Phương Nguyên có chút ý tứ. Đáng tiếc hắn còn chưa có xuất hiện. Ha ha, các ngươi cùng lên đi.”

Bạch Ngưng Băng vừa nói, ngưng ra mũi băng nhọn, dùng tay sờ xoạng hàn khí bốn phía trong suốt lưỡi đao, càng nhìn cũng không nhìn chung quanh.

“Người này quá cuồng vọng!”

“Hừ, rõ ràng không để chúng ta ở trong mắt.”

“Các huynh đệ cùng tiến lên, mỗi người phát ra một kích, mười Bạch Ngưng Băng đều phải bị đánh thành thịt nát!”

Đám Cổ Sư một hồi đánh trống reo hò, nhưng không ai thật sự lỗ mãng động thủ.

Bạch Ngưng Băng tuy rằng lẻ loi một mình, nhưng khí thế kinh người, lại để cho mọi người đều sinh lòng ý khiếp đảm.

“Mọi người yên tâm đừng nóng, không thích nghe Bạch Ngưng Băng xúi giục. Chúng ta không có luyện tập qua, phối hợp không hề ăn ý. Một khi đồng thời động thủ, ngược lại bên trong hao tổn nghiêm trọng, để cho hắn nhặt được tiện nghi.” Hùng Lâm quát.

“Vậy chúng ta ai trước động thủ chứ?” Xích Thành hỏi.

Tuy rằng cùng Hùng Gia liên thủ, chống lại Bạch Gia. Nhưng cái liên minh này không hề thân mật vô gian, ai động thủ trước, tính nguy hiểm lại càng lớn. Động thủ trước một phương, cũng phải phòng bị một phương khác kiếm tiện nghi.

“Không sao, liền để cho ta tới trước a. Bạch Ngưng Băng, nói thật, ta đã sớm tưởng chiếu cố ngươi rồi.” Hùng Kiêu Mạn ôm cánh tay, phóng ra một bước.

Nàng thổi ra một cái vang dội huýt sáo, tiếng cười vừa dứt, từ đằng xa liền truyền đến đàn thú lao nhanh thanh âm. Trong rừng cây rất nhanh bóng đen trùng trùng điệp điệp, hiện ra rõ ràng, là hơn hai trăm đầu Hắc Hùng!

Dẫn đầu một Hắc Hùng, so với đồng loại hình thể muốn bàng một vòng to, là Bách Thú Vương Cấp Hắc Hùng.

Lang triều là hung hiểm, cũng là kỳ ngộ. Hùng Kiêu Mạn bởi vậy tấn chức ba chuyển, Ngự Hùng Cổ đẳng cấp cũng lên lên tới ba chuyển, có thể khống chế loài gấu Bách Thú Vương!

Đây là lá bài tẩy của Hùng Kiêu Mạn.

“Đại Đầu Tỷ uy vũ!”

“Ông t... R... Ờ... I..., rõ ràng có nhiều như vậy con gấu.”

“Có những thứ này gấu, còn có chúng ta hơn trăm người, ha ha, Bạch Ngưng Băng lần này chết chắc rồi!”

Đám Cổ Sư của Hùng Gia rối loạn tưng bừng, hưng phấn. Cổ Nguyệt Nhất Tộc nhưng thần sắc phức tạp nhiều lắm. Hùng Kiêu Mạn này từ Hùng Lực sau khi chết, trở thành Hùng Gia việc đáng làm thì phải làm đệ nhất tuấn kiệt. Trái lại Cổ Nguyệt Nhất Tộc, Thanh Thư sau khi chết, Mạc Trần cũng vẫn lạc. Phương Nguyên tuy rằng tấn chức ba chuyển, nhưng tư chất của hắn, chỉ có bính đẳng, khó có thể ký thác kỳ vọng.

“May mắn nhà chúng ta, còn có Giáp Đẳng Tư Chất Cổ Nguyệt Phương Chính!” Rất nhiều Cổ Sư nhìn về phía Phương Chính, nghĩ như vậy, cũng liền an lòng rất nhiều.

Nhất là lúc này đây ba tộc Đại hội tỷ võ, Phương Chính tựa hồ trở nên càng thêm thành thục, thế công lăng lệ ác liệt, rất nhiều Bạch Gia Cổ Sư đều chết ở trong tay của hắn. Phương Chính biểu hiện như vậy, lại để cho rất nhiều tộc nhân đều cảm thấy vui mừng không thôi.

Đây mới là Giáp Đẳng Thiên Tài hẳn có đảm đương bộ dạng!

“Đại cục đã định! Coi như là ba chuyển đỉnh phong, còn có tài tình, cũng không phải là trên trăm đối thủ của người. Thanh Thư Đại Nhân, lúc này đây liền để cho ta báo thù cho ngài!! Rồi sau đó, nếu như ca ca xuất hiện...” Phương Chính con mắt chăm chú nhìn thẳng Bạch Ngưng Băng, suy nghĩ trong đầu bốc lên.

“Chính là một con Bách Thú Vương mà thôi, thật sự là nhàm chán trò hề.” Nhìn xem bầy gấu xông về phía mình, Bạch Ngưng Băng dù bận vẫn ung dung, khoan thai bơi nhưng, ngáp một cái.

Toàn thân của hắn đều mơ hồ tản mát ra màu trắng hàn khí.

“Bắc Minh Băng Phách Thể... Sắp không chịu nổi sao.” Bạch Ngưng Băng đã cảm giác đến đại hạn buông xuống, thân thể của hắn đã đạt đến nào đó cực hạn, qua không được bao lâu, hắn liền muốn tử vong. Thậm chí ngay tại hiện tại, hắn đã cảm thấy được thân hình tại gặp phải tan vỡ, cả người huyết nhục đều có hướng băng sương thay đổi xu thế.

Nhưng dù vậy, Bạch Ngưng Băng như cũ bình tĩnh như thường. Ánh mắt của hắn trầm ngưng, nhìn một cái ánh nắng chiều về sau, chậm rãi quay đầu, mặt hiện vọt tới bầy gấu.

“Các ngươi đã tự tìm cái chết, ta đây liền lòng từ bi mà thành toàn các ngươi a. Có lẽ như vậy, có thể cho tánh mạng của ta, tăng thêm trên một phần đặc sắc.” Hắn nhẹ nhàng mà than thở một tiếng.

Cách đó không xa, ba gia tộc trưởng cùng một đám Cổ Sư đứng nghiêm, một mảnh trầm mặc.

“Rốt cuộc phải khai chiến! Đem Bạch Ngưng Băng giết chết, chính là thắng lợi lớn nhất!” Hùng Gia Tộc Trưởng âm thầm hưng phấn.

“Hừ, bị ám toán. Rõ ràng liên thủ đối phó ta... Ha ha ha, các ngươi đánh giá quá thấp Bạch Ngưng Băng rồi. Kế tiếp chờ chấn động đi.” Bạch Gia Tộc Trưởng mặt trầm như nước, trong lòng mưu tính.

Cổ Nguyệt Bác tức thì vẻ mặt thần sắc lo lắng.

Cho tới hôm nay, Phương Nguyên, Thiết Huyết Lãnh một cái đều chưa từng xuất hiện.

Ba tộc Đại hội tỷ võ mặc dù trọng yếu, nhưng hắn vẫn càng không tập trung.

“Cổ Nguyệt Âm Hoang Thể... Nếu như Phương Nguyên thật là tư chất như vậy, như vậy nhất định phải bảo vệ hắn, dẫn hắn tiến vào huyết hồ mộ địa đi!” Nghĩ tới đây, Cổ Nguyệt Bác không để lại dấu vết mà liếc mắt bên người Thiết Nhược Nam liếc mắt.

Thiết Gia này thiếu nữ, bối cảnh thâm hậu, nhưng đã bị Cổ Nguyệt Bác mang theo trên người, mơ hồ khống chế được.

Thiết Nhược Nam đối với tình huống của chính mình, không chút nào lo lắng. Nàng cũng tin tưởng phụ thân của chính mình, hiện tại nàng tập trung tinh thần tưởng muốn bắt được Phương Nguyên.

Phương Nguyên đến cùng là cái gì tư chất, chỉ cần dùng tâm, có thể kiểm tra ra. Nếu thật là Thập Tuyệt Thể, như vậy hiềm nghi của hắn chính là lớn nhất!

... “Chết tiệt!” Trong lòng Phương Nguyên chửi bới, nằm ở Thiên Lý Địa Lang Chu trên lưng của, thật chặt dán sát vào nó, phòng ngừa bị ném xuống.

Hắn nguyên vốn muốn mượn trợ Hoa Tửu Hành Giả mở ra con đường, nhẹ nhõm đi về phía trước.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, không bao lâu, Thiên Lý Địa Lang Chu mà bắt đầu nổi điên.

Nó bắt đầu hấp thu trong không khí nguyên khí, biến hoá để cho bản thân sử dụng. Đồng thời, ba cặp sờ bàn chân thay nhau thúc đẩy, đào ra mới địa đạo, dưới mặt đất lung tung xung đột.

Cái này làm Phương Nguyên hiểu được.

Thiên Lý Địa Lang Chu này, đã từng dưới sự chỉ huy của Hoa Tửu Hành Giả, cùng Cổ Nguyệt Nhất Đại triển khai đại chiến kịch liệt.

Trong chiến đấu, nó đã bị Huyết Cuồng Cổ ô nhiễm.

Hoa Tửu Hành Giả dựa vào Thiên Lý Địa Lang Chu chạy xa, lại vội vàng sửa tạo ra thân núi bí động, lưu lại truyền thừa về sau, thương tiếc mà chết.

Thiên Lý Địa Lang Chu mất chủ nhân, càng thêm không bị thao túng, điên loạn trong về tới lúc trước chạy trốn lúc, đào mở cái kia con đường hầm trong.

Tử vong tiếp xúc sắp giáng lâm, nhưng may mắn chính là, Thiên Lý Địa Lang Chu tự mình phong ấn đứng lên, rơi vào trạng thái ngủ say, trì hoãn tử vong giữ một đường sinh cơ.

Mấy trăm năm sau, Phương Nguyên lại tới đây, đào mở thạch kén, làm nó một lần nữa thức tỉnh. Nhưng khi đó vấn đề của Huyết Cuồng Cổ, cũng không bị trừ tận gốc. Một lúc sau, lại lần nữa tái phát.

Phương Nguyên thân ở sâu trong lòng đất, chỉ dựa vào chính hắn lực lượng, căn bản không thể trốn đến trên mặt đất đi, phải mượn nhờ Thiên Lý Địa Lang Chu năng lực.

Thiên Lý Địa Lang Chu bắt đầu nổi giận, trở nên càng ngày càng không bị thao túng. Phương Nguyên cũng đành phải cưỡi trên lưng của nó, đánh cuộc một keo cái vận khí này.

Bất quá cũng may này giờ mới bắt đầu, Thiên Lý Địa Lang Chu nổi điên tần suất cũng không cao, Phương Nguyên đối với nó còn lưu lại một ít khống chế năng lực.

Tuy rằng khống chế trình độ càng ngày càng nhỏ, nhưng trên tổng thể, như cũ trên đại thể nắm trong tay phương hướng chính xác. Lại để cho Thiên Lý Địa Lang Chu tận lực hướng mặt đất chui vào, chẳng qua là có thể tới cái nào xác thực địa điểm, cũng không phải là Phương Nguyên có thể nắm giữ rồi.

... Tây Thiên Tàn Dương Như Huyết, bầm thây chân tay gảy hầu như tùy ý có thể thấy được.

Bạch Ngưng Băng ngạo nghễ rất đứng ở trên phiến chiến trường này, dưới chân bao trùm lấy tầng một băng thật dầy sương, mà lại băng sương biên giới không ngừng mà khuếch trương ra ngoài.

Chỉ còn lại ba mười vị không tới Cổ Sư, thật chặt dựa chung một chỗ, tựa hồ tưởng có thể từ với nhau trong nhiệt độ cơ thể tìm kiếm được một tia cảm giác an toàn.

Bầy gấu đã sớm diệt sạch, thậm chí đã liền Hùng Kiêu Mạn cũng bị Bạch Ngưng Băng một đao bêu đầu, diễm lệ đầu lâu bay ra lão đi xa, cái cổ máu phun như suối.

Hùng Lâm bị Bạch Ngưng Băng băng trùy xuyên thủng toàn thân, Cổ Nguyệt Xích Thành bị đông thành băng điêu. Trong quan tài băng, hắn còn bảo lưu lấy trước khi chết cố hết sức tránh né động tác, trên mặt hiển thị rõ kinh hoàng, sợ hãi, rung động thần sắc, trông rất sống động.

Phương Chính toàn thân vết thương chồng chất, nhưng không chảy máu, mà là bị băng sương đông lại miệng vết thương.

Hắn thở hổn hển, khó có thể tin nhìn xem Bạch Ngưng Băng, mới vừa phát sinh hết thảy, quả thực như là một cơn ác mộng!

Bạch Ngưng Băng rõ ràng là ba chuyển khí tức, nhưng biểu hiện ra Chiến Đấu Lực Lượng, đã gần như bốn chuyển!!

“Hừ, tuy rằng cùng hắn rất giống, nhưng ngươi không là hắn. Quá không thú vị...” Bạch Ngưng Băng nhìn xem Phương Chính, từng bước một đi đến. Phương Chính có thể sống đến bây giờ, cũng là Bạch Ngưng Băng cố ý kết quả.

Đám Cổ Sư lập tức bạo động, sĩ khí đã sa sút tới cực điểm, nếu không phải bọn hắn biết từ gia tộc trưởng chính ở chỗ không xa đang xem cuộc chiến lấy, đã sớm tan vỡ, bỏ trốn.

“Đáng giận, đáng giận a! Vì cái gì chiến lực chênh lệch nhiều như vậy, ta thế nhưng là Giáp Đẳng Tư Chất, liền phải ở chỗ này bị chung kết sao?” Phương Chính cắn chặt răng, trong lòng gào thét.

“Chết đi.” Bạch Ngưng Băng tung người nhảy vọt, nhảy tới giữa không trung, giơ lên cao mũi băng nhọn.

Chém!

Mũi băng nhọn thân kiếm mãnh liệt bành trướng, phóng đại gấp năm sáu lần, mang theo không thể ngăn cản khí thế, hung hãn bổ về phía mọi người.

“Ta muốn chết rồi!”

“A a a...”

Đối mặt một đao kia, rất nhiều Cổ Sư đều hỏng mất, phát ra tuyệt vọng gào khóc.

“Chết tiệt, vậy mà đã thành như vậy!” Hùng Gia Tộc Trưởng sắc mặt như tro tàn.

Cổ Nguyệt Bác rục rịch, lại bị Bạch Gia Tộc Trưởng cười lạnh, ngăn cản: “Cổ Nguyệt Tộc Trưởng, bất kỳ người nào đều không được nhúng tay. Ngươi là muốn nói không giữ lời, vi phạm hiệp ước sao?”

Cổ Nguyệt Bác nheo cặp mắt lại: “Bạch Ngưng Băng chẳng qua là ba chuyển, không có khả năng lực chiến đấu như vậy lượng. Ngươi đây là ở công nhận ăn gian!”

“Ăn gian? Ha ha, nói thật cho ngươi biết đám, tộc ta Bạch Ngưng Băng chính là Bắc Minh Băng Phách Thể!” Bạch Gia Tộc Trưởng lớn tiếng quát lên.

“Cái gì? Thập Tuyệt Thiên Tư!” Trong lúc nhất thời, Cổ Nguyệt Bác cùng Hùng Gia Tộc Trưởng cố gắng hết sức phải sợ hãi sá.

“Báo ——! Khởi bẩm tộc trưởng, bỗng nhiên phát sinh không khỏi chấn, trong sơn trại rất nhiều trúc lâu sụp đổ, mặt đất chảy ra máu loãng. Nhân viên thương vong không lớn, lại hết sức khủng hoảng.” Một vị Cổ Sư của Cổ Nguyệt Gia vội vàng chạy tới.

“Thậm chí có chuyện như thế!” Cổ Nguyệt Bác sắc mặt đột biến.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

