 

“Xem ra muốn phá hủy thiên đình tiên mộ, phải trước phá này truyền tống đại trận!” Phương Nguyên ánh mắt như điện, gắt gao nhìn thẳng nơi xa đại trận.

Hắn dưới chân vạn niên đấu phi xa tâm tùy ý động, lập tức như to lớn phi kiếm bắn ra, nhằm phía đại trận.

Đại trận trung ương đúng là Tử Vi tiên tử tọa trấn.

Nhìn thấy Phương Nguyên đánh úp lại, nàng không khỏi nhẹ hít một ngụm lãnh khí, cảm nhận được cường đại áp lực!

“Phương Nguyên, có ta ở đây nào dung cho ngươi bừa bãi tung hoành” Long Công gào thét một tiếng, động thân mà ra, chặn lại vạn niên đấu phi xa.

Thấy như vậy một màn, Tử Vi tiên tử nhất thời thở dài nhẹ nhõm một hơi: “May mắn bên ta có Long Công đại nhân tọa trấn!”

Oanh!

Phương Nguyên cùng Long Công hung hăng đối hợp lại một cái, Long Công lại bay ngược đi ra ngoài, mà Phương Nguyên cùng dưới chân vạn niên đấu phi xa cũng bay ngược hơn một ngàn bước khoảng cách.

Đối hợp lại dư ba quấy ngàn vạn phong vân, nhấc lên ngập trời khí lãng, dư ba mênh mông cuồn cuộn không dứt, dường như cơn lốc. Bị dư ba thổi quét các bát chuyển cổ tiên, ào ào bị hất bay đi ra ngoài. Cho dù là kiếp vận đàn cũng là lảo đảo khó đi, trong ốc Băng Tắc Xuyên đám người đều dừng chân không xong, thân hình kịch liệt lay động.

Tiềm thức, tất cả mọi người rời xa Phương Nguyên cùng Long Công.

“Phương Nguyên bị chặn.”

“Quả nhiên, chỉ có quái vật khả năng ngăn trở quái vật!”

“Khiến cho bọn họ hai cái chém giết đi.”

Chỉ có Tần Đỉnh Lăng cắn răng, kiên trì, bay nhanh lại đây, như cũ tính toán phụ trợ Long Công.

Long Công cùng Phương Nguyên lại lần nữa giao thủ, đánh cho gió dữ cuốn qua, lôi đình nổ vang.

Bởi vì có long ngự thượng tân sát chiêu, Long Công chính không ngừng mà biến cường! Mà Phương Nguyên trên người đạo ngân phần đông, cũng có bát chuyển tiên cổ ốc vạn niên đấu phi xa, cho nên hơi hơi chiếm cứ thượng phong.

Long Công đầu trận tuyến không ngừng lui về phía sau, hai người chiến đoàn dần dần hướng truyền tống đại trận dựa.

Tiên đạo sát chiêu -- tự chuyển du long khí tường!

Bất đắc dĩ dưới, Long Công hô nhỏ một tiếng, hai tay mở ra, một đạo bàng bạc vô hình khí tường vắt ngang ở Phương Nguyên trước mặt.

Phương Nguyên khống chế vạn niên đấu phi xa đi phía trước lao, mạnh mẽ lao vào mấy chục bước sau, chung quy bị khí tường cản, cơ hồ nửa bước khó đi.

Long Công sớm tu hành Nguyên Thủy khí đạo chân truyền, tự nhiên sẽ biết này sát chiêu. Hơn nữa hắn này sát chiêu tựa hồ còn trải qua thay đổi, Phương Nguyên ẩn ẩn phân biệt ra trong khí tường vẫn có vô số dòng khí toàn động. Này đó dòng khí một đám đều trình xoay tròn hình rồng, đầu rồng không ngừng mà quay chung quanh đuôi rồng nhanh chóng xoay tròn, hình thành một đám lốc xoáy.

Này đó hình rồng dòng khí thập phần huyền diệu, có thể tiêu mất ngoại lai lực đánh vào, thật lớn tăng cường khí tường cứng cỏi trình độ.

Long Công tự chuyển du long khí tường tuy rằng so ra kém Nguyên Thủy khí tường như vậy kiên cố, nhưng có khác nhận tính, trở thành Phương Nguyên trở ngại.

Phương Nguyên tuy rằng có thể lợi dụng khí hải vô lượng sát chiêu, phá giải Nguyên Thủy khí tường, nhưng này là hắn thành lập ở đối khí tường hiểu biết trụ cột, lại nhằm vào thay đổi sát chiêu.

Trước mắt, Phương Nguyên đối Long Công này khí tường sát chiêu cũng là hiểu biết hữu hạn, muốn lại phục chế phía trước thành công tạm thời là không có khả năng.

Phương Nguyên trong mắt ánh sao chợt lóe, nếu hắn không thể phá giải này chiêu, vậy trực tiếp đẩy mạnh tốt lắm.

Hắn lại lần nữa biến hóa thành phỉ hầu, vươn hai tay, dùng sức về phía trước đẩy.

Tiên đạo sát chiêu -- lực đạo đại thủ ấn!

Ầm vang!

Phạm vi mấy trăm trượng không khí đều bị đẩy ra, hai cái núi thật lớn nửa trong suốt dấu tay, lấy nghiền áp tư thái oanh đến Long Công khí tường.

Khí tường giữa, Long Công ngẩng đầu ưỡn ngực, hai tay bằng phẳng, kiệt lực duy trì khí tường sát chiêu.

Hai cái lực đạo đại thủ ấn lao vào mấy trăm bước sau, tốc độ càng ngày càng chậm, cơ hồ trì trệ không tiến.

Phương Nguyên cùng Long Công hai người đều vẻ mặt nghiêm túc, đều tự phát lực, sa vào giằng co.

“Cơ hội tốt!” Nhìn thấy tình cảnh này, Tần Đỉnh Lăng lập tức ý thức được chính mình cơ hội xuất thủ cuối cùng đến đây.

Vừa mới quyết đấu, nàng căn bản tìm không thấy nhúng tay thời cơ, chỉ có thể không ngừng nổi lên sát chiêu.

Giờ phút này cơ hội vừa đến, nàng lập tức văng ra một thanh màu vàng tiểu đao.

Màu vàng tiểu đao mới đầu chỉ có ngón tay lớn nhỏ, bay đến không trung, thấy gió mà lớn. Chờ buông xuống Phương Nguyên đỉnh đầu, đã biến thành xe ngựa lớn nhỏ.

Xoát xoát xoát.

Màu vàng cự nhận liên trảm, ý đồ trừ bỏ Phương Nguyên vận thế.

Phương Nguyên đỉnh đầu bỗng nhiên hiện ra chử vận oa, người sau bay lên, đều chặn màu vàng cự nhận trảm đánh.

Thương thương thương...

Màu vàng cự nhận chém vào chử vận oa, bắn toé ra một đóa đóa màu vàng tia lửa.

Vài cái hô hấp công phu, màu vàng cự nhận liền chém hơn trăm lần, dần dần trở thành nhạt, cuối cùng tiêu tán.

Mà chử vận oa hoàn toàn chống đỡ này sát chiêu, mặt ngoài hiện ra nhè nhẹ vết rạn, chỉnh thể như cũ bình yên vô sự.

Màu vàng cự nhận rõ ràng là bát chuyển vận đạo sát chiêu, mà chử vận oa may mắn bị thăng cấp chuyển số, trở thành thất chuyển tiên cổ ốc sau, kham kham có thể ngăn cản bát chuyển thế công.

“Chử vận oa?” Tần Đỉnh Lăng kinh dị ra tiếng, lập tức phân biệt đi ra.

Nàng dù sao từng là Cự Dương tiên tôn nữ nhân, tự nhiên sẽ biết chử vận oa tồn tại.

“Của ngươi chử vận oa bất quá thất chuyển, cho dù có thể ngăn ta mười lần thế công, có thể ngăn ta hai mươi lần, ba mươi lần sao?” Tần Đỉnh Lăng trong lòng hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa đối Phương Nguyên triển khai điên cuồng tấn công.

Chử vận oa đến cùng chính là thất chuyển, mặc dù có thể đối kháng bát chuyển, nhưng Tần Đỉnh Lăng không chỉ có không phải bình thường bát chuyển cổ tiên, mà còn tinh thông vận đạo. Chử vận oa tạm thời ngăn cản là có thể, nhưng tuyệt không có thể kéo dài.

Phương Nguyên cũng ý thức được điểm này, hắn lập tức rút về lực đạo đại thủ ấn, chậm rãi dừng lại này tiên đạo sát chiêu.

Long Công như cũ duy trì khí tường, trong lúc nhất thời khó có thể ra tay, làm cho Phương Nguyên có thể thong dong bứt ra.

“Tần Đỉnh Lăng ngươi làm được tốt lắm.” Long Công âm thầm khen ngợi một câu.

Vừa mới giằng co, Long Công rơi vào hạ phong, trong khí tường hình rồng lốc xoáy dòng khí đã băng giải hơn một nửa.

May mà có Tần Đỉnh Lăng quấy nhiễu, khiến cho Phương Nguyên chủ động thu tay lại.

Phương Nguyên trong đầu ý nghĩ như điện thiểm lôi minh, hắn nhanh chóng cân nhắc.

Thủ đoạn của hắn phi thường phong phú, nhưng chỉ cần có truyền tống đại trận, hơn phân nửa thủ đoạn hắn cũng không có thể bừa bãi vận dụng.

Một khi hắn ở thúc dục này đó thủ đoạn thời điểm, Tử Vi tiên tử bỗng nhiên đối hắn mạnh mẽ truyền tống, liền khả năng đối Phương Nguyên tạo thành nghiêm trọng quấy nhiễu, khiến cho hắn thi triển sát chiêu thất bại.

Sát chiêu thất bại, cổ tiên ắt gặp bất đồng trình độ phản phệ.

Phương Nguyên nếu gặp phản phệ, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

Bởi vì hắn đạo ngân tăng phúc sát chiêu uy lực, ít nhất là một ngàn năm trăm lần! Phản phệ thương tổn đồng dạng tùy theo dâng lên.

Càng đáng sợ là, chí tôn tiên thể đạo ngân không bài xích nhau, Phương Nguyên muốn hoàn toàn thừa nhận phản phệ. Kể từ đó, chỉ cần Phương Nguyên gặp một lần sát chiêu phản phệ, sẽ gặp phải tử vong.

Chỉ có cùng loại lực đạo đại thủ ấn bực này sát chiêu, nổi lên thời gian ngắn, dùng sau chỉ cần rất ít ý nghĩ có thể duy trì. Cho dù sát chiêu bị bắt, cũng chỉ là lực đạo đại thủ ấn băng giải, đối với cổ tiên bản thể phản phệ trình độ rất nhỏ.

“Một khi đã như vậy, ta đây hay dùng một khác chiêu tốt lắm.” Phương Nguyên bắt đầu nổi lên sát chiêu.

Hắn toàn lưu phái kiêm tu, thủ đoạn thật sự quá mức phong phú, điểm ấy cho dù là Long Công, Lôi Quỷ chân quân này đó song tu cổ tiên, cũng vạn vạn so ra kém.

Vài cái hô hấp, Phương Nguyên sát chiêu liền dùng ra đến.

Tiên đạo sát chiêu -- vạn ngã!

Oành oành oành oành oành oành...

Một đám Phương Nguyên lấy vạn niên đấu phi xa làm trung tâm, nhanh chóng xuất hiện, lơ lửng ở trời cao, trong nháy mắt liền hình thành vạn người đại quân.

Nguyên bản vạn ngã sát chiêu sớm đã bị Phương Nguyên thay đổi thành tiên cổ phương, hơn nữa thành công luyện thành tiên cổ vạn ngã.

Nhưng Phương Nguyên giờ phút này thúc dục vạn ngã sát chiêu, cũng không phải nguyên bản, mà là lấy vạn ngã tiên cổ làm trung tâm, thay đổi mà ra nhân đạo sát chiêu!

Ngay sau đó, đại lượng Phương Nguyên nhằm phía khí tường.

Thực lực của bọn họ y theo Phương Nguyên bản thể có nhất định suy giảm. Nhưng Phương Nguyên bản thể đạo ngân thật sự nhiều lắm, làm cho này đó vạn ngã phân thân một đám đều có hoang thú cấp chiến lực.

Phương Nguyên thi triển này sát chiêu, giống như lập tức có được cả vạn hoang thú đàn. Hơn nữa này đó phân thân đều đã bị Phương Nguyên khống chế, như cánh tay, tùy tâm sở dục.

Vạn ngã phân thân đại quân có nhằm phía khí tường, có giết hướng Tần Đỉnh Lăng, nhưng càng nhiều tắc vòng quá khí tường, bắt đầu công kích tường sau truyền tống đại trận.

Long Công khí tường tuy là cường đại, nhưng quy mô xa xa so ra kém Nguyên Thủy khí tường. Long Công trong lòng nhảy dựng, lập tức ý đồ hủy bỏ này chiêu, nhưng Phương Nguyên bản thể khống chế vạn niên đấu phi xa lại vọt tới.

Long Công nghẹn một hơi, chỉ đành đánh mất phía trước ý tưởng, tiếp tục cố gắng duy trì khí tường.

Cao thủ trong lúc đó quyết đấu, thúc dục sát chiêu không dễ dàng, hủy bỏ sát chiêu cũng đồng dạng không dễ dàng.

Về phần bên kia, Tần Đỉnh Lăng cũng bị Phương Nguyên phân thân bao quanh vây quanh, không ngừng chém giết. Tần Đỉnh Lăng chiến lực cường đại, nhưng này đó phân thân tuy rằng đối nàng không tạo thành mãnh liệt uy hiếp, nhưng cũng cũng đủ quấy nhiễu đến nàng, làm cho nàng trong lúc nhất thời mệt mỏi ứng đối.

Tử Vi tiên tử hít sâu một ngụm lãnh khí.

Nàng ở nháy mắt lĩnh ngộ lại đây, chính mình gặp phải ác liệt khảo nghiệm. Nếu là nàng không thông qua khảo nghiệm, truyền tống đại trận bị phá, như vậy sẽ dẫn phát liên tiếp thất bại, do đó làm cho toàn bộ chiến cuộc hỏng mất, làm túc mệnh cổ chữa trị thất bại!

“Không kịp điều khiển thiên đình chủ lực. Chỉ có thể dựa vào ta chính mình!” Tử Vi tiên tử khuôn mặt như sắt, dùng hết toàn lực, hướng đại trận truyền thụ toàn bộ tâm thần.

Toàn tâm toàn ý, hết sức chăm chú!

Tinh Tú bàn cờ ong ong cuồng chuyển, bàn cờ ở mặt ngoài quân cờ bắn lóng lánh tinh quang, giữa lại lấy ba khỏa là nhất.

Này 3 khỏa đúng là Tinh Tú tiên tôn hư ảnh ném tới được ba khỏa quân cờ!

Tử Vi tiên tử trong đầu, vô số ý nghĩ như hàng tỉ đầy sao, không ngừng lóng lánh.

Đại trận chuyển động, phát ra từng đạo vụn vặt tinh mang. Vô số tinh mang chuẩn xác bắn trúng Phương Nguyên phân thân, ít có thất thủ tình huống, chẳng sợ Phương Nguyên phân thân đều ở cực lực tự do linh hoạt trốn tránh.

Chỉ cần bị tinh mang bắn trúng, Phương Nguyên phân thân đã bị truyền tống đến thiên đình ở ngoài, biến mất ở thiên đình chiến trường.

Này đó phân thân cũng không có thiên tướng sát chiêu, cũng liền ý nghĩa bọn họ lại không thể tham chiến.

“Tốt lắm!” Long Công, Tần Đỉnh Lăng nhất thời thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Tử Vi tiên tử không có làm cho bọn họ thất vọng, thời khắc mấu chốt bày ra trí đạo đại năng đảm đương!

Phương Nguyên khẽ nhíu mày: “Như vậy đi xuống không thể được. Túc mệnh cổ đang ở không ngừng mà chữa trị, đại thế luôn luôn tại thiên đình trong tay. Tử Vi tiên tử tất không thể kéo dài, nhưng nàng rõ ràng đánh là kéo dài thời gian chủ ý. Ta bên này lại còn có Long Công, Tần Đỉnh Lăng dây dưa...”

Phương Nguyên lại nhìn trường sinh thiên một phương.

Những người này cũng bị truyền tống đại trận làm phức tạp, kiếp vận đàn chính nhằm phía giám thiên tháp, nhiều lần bị tinh quang cự trụ na di trở về.

“Làm cho những người này đến trợ giúp chính mình, chỉ sợ cũng sẽ gặp giống nhau đãi ngộ. Huống hồ bọn họ đã đến, ta cũng không thể thi triển hết thân thủ, còn là tiếp tục làm cho bọn họ chung quanh tiến công, lấy này đến áp bách, tiêu hao Tử Vi tiên tử đi.”

Long Công khí tường có thể không ngừng dời đi, ngăn không được vạn ngã phân thân, nhưng một lòng ngăn trở vạn niên đấu phi xa không thành vấn đề.

Phương Nguyên một mặt cùng Long Công giao thủ, một mặt bắt đầu liên lạc Đông Hải chư tiên.

Thiên đình truyền tống đại trận có hạng nhất tai hại, đó là cần tinh thần trung chuyển. Mặc dù là ở thiên đình cũng là như thế, tinh quang cự trụ đều là theo bạch thiên rải tinh thần bắn xuống.

Phương Nguyên tạm thời bài trừ không được truyền tống đại trận, chỉ cần phá trong bạch thiên tinh thần cũng là có thể.

May mắn là, ở nơi nào đang có một đám Đông Hải bát chuyển!

 

