 

Đối với siêu cấp thế gia mà nói, này thế gian chưa bao giờ có vĩnh hằng bằng hữu, cũng chưa bao giờ có vĩnh viễn địch nhân.

Đây là siêu cấp thế lực sinh tồn chi đạo.

Nếu không tuần hoàn như vậy đạo lý, siêu cấp thế lực thường thường trường tồn không lâu. Thẩm gia tự nhiên không phải như thế thế lực, bởi vì nó theo Nhạc Thổ tiên tôn phía trước cũng đã tồn tại, Nhạc Thổ tiên tôn thời kì phát triển lớn mạnh, trường tồn đến nay.

Làm từng Thẩm gia nhất viên, Thẩm Thương đối với Thẩm gia cùng Phương Nguyên liên thủ, không hề phản đối, thậm chí còn cảm thấy vui mừng.

Bởi vì Thẩm gia đến này nhóm người, đều không có trận đạo cổ tiên. Thẩm Thương muốn mượn đại trận phong ấn chính mình, tự nhiên muốn mượn Phương Nguyên thủ đoạn.

Nghe được Thẩm Thương này lời nói, Thẩm Tòng Thanh thần sắc không khỏi có chút cổ quái. Hắn hao hết tâm lực cứu ra tổ tiên, không nghĩ tới hiện tại tổ tiên ngược lại chủ yếu yêu cầu lại bị đại trận phong ấn.

Bất quá, cứu này nguyên do Thẩm Tòng Thanh hoàn toàn lý giải, lập tức mặc không lên tiếng, mắt nhìn Phương Nguyên.

Phương Nguyên sắc mặt hơi trầm xuống: “Thẩm Thương tiên hữu, quý tộc mặc dù cùng ta liên thủ, nhưng đáy biển đại trận tiên cổ đã thuộc về ta. Hiện tại muốn ta cống hiến ra này đó tiên cổ, dựng thành tiên trận phong ấn ngươi... Yêu cầu này làm ta cảm thấy khó xử.”

Thẩm Tòng Thanh vội vàng nói: “Này hết thảy đều là có thể đàm, Phương Nguyên. Thậm chí chúng ta có thể trao đổi tiên cổ.”

Đến tình trạng này, hắn gặp lại Thẩm Thương khôi phục lý trí, tự nhiên càng thêm không chịu buông tha.

Phương Nguyên chậm rãi lắc đầu, khuôn mặt nhan sắc: “Thẩm Tòng Thanh, ngươi đã quên phía trước chúng ta nhiệm vụ nội dung là cái gì. Nhiệm vụ minh xác tỏ vẻ, muốn tiễu trừ trong đại trận ma tiên, cũng chính là Thẩm Thương. Này thuyết minh cái gì?”

Phương Nguyên dừng một chút, tiếp tục nói: “Này thuyết minh công đức bi cũng không xem trọng Thẩm Thương, cho rằng hắn trên người vấn đề đã nghiêm trọng đến không thể vãn hồi. Ta cho dù lập lại đại trận, chỉ sợ cũng không ích lợi gì a.”

Thẩm Tòng Thanh hơi hơi biến sắc, đang muốn mở miệng khuyên bảo, lại bị Thẩm Thương duỗi tay ngăn lại.

Thẩm Thương đối Phương Nguyên mỉm cười: “Phương Nguyên, ngươi không cần có phương diện này băn khoăn. Ta vẫn chưa có làm cho ngươi cống hiến tiên cổ ý tứ, dựng tiên trận cổ trùng đều nguyên cho ta. Lại xem.”

Nói xong, hắn liền theo tiên khiếu lấy ra một chích tiên cổ đến.

Tiên cổ như là tawfm bộ dáng, toàn thân màu đạm vàng, cuộn mình một đoàn không hề giãn ra, càng có vẻ mềm mại đáng yêu.

“Của ta tình huống chỉ sợ Thẩm Tòng Thanh đã hướng ngươi đại khái thuyết minh.” Thẩm Thương đối Phương Nguyên giải thích nói, “Ta tối am hiểu đó là trị liệu thủ đoạn, này đó là ta năm đó khai sáng nhân đạo tiên cổ -- phù thương. Ta coi đây là trung tâm, sau lại lại phát triển ra một cái nhân đạo sát chiêu tên là cứu tử phù thương, độ khó không cao mà nói, cho dù người chết ta cũng có thể tại chỗ sống lại.”

Phương Nguyên nhìn trước mặt này chích cổ trùng, không khỏi trong lòng chấn động.

Này hiển nhiên là thuần túy nhân đạo tiên cổ, càng khiến hắn kinh dị là, đây là một chích hàng thật giá thật bát chuyển tiên cổ.

Bát chuyển nhân đạo tiên cổ!

Thẩm Thương gặp đàn tiên im lặng, mỉm cười tái nói: “Các ngươi tiễu trừ hắc hỏa, hay không phát hiện đối phó hắc hỏa, nhân đạo thủ đoạn kỳ thật nhất hữu hiệu?”

Thẩm Tòng Thanh lắc đầu: “Điểm ấy chưa phát hiện, nhưng chúng ta đã biết cho dù là trị liệu sát chiêu, đánh vào hắc hỏa, làm theo là có hiệu quả. Công phạt sát chiêu, trị liệu sát chiêu đối phó hắc hỏa, cũng không khác nhau.”

Thẩm Thương gật gật đầu: “Lại xem.”

Nói xong, một cỗ khí thế liền theo hắn trên người bắt đầu khởi động mà ra.

Thấy hắn nổi lên sát chiêu, chung quanh cổ tiên vội vàng lui về phía sau, vẻ mặt cảnh giác.

Thẩm Thương khôi phục thần trí sau, cũng vô ý hại người, hắn chậm rãi mở ra bàn tay, xa xa nhắm ngay nơi xa hắc hỏa.

Hắn lòng bàn tay bỗng nhiên phụt ra ra một cỗ vàng nhạt sắc quang lưu.

Quang lưu bắt đầu khởi động, xoắn ốc đi trước, tốc độ không hề mau, cuối cùng bắn vào giữa hắc hỏa.

Hắc hỏa ở hoàng quang chống đỡ một lát, nhanh chóng tiêu tán.

Thẩm Thương đình chỉ sát chiêu, đối chúng tiên nói: “Các ngươi vừa mới thấy được, này đó là của ta sát chiêu cứu tử phù thương.”

“Quả nhiên nhân đạo sát chiêu đối hắc hỏa tương đương hữu hiệu.” Mắt thấy là thật, Phương Nguyên lúc này gật đầu, nhận rồi Thẩm Thương cách nói.

“Quả thế.” Thẩm Tòng Thanh vui mừng nói, “Phía trước đáy biển đại chiến chính là thổ đạo tiên trận, đối với tổ tiên trên người vấn đề khó có thể giải trừ. Nhưng nếu vận dụng tổ tiên nhân đạo tiên cổ, liền có hi vọng.”

Phương Nguyên lại chưa như vậy nhả ra, mà là ngưng thần nhìn Thẩm Thương: “Ngươi nhưng là nhân đạo chuẩn vô thượng cảnh giới?”

Thẩm Thương trong mắt lóe ra một chút kinh ngạc, hắn gật gật đầu: “Đúng là như thế. Không nghĩ tới Phương Nguyên ngươi cũng tinh thông nhân đạo.”

Khác nghề như cách núi, lưu phái cũng là như thế.

Phương Nguyên nếu có thể suy đoán đến Thẩm Thương nhân đạo cảnh giới, hiển nhiên hắn tại đây phương diện cũng có không ít tạo nghệ.

Ở đây chúng tiên nhất thời lại hướng Phương Nguyên đầu đi khác thường ánh mắt, ào ào tại trong lòng cảm khái: Đây là danh chấn thiên hạ đại ma đầu, sâu không lường được!

Phương Nguyên lại hỏi: “Có trận đồ?”

Thẩm Thương cười cười, toát ra bất đắc dĩ sắc: “Đích thực có một phần trận đồ, bất quá là tàn phá, hình như là ta chính mình khai sáng, đáng tiếc ta không nhớ được toàn bộ.”

“Có ý tứ gì?” Thẩm Tòng Thanh khẩn trương đứng lên.

Thẩm Thương thật sâu thở dài một tiếng: “Ta mất trí nhớ. Mỗi khi ta sa vào điên loạn một lần, nắm giữ trí nhớ sẽ biến mất một bộ phận. Cho nên phải nhanh một chút giải quyết ta trên người vấn đề, đã muộn mà nói, ta ngay cả ta chính mình là ai, chỉ sợ cũng không rõ ràng.”

Phương Nguyên nở nụ cười một tiếng, nói: “Thẩm Thương, ngươi vận khí không sai, đụng phải ta.”

Thẩm Thương gật đầu, đồng ý nói: “Này thật là của ta vận khí. Muốn bố trí ra một tòa thỏa mãn ta yêu cầu nhân đạo tiên trận thập phần gian nan, điều kiện rất nhiều. Đầu tiên cần nhân đạo tiên cổ, tiếp theo muốn suy tính thay đổi trận đồ, cuối cùng bày trận. Bày trận cần trận đạo tạo nghệ, suy tính thay đổi trận đồ cần trí đạo tạo nghệ, lại bởi vì là nhân đạo tiên trận, còn cần nhân đạo tạo nghệ.”

“Đổi làm bất luận cái gì một cổ tiên chuyên tu trận đạo, cho dù là bát chuyển tu vi, đều thỏa mãn không được yêu cầu của ta. Nhưng cố tình là ngươi Phương Nguyên, ngươi này ba phương diện điều kiện hết thảy thỏa mãn. Cho nên kế tiếp, ta thực còn phải ỷ lại ngươi. Mời ngươi cần phải ra tay tương trợ!”

“Phương Nguyên, ngươi cần cái gì thù lao, cứ việc đề suất, Thẩm mỗ tính cả Thẩm gia nhất định sẽ kiệt lực thỏa mãn.” Thẩm Tòng Thanh trịnh trọng đối đãi ưng thuận hứa hẹn.

Phương Nguyên gật gật đầu, Thẩm Thương vừa đưa ra trải tiên trận yêu cầu, hắn liền ý thức được đây là một cơ hội tốt.

Không chỉ có là hắn bày trận, có thể theo Thẩm gia thu hoạch dày tiên tài hồi báo.

Càng làm cho hắn để ý là Thẩm gia, Thẩm Tòng Thanh cùng với Thẩm Thương những người này.

Thông qua cùng Thẩm gia hợp tác, hắn có thể càng sâu một tầng ảnh hưởng Đông Hải cổ tiên giới, khiêu động toàn bộ thiên hạ đại cục.

Phương Nguyên nhân đạo cảnh giới tuy rằng đã là tông sư, nhưng đối phó thiên đình các nhân đạo sát chiêu, như cũ không có đầu mối. Nếu là làm cho Thẩm Thương ra tay, vậy hoàn toàn bất đồng.

Thiên đình thực lực quá mức hùng hậu, dù sao tích lũy vô số năm. Phương Nguyên trong lúc nhất thời không đạt được đối kháng tiêu chuẩn, liền cần hợp tung liên hoành, xảo diệu mượn dùng người khác lực.

Phương Nguyên trầm tư một lát, nói ra chính mình điều kiện.

Ra ngoài Thẩm Thương cùng Thẩm Tòng Thanh đoán trước, Phương Nguyên đề suất điều kiện rất là rộng thùng thình, một điểm cũng không khắc nghiệt. Phương Nguyên đối tiên tài nhu cầu cũng không nhiều, cũng không có đòi lấy tiên cổ.

Duy nhất phải thực hiện điều kiện, đó là yêu cầu Thẩm Tòng Thanh, Thẩm Thương phải động thủ, cùng thiên đình là địch, ngăn cản thiên đình chữa trị túc mệnh cổ.

Nhưng trên thực tế, không cần Phương Nguyên đề suất, ngăn cản túc mệnh cổ sửa lại thành công dĩ nhiên là thiên hạ sở hữu siêu cấp thế lực chung nhận thức!

Rất nhiều có chí chi sĩ đối túc mệnh cổ canh cánh trong lòng, bọn họ lo lắng so Phương Nguyên còn sâu! Dù sao bọn họ cũng không là thiên ngoại chi ma, một khi làm cho thiên đình sửa lại thành công, thiên đình địa vị sẽ không gì phá nổi.

Mấy ngày sau, một tòa hoàn toàn mới đại trận ở đáy biển dựng thành.

Thẩm Thương vào trận, chủ mắt trận từ Thẩm Tòng Thanh chủ trì, Phương Nguyên phụ trợ.

Đại trận chậm rãi thúc giục, một cỗ cỗ huyền bạch lưu quang hình thành đạo đạo xiềng xích, đem Thẩm Thương trói gô.

Thẩm Thương trầm mặc, ngồi xếp bằng, rất nhanh hắn toàn thân cao thấp đều bao phủ một tầng đạm bạch quang vụ.

Một lát sau, đại trận từ từ dừng lại xuống dưới.

Phương Nguyên, Thẩm Tòng Thanh đám người không thu hoạch được gì, bọn họ căn bản điều tra không ra Thẩm Thương trong thân thể tồn tại một giọt một điểm hắc hỏa.

Thẩm Thương thở dài: “Ta phía trước đã dò xét vô số lần, chỉ có khi ta lại lần nữa phát cuồng khi, mới có hắc hỏa sinh ra.”

Phương Nguyên trong mắt ánh sao nhấp nháy không chừng: “Ngươi xác định có liên quan hắc hỏa sự tình, tất cả đều không nhớ gì cả sao?”

Thẩm Thương chính là lắc đầu.

Thẩm Tòng Thanh thở dài một tiếng: “Một khi đã như vậy, vậy đành phải chờ đợi. Nhiệm vụ này trước hết đặt ở trong này, ta sẽ chuyên môn phái một người lưu thủ đại trận.”

Như vậy an bài thực hợp lý.

Cổ tiên ở long kình nhạc thổ hoạt động phạm vi là chịu hạn, cũng không thể tùy tâm sở dục ra vào các nơi. Lợi dụng công đức bi truyền tống năng lực, còn có đoàn đội danh hiệu, bọn họ có thể tức thời câu thông, một khi Thẩm Thương nổi điên, sẽ nhanh chóng tụ tập cùng nhau.

An bài ở đại trận, tất nhiên là Thẩm gia hệ, có đôi khi thậm chí là Thẩm Tòng Thanh tự mình đi tọa trấn.

Thẩm gia có này ràng buộc, ở công đức bảng tranh đoạt càng thêm không phải Phương Nguyên đối thủ.

Thời gian không ngừng xói mòn, một ngày ngày đi qua, Phương Nguyên công đức theo ngàn lên cao đến vạn, lại theo vạn không ngừng tăng trưởng.

Tại đây cái trong quá trình, hắn cũng thường xuyên đổi danh hiệu. Chính là danh hiệu bí mật, hắn cũng không rõ ràng. Đời trước Miếu Minh Thần một đám người còn chưa thăm dò đến loại trình độ này, cho nên chỉ có thể dựa vào Phương Nguyên suy đoán cùng suy đoán.

May mà cho dù hắn suy đoán làm lỗi, đổi danh hiệu cũng đều là có nhất định tác dụng.

Có nhiều như vậy công đức, Phương Nguyên cũng cũng không có đổi cái gì tiên cổ.

Hắn không thiếu tiên cổ, khuyết thiếu là một ít hiếm thấy tiên tài.

Có mấy lần, Phương Nguyên tiêu hao công đức, theo công đức bi chỗ đổi tiên tài, duy trì mao dân cổ tiên thăng luyện tiên cổ.

Phương Nguyên có đại lượng tiên tài, nhưng ở hiếm thấy tiên tài mặt trên còn tồn tại một ít chỗ trống. Công đức bi bù lại cuối cùng chỗ trống.

Làm Phương Nguyên lại có điều đột phá sau, cái thứ nhất siêu cấp nhiệm vụ xuất hiện.

“Giải quyết trên thiên khung tích bối hắc hỏa?” Phương Nguyên hơi hơi kinh ngạc, “Như thế nào còn có hắc hỏa không có bị dọn dẹp sao?”

Phía trước một đoạn thời gian, có liên quan hắc hỏa nhiệm vụ liên tiếp xuất hiện. Các cổ tiên hoàn thành này đó nhiệm vụ, vì Thẩm Thương chùi đít.

“Chẳng lẽ nói, này không phải Thẩm Thương lưu lại?” Phương Nguyên trong đầu bỗng nhiên linh quang chợt lóe.

Muốn nghiệm chứng này đoán rằng phi thường đơn giản, mượn dùng công đức bi, Phương Nguyên trực tiếp truyền tống đến nhiệm vụ địa điểm.

Ngay sau đó, hắn đặt mình trong ở tận trời đỉnh, thương khung tối chỗ cao.

Không có phong, ánh mặt trời ấm áp.

“Đây là?” Phương Nguyên đồng tử hơi co lại, ngửa đầu thấy vô số hắc hỏa đang yên lặng thiêu đốt.

Hắc hỏa quy mô cực kỳ khổng lồ, nhưng lại dường như là mưa to thời tiết mây đen bình thường!

Phương Nguyên cùng chúng tiên phía trước hao hết toàn lực tiêu diệt hắc hỏa hợp lại, cũng không kịp trước mắt hắc hỏa một phần vạn.

“Nơi này hắc hỏa nhiều, nghe rợn cả người, cũng không phải Thẩm Thương tạo thành. Nói như thế đến, long kình nhạc thổ vốn liền tồn tại hắc hỏa tai họa ngầm!”

 

