 

Phương Nguyên vẫn tác chiến ở tuyến trước nhất.

Một phương diện hắn không ngừng ra tay, cùng Long Công đám người kịch liệt đối kháng, về phương diện khác hắn thủy chung vẫn duy trì như băng tuyết bình tĩnh, trù tính toàn cục.

Nhưng từ Cuồng Man ma tôn thủ đoạn phát động sau, hắn bên tai liền hơn một đạo thanh âm.

“Xem trọng, hậu bối! Ngươi trước mắt này ba đầu cự quái, chính là ta ba tiên chiêu biến thành. Này ba tiên chiêu là ta đọc [ nhân tổ truyện ] ‘Truy tìm tự do’ văn chương có điều tâm đắc cùng linh cảm, đều vì truy tìm tự do mà khai sáng.”

“Chiêu thứ nhất -- bôn lôi hoàng điểu biến, lấy thái độ cổ làm trung tâm. Ngươi có hay không hâm mộ chim chóc, nghĩ ở thiên không tự do bay lượn? Nhưng mà chúng ta nhân tộc sinh ra liền chịu hạn chế, căn bản là không có hai cánh, đàm gì bay lượn? Càng tàn khốc tình huống thường thường giống như chim không cánh, chúng nó đã thể hội quá bay lượn tuyệt vời tư vị, lại mất đi hai cánh. Mặc kệ ngươi là ai, ở nơi nào, ngươi đều đã đã bị to nhỏ hạn chế. Giả sử chúng ta không thể thay đổi, không thể giãy này hết thảy, giống như là chim không cánh, muốn theo đuổi tự do, lại theo đuổi không đến, làm sao bây giờ?”

“Đây là này chiêu trung tâm tư tưởng, nhớ kỹ, hậu bối. Mặc dù chúng ta đã bị tối khắc nghiệt hạn chế, không thể truy tìm đến tự do. Nhưng ít ra chúng ta còn có hạng nhất tự do. Thì phải là chúng ta có thể tự do lựa chọn dùng cái dạng gì thái độ đến đối mặt tàn khốc sự thật. Nhớ kỹ, của ngươi thái độ thực mấu chốt!”

“Thứ hai chiêu -- hốt luân lam báo biến, lấy biến dị cổ làm trung tâm. Tự do chẳng phải là một kiện xấu xa này nọ, nhưng đồng thời nó cũng không phải một thứ tốt. Nó khả năng làm cho ngươi trở nên rất tốt, cũng khả năng làm cho ngươi trở nên càng kém, giống như biến dị cổ dùng được giống nhau. Mãnh thú khuyết thiếu răng nanh, không thể sống sót sao? Nếu không có cắn xé tự do, nguyên lành cắn nuốt lại có ngại gì? Nói không chừng còn có thể rèn luyện của ngươi tiêu hóa năng lực đâu.”

“Thứ ba chiêu -- nội tức lục ngư biến, lấy biến thông cổ làm trung tâm. Thế giới cùng này so sánh với có vẻ cỡ nào xấu xí cùng không sạch sẽ, chúng ta sẽ bị tàn khốc sự thật đả kích, sẽ bị thống khổ cùng vô vọng tra tấn. Chúng ta đi ở đều tự nhân sinh trên đường, có đôi khi mình đầy thương tích, thậm chí không chỗ nào che giấu, không thể trốn tránh. Người là đang biến hóa, thế giới cũng là đang biến hóa ngàn vạn, theo không kịp thời đại bước chân, sẽ muốn bị toàn bộ thế giới đào thải. Cho nên, biến báo đi, không có mang cá, vậy dùng miệng hô hấp, nếu ngay cả miệng đều không được, vậy mình tuần hoàn nội hô hấp. Cho dù đi được lại chậm, thậm chí trở nên hết thảy thay đổi.”

Thanh âm rất nặng hữu lực đến cực điểm, kể lại giải thích ba vị cự quái chi tiết cùng tồn tại. Đây là Cuồng Man ma tôn lưu lại ba cái biến hóa đạo sát chiêu biến thành.

Từ Phương Nguyên gây ra Cuồng Man ma tôn thủ đoạn sau, này đạo thanh âm liền vẫn kỳ diệu cùng với Phương Nguyên, người khác căn bản không hề phát giác.

“Chẳng lẽ này đó là Cuồng Man ma tôn thanh âm?” Phương Nguyên chính suy đoán, bỗng nhiên thanh âm biến đổi.

Theo nguyên bản ổn trọng dày thanh âm, trở nên hoạt bát ngả ngớn.

“Uy, ngươi nói nhiều như vậy, nên ta, nên ta!”

“Ha ha, tiểu tử, mặc kệ ngươi là ai, ngươi nhất định là thiên ngoại chi ma. Bởi vì chỉ có thiên ngoại chi ma, khả năng có hi vọng đánh phá túc mệnh cổ. Cho nên lúc trước ta lưu lại này phân chân truyền, chỉ có thiên ngoại chi ma khả năng kế thừa.”

“Nhưng trừ đó ra, ngươi còn phải ít nhất cụ bị ba chích cổ trùng trong đó một loại. Thái độ cổ, biến dị cổ, biến thông cổ, này ba chích cổ trùng phân biệt đối ứng ba sát chiêu, có thể phân biệt dẫn động của ta sát chiêu. Làm ngươi tới đến tú lâu trên không, có thể câu động trong đó sát chiêu biến hóa thành cự quái, trở thành của ngươi cường đại giúp đỡ.”

“Tùy tiện ngươi dùng như thế nào, giết đốt đánh cướp cũng tốt, tạo phúc nhân gian cũng thế. Đương nhiên, tốt nhất có thể xử lý thiên đình túc mệnh cổ, bởi vì ta xem nó thật sự thực khó chịu a. Ha ha ha!”

“Đương nhiên, nếu ngươi có thể đem ba chiêu toàn bộ dẫn động, như vậy này ba chiêu còn có thể xác nhập làm một chiêu! Đây chính là ta tỉ mỉ cấu tứ đi ra siêu siêu siêu cấp đại sát chiêu a!”

“Một khi ngươi nắm giữ này chiêu, ngươi có thể lấy nhân tộc hình thái, đồng thời có được ba chiêu toàn bộ ưu thế, hơn nữa không có mọi thứ khác phương diện chỗ yếu. Nói cách khác, ngươi đem giống như chim không cánh, động như tia chớp, phụt ra lôi đình. Cũng sẽ giống cá thiếu mang giống nhau, có được cực kỳ cường đại khôi phục tự lành năng lực. Càng có thể cùng thú không răng bình thường, cắn nuốt hết thảy, cất giữ bụng bên trong.”

“Có phải hay không sợ ngây người? Có phải hay không siêu cấp lợi hại? Ha ha ha, cúng bái ta đi!”

Ngả ngớn giọng nam nói tới đây, tựa hồ lại bị đuổi đi xuống, đổi thành phía trước trầm trọng giọng nam.

“Cuối cùng cũng chiêu tên là tự do tàn khuyết biến, nó là lấy thái độ, biến dị, biến thông làm ba đại trung tâm, phi thường rườm rà cùng phức tạp. Tuy rằng ngươi có thể lợi dụng ta lưu lại ba quái, đem chúng nó hợp làm một, này so với ngươi độc lập dùng dễ dàng rất nhiều, nhưng còn mời ngươi không cần dễ dàng thử. Bởi vì này chiêu là tăng thêm tác dụng ở ngươi thân xác phía trên, một khi thất bại, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tử vong. Nhớ lấy, nhớ lấy!”

Trầm trọng giọng nam lời nói thấm thía, nhưng rất nhanh, phía trước ngả ngớn giọng nam lại xông ra.

“Kính nhờ, ngươi nói cũng không là trọng điểm a! Tiểu tử, để cho ta tới nói cho ngươi cái gì là trọng điểm! Một khi ngươi thành công dùng này chiêu, ngươi có thể lực áp hết thảy thái cổ hoang thực, thái cổ hoang thú, đem ba quái thủ đoạn hóa thành chính mình thiên phú bản năng. Ngươi sẽ trở thành hình người bạo long, hình người bạo long, đấu tranh với thiên nhiên, tung hoành ngang dọc! Ngươi sẽ lập tức có được á tiên tôn chiến lực!”

“Đương nhiên, gặp được giống ta lão nhân gia như vậy tôn giả, ngươi còn phải quỳ.”

“Bất quá này đó cũng không là tối mấu chốt trọng điểm. Tối mấu chốt một điểm, ngươi phải nhớ kỹ.”

Phương Nguyên nghe đến đó, không khỏi tâm thần nhất ngưng.

Chỉ nghe kia ngả ngớn hoạt bát nam âm tiếp tục nói: “Tối mấu chốt quan trọng nhất là, này chiêu một khi dùng, ba quái hợp nhất có thể hóa thành một đạo huyết chiến áo choàng, mặc ở của ngươi trên người. Này mặt áo choàng thật là... Siêu cấp soái a! Hậu bối tiểu tử, ngươi nhất định thử một chút, thật là soái ngây người, ngươi tuyệt đối tuyệt đối sẽ không hối hận!”

Phương Nguyên không nói gì.

Cùng với thanh âm, đủ loại tin tức lưu chuyển ở hắn trong lòng, khiến cho hắn đối ba đạo sát chiêu đủ loại nội dung hiểu rõ trong lòng.

Cùng giọng nam miêu tả bất đồng, này ba đạo sát chiêu còn có cuối cùng cũng chiêu, kỳ thật cũng không phức tạp, bộ sậu phương diện cũng không hề rườm rà.

Cuồng Man ma tôn thời đại, dù sao cũng là thượng cổ thời đại, cổ tu phong cách không phải rầm rộ, chính là thô ráp cuồng dã, xa không bằng hiện tại tinh xảo phức tạp.

Nắm giữ này đó sát chiêu không hề khó khăn, nhất là đối với có được thâm hậu trí đạo tạo nghệ Phương Nguyên mà nói.

“Như vậy, là cái dạng này tổ thành sao...” Phương Nguyên nổi lên thành thục, bỗng dưng bứt ra lui về phía sau, dùng sát chiêu.

Trong nháy mắt, ở trước một phương chém giết ba đầu cự quái bỗng nhiên hóa thành ba cỗ quang huy, một hoàng một lam một lục, đầu nhập đến Phương Nguyên trên người.

Như thế kinh biến, làm cho giao chiến song phương đều bất ngờ không kịp phòng.

Tam sắc quang huy bao phủ Phương Nguyên, tản mác ra bàng bạc khí thế, không ngừng hướng bốn phía phun dũng, bài xích hết thảy người cùng vật.

Tam quang nhanh chóng dung hợp, chuyển thành đỏ tươi sắc.

Huyết quang đột nhiên ngưng tụ, hoàn toàn ngưng thật một thể, bao trùm đến Phương Nguyên phía sau lưng, hóa thành một đạo đỏ tươi thật lớn áo choàng.

Áo choàng theo gió phất phới, giống như chiến kỳ, bay phất phới thanh âm vang vọng ở mỗi người bên tai.

“Này lại là cái gì biến hóa?”

“Hình như là Phương Nguyên kế thừa Cuồng Man chân truyền?!”

Địch ta song phương cả kinh lại kinh.

Nhìn đến này quen thuộc áo choàng, nhất khuyết bão hám đình, Tinh Tú hư ảnh không khỏi nhớ lại hiện lên.

Hơn một trăm vạn năm trước, một nam nhân xâm nhập thiên đình.

Hắn đi bước một đi tới, thường thường phàm phàm mỗi một bước ở hắn đi lại, cũng là chấn động thiên đình, kinh thiên động địa.

Hắn thân hình cực kỳ hùng tráng khôi ngô, thân da thú, cả người bắp thịt cuồn cuộn. Một mảnh mảnh hình xăm quay chung quanh ở hắn toàn thân da thịt, miêu tả ra vô số hình thù kỳ quái dã thú cây, có hung tàn dã man, có nhanh nhạy tinh tú.

Hắn phát ra bàng bạc hơi thở, như nguy nga dãy núi, như rộng lớn hải dương, thiên đình phần đông cổ tiên chính là liếc hắn một cái, liền cảm thấy một loại hít thở không thông áp lực.

Ở hắn sau lưng khoác một mặt áo choàng. Này mặt da thú áo choàng cực kỳ rộng thùng thình, chỉ dùng da người may. Cũng chính là Cuồng Man ma tôn như vậy cao lớn khoẻ mạnh dáng người, nếu đổi làm người bình thường vật, áo choàng liền muốn kéo trên mặt đất một mảng lớn.

Mỗi khi Cuồng Man ma tôn giết hại một vị bát chuyển địch nhân, liền đem đối phương da lột xuống dưới, may đến da thú áo choàng đi lên. Này vốn là thú nhân bộ tộc phong tục, nhưng ở Cuồng Man chưa thành tôn trẻ tuổi thời đại, đã bị hắn học đi, tiến hành rồi noi theo.

Ăn miếng trả miếng, nợ máu trả máu!

Xâm nhập thiên đình nửa đường, Cuồng Man ma tôn ngừng chân ở tú lâu trước mặt.

Giữa không trung, Tinh Tú ý chí hiện ra mà ra: “Cuồng Man a, ngươi là đánh phá không được túc mệnh cổ. Của ngươi cường đại vốn là đến từ chính của ngươi số mệnh. Thật giống như không bằng vào này khác thủ đoạn, chính ngươi lại không thể có thể giơ lên chính ngươi đến.”

“Điểm ấy ta đương nhiên biết.” Cuồng Man ma tôn ha ha cười.

“Vậy ngươi tới làm cái gì?”

“Đến đánh nhau nha!” Cuồng Man ma tôn ngẩng đầu, dùng ngả ngớn ngữ khí đương nhiên nói.

Tinh Tú ý chí: “...”

Cuồng Man ma tôn tiếp tục cười nói: “Khi ta thành tựu tôn giả sau, đánh biến thiên hạ vô địch thủ, ta liền cảm thấy một loại mãnh liệt tịch mịch! Không có người có thể cùng ta đánh, này dị nhân bát chuyển a đều bị ta đánh giết không sai biệt lắm, còn sống người già yếu hiện tại đều núp vào. Ta cũng không có hứng thú tìm bọn họ. Xem hết ngũ vực, chỉ có thiên đình nơi này mới có điểm ý tứ. Các ngươi vì bảo tồn túc mệnh cổ, nhất định để lại rất nhiều thủ đoạn đi. Năm đó Vô Cực chính là bị các ngươi đỡ đến. Đến đây đi, đem sở hữu thủ đoạn đều dùng đến, làm cho chúng ta hảo hảo đọ sức một chút.”

Tinh Tú ý chí trầm mặc sau một lúc lâu, thế này mới chìm vào tú lâu giữa: “Ngươi trước mắt chỗ tòa này tiên cổ ốc đó là năm đó, bản thể của ta lưu lại đến thủ đoạn chi nhất.”

“Rống rống!” Cuồng Man ma tôn nhất thời hai mắt sáng lên, “Ta đây liền lên!”

Chiến đấu chấm dứt rất nhanh.

Cuồng Man ma tôn nắm hai đấm, liếm liếm môi, bất mãn lẩm bẩm nói: “Cái gì thôi, mới hai ba cái, của ngươi tú lâu lại không được. Vừa mới bắt đầu nhưng thật ra cử không sai. Bất quá ngươi yên tâm tốt lắm, ta sẽ không hủy đi ngươi chỗ tòa này lâu. Chúng ta là người một nhà thôi.”

“Mặt khác, của ta này ba tầng da máu liền ở tại chỗ này tốt lắm. Đây chính là của ta truyền thừa!”

“Mặc kệ là ai, chẳng sợ các ngươi người thiên đình, chỉ cần có thể kế thừa của ta truyền thừa mà nói, sẽ để lại cho các ngươi tốt lắm.”

“Đã làm là ta đi vào thiên đình lưu lại kỷ niệm đi. Cũng không nên loạn dỡ nga, hắc hắc hắc.”

“Thật sự là chờ mong đâu. Không biết sẽ là cái nào hậu bối được đến ta truyền thừa, có thể hay không bị ta vĩ đại lực lượng kinh sợ, bị ta kỳ diệu tư tưởng thuyết phục đâu?”

“Ha ha, đương nhiên tốt nhất chính là, này hậu bối có thể phá hủy túc mệnh cổ. Làm không được chuyện này, thật sự làm ta khó chịu!”

Tinh Tú ý chí lại lần nữa trầm mặc thật lâu sau, thế này mới mở miệng: “Cho nên muốn phá hủy túc mệnh cổ, đây mới là mưu đồ của ngươi.”

Cuồng Man ma tôn nhún nhún vai: “Đó là đương nhiên. Da máu ta liền ở tại chỗ này, có bản lĩnh các ngươi liền hủy diệt nó! Nhưng ta muốn hảo tâm nhắc nhở các ngươi. Này ba tầng da máu đã cùng thiên đình đạo ngân liên tiếp nhất thể, tùy ý lộn xộn, đối với thiên đình nhưng là trực tiếp nhất thương tổn. Trừ phi là có hậu nhân có được ta như thế biến hóa đạo tạo nghệ, khả năng an toàn giải trừ đi.”

Tinh Tú ý chí lại nói: “Ngươi muốn phá hủy túc mệnh cổ, kỳ thật còn có một biện pháp rất tốt. Thì phải là ngươi đảm nhiệm tiên tôn, trở thành thiên đình chi chủ, cùng túc mệnh cổ sớm chiều ở chung. Ta nghĩ bằng vào trí tuệ của ngươi, chắc chắn nghĩ đến phương pháp phá hủy túc mệnh cổ.”

Cuồng Man ma tôn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lắc đầu: “Ta không cần!”

Tinh Tú ý chí nhíu mày: “Vì sao?”

“Bởi vì ma tôn này danh hiệu nghe, liền so với tiên tôn soái khí a!”

Tinh Tú ý chí: “...”

Thực quỷ dị, này lý do bị Cuồng Man ma tôn nói ra, như thế nào còn có một loại đương nhiên cảm giác.

Cuồng Man ma tôn xoay người, nhìn xem chính mình, vung cánh tay: “Nhìn xem!”

“Nhìn xem của ta đùi, cỡ nào rắn chắc. Cánh tay của ta, cỡ nào tráng kiện.”

“Đây là mỹ, đây là soái a!”

“Còn có này áo choàng, máu me nhầy nhụa, lại là da người chế, cỡ nào uy phong bá khí!”

Tinh Tú ý chí một trận lộn xộn, sau một lúc lâu mới mở miệng: “Cho nên, ngươi lúc trước chế tạo cái này áo choàng, không phải vì nợ máu trả bằng máu, hướng dị nhân báo thù?”

“Đương nhiên là có này một cái thứ yếu lý do, nhưng chủ yếu là soái!”

Tinh Tú ý chí: “...”

“Nga nga, đúng rồi. Ta lưu lại này ba tầng da máu còn có thể tạo thành một chiêu, chiêu thức thành hình sau, chính là một đạo da máu áo choàng. Cùng ta trên người cái này thập phần tương tự a. Tương lai nếu có hậu bối mặc vào, nhất định thập phần phi thường siêu cấp soái khí a!”

“Nam nhân!” Nói xong lời cuối cùng, Cuồng Man ma tôn giơ lên cao cánh tay, gấp khúc khuỷu tay, lượng ra bản thân cánh tay cao cao gồ lên bắp thịt, chân tình tự đề cử nói, “Chính là nên như vậy soái a.”

 

