 

Ngô Soái đám người ở tùy ý chia cắt Hạ gia tài phú thời điểm, điếu kình thuyền bầu không khí còn lại là một mảnh ngưng trọng cùng thảm đạm.

“Thái thượng đại gia lão, chúng ta kế tiếp nên làm thế nào cho phải?”

“Địch nhân đến thế quá mức hung mãnh, mười mấy bát chuyển, đại bản doanh căn bản là thủ không được a!”

“Nhất là địch nhân đầu lĩnh chính là Ngô Soái! Chúng ta muốn phản công trở về, hy vọng quá mức xa vời.”

“Ai, đáng tiếc Hạ Anh đám người hy sinh.”

Hạ gia cổ tiên phẫn nộ lại bất đắc dĩ, đều cảm giác được tự thân tiền đồ xa vời.

Hạ gia thái thượng đại gia lão hạ thụy chi hừ lạnh một tiếng: “Ta mặc kệ là ai, Ngô Soái cũng tốt, hai thiên bát chuyển cổ tiên cũng thế, cũng không có thể xâm chiếm ta Hạ gia lãnh địa. Bọn họ xương quyết không được bao lâu! Chúng ta cái này hướng đông hải chính đạo cầu viện.”

“Hừ, nếu là bọn họ chính là nhân tộc cổ tiên cũng liền thôi. Cố tình là Ngô Soái lãnh tụ, dị tộc cổ tiên chiếm cứ đa số. Chúng ta trong tay chiến đấu hình ảnh, chính là tốt nhất chứng cớ. Đông Hải chính đạo, thậm chí ngũ vực chính đạo đều tuyệt không ngồi xem này cỗ dị nhân thế lực phát triển lớn mạnh!”

Hạ gia cổ tiên nghe xong lời này, sĩ khí thế này mới thoáng tăng trở lại một ít.

Cầu viện là duy nhất đường ra, nhưng đến tột cùng hướng nhà ai cầu viện, nhưng cũng là một sự tình đáng giá suy tính.

Hạ gia ở Đông Hải cuối phía đông, lấy Hạ gia làm trung tâm, phía tây đó là giao nhân vương đình. Đông nam là Thang gia, đông bắc là Tạ gia. Này ba nhà lại cũng không là cầu viện tốt nhất đối tượng.

Ba nhà đều là cùng Hạ gia giáp giới siêu cấp thế lực, Hạ gia cùng giao nhân vương đình quan hệ tốt nhất, nhưng giao nhân vương đình chính là dị tộc thế lực. Cứ việc phía trước trong chiến đấu, không có giao nhân cổ tiên xuất hiện, nhưng Hạ gia cũng không dám mạo này phiêu lưu.

Về phần Thang gia, Tạ gia, này hai nhà ngày thường liền cùng Hạ gia nhiều có ma sát cùng mâu thuẫn, lúc này đi cầu viện, ăn nhờ ở đậu, không phải Hạ gia cổ tiên nguyện ý đi thể nghiệm.

Một phen thương nghị sau, Hạ gia cổ tiên thao túng điếu kình thuyền, cẩn thận từng li từng tí vòng quá giao nhân vương đình, đi hướng càng phía tây Thẩm gia cầu viện.

Kể từ đó, đường xá đâu chỉ nhân.

Ở Hạ gia cầu viện đường xá, bọn họ gặp hai thiên cổ tiên xâm phạm tin tức, đã ở bảo hoàng thiên nổ mạnh tính truyền bá ra, rung động toàn bộ thiên hạ.

“Dị tộc bát chuyển cổ tiên cư nhiên sẽ có nhiều như vậy! Tin tức này đến cùng có phải hay không thật sự?”

“Cũng không kỳ quái. Đan luận hắc thiên hoặc là bạch thiên, đều cùng ngũ vực đồng dạng rộng lớn.”

“Này đó đáng chết dị tộc che dấu quá sâu!”

“Bọn họ lá gan quá lớn, cư nhiên dám trực tiếp hướng ta nhân tộc khai chiến, đây là bọn họ tự rước đường chết!”

“Càng làm cho ta tức giận là, những người này cư nhiên còn có ta nhân tộc cổ tiên. Bọn họ đến tột cùng là nghĩ như thế nào? Cư nhiên phản bội chính mình chủng tộc?!”

Trong lúc nhất thời, khắp thiên hạ cổ tiên đều ở nghị luận chuyện này.

Thẩm gia lại càng không ngoại lệ.

Hạ gia cầu viện giấy viết thư, đã trước tiên một bước, nhắn dùm đến Thẩm gia nơi này.

Việc này trọng đại, Thẩm gia thái thượng đại trưởng lão Thẩm Tòng Thanh triệu tập cổ tiên, tiến hành thương nghị.

“Hạ gia sở dĩ đến ta Thẩm gia cầu viện, nguyên nhân vừa xem hiểu ngay, không cần nhiều lời. Nhưng chúng ta Thẩm gia có nên hay không viện trợ bọn họ đâu? Chư vị cứ việc nói nói xem.” Thẩm Tòng Thanh nói.

“Địch nhân thế đại, chúng ta Thẩm gia vì sao phải một mình gánh này trọng trách? Phải biết rằng Ngô Soái có được Long cung, Đế Tàng Sinh, cũng có mộng đạo thủ đoạn, chiến lực quá mức khủng bố.”

“Đúng vậy, càng khiến người sầu lo là, Ngô Soái người này cùng Phương Nguyên còn có sâu xa. Bọn họ quan hệ đến tột cùng như thế nào, chúng ta không thể nào biết được. Nhưng bọn họ quan hệ đích thực chặt chẽ. Nói không chừng chúng ta đối phó Ngô Soái, sẽ dẫn ra Phương Nguyên này đại ma đầu đến!”

Thẩm Tòng Thanh gật đầu: “Lời ấy có lý.”

Hắn ung dung thản nhiên.

Bởi vì thương lam long kình một hàng, hắn cùng Phương Nguyên cũng có liên hệ. Chính là hợp tác quan hệ thập phần bí ẩn, mặc dù là Thẩm gia cổ tiên cũng nhiều không hề biết, đây là Thẩm Tòng Thanh vì tự thân cùng Thẩm gia danh dự suy nghĩ.

“Ta lại nghĩ đến không viện trợ Hạ gia là không ổn! Hạ gia cùng tộc của ta đều là chính đạo nhất viên, Hạ gia ngàn dặm xa xôi hướng chúng ta xin giúp đỡ, chúng ta nếu là không đáp ứng, Hạ gia thấy thế nào chúng ta Thẩm gia? Đông Hải thấy thế nào chúng ta? Toàn bộ ngũ vực như thế nào đối đãi chúng ta Thẩm gia?”

“Ta đồng ý này cách nói. Này không phải đơn giản nhân tộc nội đấu, mà là chúng ta nhân tộc cùng dị tộc chiến tranh! Chúng ta Thẩm gia nếu là thái độ không rõ ràng, nhất định sẽ bị người trong thiên hạ chỉ trích, lên án.”

Thẩm Tòng Thanh gật đầu: “Lời ấy cũng có đạo lý. Nhưng là địch quân thế lực quá mạnh mẽ, có được mười mấy bát chuyển, cũng có Ngô Soái lãnh tụ. Mặc dù chúng ta triệu hồi Thẩm Thương tổ tiên, cũng khó chống lại như vậy thế địch a.”

Túc mệnh đại chiến, Thẩm Thương điên mất sau, liền biến mất vô tung. Thẩm gia tuy rằng cực lực muốn tìm về Thẩm Thương tổ tiên, nhưng là thủy chung không có thành công.

Khắp thiên hạ đều đang nhìn, bảo hoàng thiên tin tức ngọn nguồn chỉ sợ cũng là Hạ gia.

Hạ gia lấy này phương pháp, đến bức bách Đông Hải các đại chính đạo thế lực đến trợ giúp bọn họ.

Trên đời chú ý dưới tình huống, Thẩm gia không thể không trợ giúp Hạ gia. Nhưng là Ngô Soái một phương thực lực thật sự quá cường đại, rất khủng bố.

Thẩm gia tuy rằng quý là siêu cấp thế lực, nhưng đối mặt hai thiên liên quân như thế quái vật lớn, cũng phải lòng sinh trọng trọng cố kỵ.

“Chư vị gia lão chớ lo, ta có một kế, có thể giải trước mặt tình thế nguy hiểm.” Nhậm Tu Bình mở miệng nói.

Theo thương lam long kình trở về, Nhậm Tu Bình sẽ thành Thẩm gia khách khanh thái thượng trưởng lão. Xưa nay hắn tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, khiêm tốn đến cực điểm, nhưng hiện tại là thời khắc mấu chốt, Thẩm gia đổ, loạn thế buông xuống, hắn Nhậm Tu Bình cũng tốt không đến đâu.

Nhậm Tu Bình tiếp tục nói: “Ngô Soái chiến lực cực kỳ cường đại, nhưng đương kim Đông Hải có thể đối kháng nghiệt long, lại còn có một vị lão tổ đâu.”

“Ngươi là nói Khí Hải vị nào?” Có người hai mắt sáng ngời.

“Không sai, đúng là Khí Hải lão tổ.” Nhậm Tu Bình gật đầu.

“Kế hay, chúng ta liền như vậy làm.” Thẩm Tòng Thanh vỗ tay cười, trực tiếp định đoạt xuống dưới.

Mấy ngày sau, Hạ gia đi vào Thẩm gia, muốn mượn binh thu phục nhà mình mất đất. Thẩm Tòng Thanh tự mình ra mặt, đối Hạ gia tiến hành rồi nhiệt tình chiêu đãi.

Nhưng là sẽ đối kháng Ngô Soái một đám, Thẩm Tòng Thanh thẳng thắn nói thực lực của chính mình không đủ, đề nghị thu thập càng nhiều chính đạo lực lượng.

Hiện tại khí triều hoành hành, chung quanh tràn ra, ngũ vực cổ tiên cơ hồ đều ở nghỉ ngơi lấy lại sức, không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Đông Hải chính đạo có thể điều động đi ra lực lượng, chỉ sợ là thiếu chi lại thiếu.

Nhưng Thẩm Tòng Thanh lại đưa ra, đem Hạ gia tình huống báo cho biết Khí Hải lão tổ, cầu hắn lão nhân gia ra mặt vì Hạ gia chủ trì công đạo.

Thẩm Tòng Thanh học tập Hạ gia, còn không có hướng Khí Hải lão tổ chính thức cầu viện, đã đem tin tức này lộ đến bảo hoàng thiên đi.

Vì thế, khắp thiên hạ ánh mắt liền đều tập trung ở tại Khí Hải này một khối.

Cơ hồ sở hữu cổ tiên đều cùng đợi Khí Hải lão tổ phản ứng.

Nhân tộc cổ tiên đều hy vọng Khí Hải lão tổ có thể đứng ra, làm một vị bát chuyển lão tiền bối, có thể cùng Long Công chống lại tồn tại, nên có điều đảm đương.

Nhưng rất nhiều người cũng ôm bi quan ý tưởng. Bởi vì Khí Hải lão tổ thân mình là ẩn tu, đối với chính đạo ma đạo, vẫn quan hệ ái muội, thậm chí từng cùng Phương Nguyên còn hợp tác quá. Theo phương diện này đến xem, Khí Hải lão tổ hai tai không nghe thấy việc ngoài cửa sổ khả năng tính cũng là không nhỏ.

Khí Hải lão tổ phản ứng thập phần nhanh chóng.

Hắn lúc này ở bảo hoàng thiên công khai biểu đạt: “Không ta tộc loại lòng này tất khác, trước có Nguyên Thủy sau có Khí Hải, tuyệt không có thể làm cho này đó bụng dạ khó lường dị tộc cắm rễ lớn mạnh!”

Lời vừa nói ra, khắp thiên hạ đều ầm ầm trầm trồ khen ngợi.

Khí Hải lão tổ, ngươi thật sự là tốt lắm!

 

