 

Từ khai chiến tới nay, Long Công bị đánh bay đi ra ngoài tình cảnh, ở đây chúng tiên còn là lần đầu nhìn thấy.

Phương Nguyên không chỉ có đỡ Long Công trọng kích, thậm chí còn phản công một tay, trực tiếp đem hắn đánh bay!

Này một màn xa xa vượt qua mọi người dự kiến cực hạn.

“Hắn cư nhiên như vậy mạnh! Đây là loại nào kinh người trưởng thành tốc độ!!” Mao Lý Cầu miệng mở lớn, tiềm thức đứng dậy, không hề nằm.

“Cự Dương tiên tôn đại nhân chờ đợi mấu chốt nhân vật... Đích thực, hắn hoàn toàn làm được rất tốt Cự Dương đại nhân chờ mong!” Băng Tắc Xuyên thở dài một tiếng, vẻ mặt phức tạp.

Chút bất tri bất giác, Tần Đỉnh Lăng truy kích Phương Nguyên tốc độ giảm xuống.

Nói đùa!

Phương Nguyên một quyền đem Long Công đều đánh bay đi ra ngoài, đây là cái gì khái niệm?

Tần Đỉnh Lăng tuy rằng cường đại, nhưng cũng có tự mình hiểu lấy, thật sâu hiểu được chính mình cùng Long Công chênh lệch. Lúc trước nàng vì quan trắc đến Long Công vận thế, trả giá trọng thương đại giới, tĩnh dưỡng rất nhiều thời gian mới dần dần khôi phục. Như bây giờ một màn, trực tiếp làm cho nàng đánh mất quan trắc Phương Nguyên vận thế bất luận cái gì ý nghĩ.

Tần Đỉnh Lăng tình cảnh có điểm xấu hổ.

Nàng mới vừa rồi một lòng muốn đuổi giết Phương Nguyên, cùng hắn giao thủ, hiện tại vừa thấy, trời ạ! Người nọ là loại nào hung mãnh!

Tần Đỉnh Lăng rõ ràng đứng ở nửa đường, căn bản không dám cùng Phương Nguyên cận chiến.

Phương Nguyên bày ra đi ra biến hóa đạo tu vi, làm cho cận chiến này phương thức chiến đấu chẳng những không phải nhược điểm, ngược lại là hắn cường hạng.

Tần Đỉnh Lăng nháy mắt hạ quyết tâm, kế tiếp chuyên tâm phụ tá Long Công, không cùng Phương Nguyên trực tiếp giao thủ.

“Này lại là một quái vật!”

“Không nghĩ tới ta chết sau tương lai, cư nhiên xuất hiện như vậy ma tiên, thực có ý tứ.”

“Đi thôi, hắn căn bản không cần chúng ta trợ giúp.”

Bắc Nguyên chư tiên ào ào quay lại phương hướng, lại hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đi.

Tử Vi tiên tử nhíu mày, tâm tình thập phần trầm trọng. Bắc Nguyên chư tiên bốn phía nở hoa, cơ hồ mỗi người đều có một cái tiến công lộ tuyến, một đường bôn tập một đường phá hư, điều này làm cho thiên đình như thế nào ngăn cản?

Cho dù là hiện tại tiên mộ thức tỉnh đại lượng thiên đình cổ tiên, cũng cần thời gian phát tiên cổ, căn bản không kịp.

“Chỉ có thể ở mấy chỗ yếu địa tiến hành trọng điểm phòng bị!” Tử Vi tiên tử hung hăng cắn răng, đau hạ quyết tâm, quyết định bỏ xe bảo soái.

Khói bụi dần dần tiêu tán, trong hố sâu, Long Công chậm rãi đứng dậy.

“Ngươi thật là lần nữa làm cho ta kinh ngạc, Phương Nguyên.” Long Công ngửa đầu nhìn Phương Nguyên, vẻ mặt bình tĩnh, ngữ khí sừng sững.

Hắn bị Phương Nguyên quyền đầu đánh trúng trong ngực, chính là hơi chút lõm đi vào một cái độ cong. Nhưng thừa dịp nói chuyện công phu, này độ cong cũng nhanh chóng biến mất, Long Công thương thế hoàn toàn khỏi hẳn.

Hắn không hổ là long nhân chi tổ, một thân khôi phục sức khỏe kinh thế hãi tục.

Phương Nguyên đồng dạng nhìn xuống Long Công, mắt thấy này một màn, vẻ mặt bình tĩnh thật sự.

Hết thảy đều không có ra ngoài hắn dự kiến.

Long Công căn bản không có bị thương nặng, vừa mới kia một kích thanh thế lừng lẫy, nhưng thực tế chiến quả lại phi thường nhỏ bé, nhiều lắm là đánh Long Công một cái bất ngờ không kịp phòng mà thôi.

Dù sao lúc ấy, Phương Nguyên cũng không có vận dụng bất luận cái gì tiên đạo sát chiêu, hắn vung lên quyền đầu, cũng chỉ là đơn thuần lực đạo thêm vào mà thôi.

Hơn một trăm vạn lực đạo đạo ngân thêm vào, Phương Nguyên biến thành phỉ hầu khí lực lớn kinh thiên động địa, Long Công là vạn vạn không kịp. Nhưng Long Công thân mình có đủ loại tiên đạo sát chiêu phòng ngự, cả người hồn như một khối cứng rắn sắt thép, sắt thép bị đánh bay đi ra ngoài, rơi xuống ở, thân mình là không việc gì.

Vạn niên đấu phi xa dưới, quang âm nước sông thao thao rung động, chỗ tòa này trụ đạo tiên cổ ốc bỗng nhiên khởi động, dường như là một thanh thật lớn phi kiếm, cắt phá trường không, lưu lại một đạo sáng lạn ngân hồng, tiếp tục hướng tiên mộ lao đến.

Long Công hừ lạnh một tiếng, trong mắt lệ mang chợt hiện, nồng đậm sát ý không dùng bất luận cái gì che dấu, giống như ác lãng mãnh liệt tràn ngập.

Hắn lâm vào bị động, Phương Nguyên này tiến công, hắn đã bị dắt cái mũi đi, loại cảm giác này thật sự là rất khó chịu.

Nguyên Thủy khí tường vừa vỡ, làm Phương Nguyên hoàn toàn chiếm cứ chủ động, mục tiêu như cũ tập trung tiên mộ.

Long Công vừa mới bị Phương Nguyên một quyền đánh bay đi ra ngoài, mặt tổn hao nhiều, lần này hắn không hề làm vô dụng công. Sự thật đặt tại trước mắt -- lựa chọn cùng Phương Nguyên cận chiến, đối hắn thực thi chặt đầu chiến thuật hoàn toàn là cái truyện cười.

Tiên đạo sát chiêu -- khí hô sơn!

[ truyen cua

tui . ｎet ]

Ầm vang!

Một đạo rộng lớn dòng khí nhanh chóng ngưng tụ thành một tòa nửa trong suốt đại sơn.

Đại sơn bao lại phạm vi mấy trăm dặm, nặng nề đè đến.

Phương Nguyên giờ phút này ngay tại chân núi, ngửa đầu nhìn liếc mắt một cái, đại sơn trấn áp hướng hắn, dường như thiên địa đều khuynh đảo, trong lúc nhất thời tránh cũng không thể tránh.

Phương Nguyên nhưng cũng không có trốn tránh ý nghĩ.

Hắn bỗng nhiên hủy bỏ phỉ hầu biến hóa, sau đó biến thành một đầu hùng tráng khí cương phi thiên trư!

Khí cương phi thiên trư sinh hoạt tại thiên không bên trong, lệ thuộc khí đạo, có thể lăng không phi tường. Linh hoạt dường như phi ngư bình thường, mang theo nhanh nhẹn cùng hình thể không chút nào phối hợp, xuyên qua Thiên Cương khí tường dễ dàng. Một cái chui, có thể chui vào Thiên Cương khí tường bên trong, sau đó giống như cá bơi ở trong nước biển bình thường ở khí tường du lịch.

Phương Nguyên bốn vó đặt chân ở vạn niên đấu phi xa, cũng không ngẩng đầu, chính là thấp giọng rống.

Tiên đạo sát chiêu -- bạo khí rống!

Này một chiêu đồng dạng là khí đạo sát chiêu, cũng là nơi phát ra cho Lang Gia phái cất trong kho.

Lúc trước Lang Gia địa linh thao túng thiên bà toa la, đối chiến kì nha trư, chính là dùng quá này một chiêu, đem này đầu thượng cổ hoang thú một chiêu rống bạo, chết thảm tại chỗ.

Hiện tại Phương Nguyên sử dụng đi ra, trải qua toàn than hơn một trăm vạn khí đạo đạo ngân tăng phúc, uy lực trực tiếp tăng vọt một ngàn năm trăm lần đã ngoài!

Oanh!!

Khí hô sơn bị Phương Nguyên một tiếng trực tiếp rống bạo, vô cùng khí lãng ồn ào sôi sục mở ra, trong nháy mắt liền hình thành cơn lốc, cuồng quét chiến trường.

Sát chiêu bị phá, Long Công gặp phản phệ.

Nhưng vị này Hồng Liên tôn giả người hộ đạo mặc dù bị nhục, ý chí chiến đấu như cũ dâng trào, lại dùng ra một khác chiêu.

Tiên đạo sát chiêu -- khí lưu tiễn!

Hắn vươn hai đấm, bỗng nhiên mở ra mười ngón.

Vô số đạm bạch dòng khí theo hai tay của hắn trong bàn tay chen chúc mà ra, dường như từng đạo đường cong, chém về phía Phương Nguyên.

Vài cái hô hấp thời gian, đạm bạch đường cong dòng khí đã ngàn vạn, dường như mưa to mưa như trút nước, lại nếu bạch nga cuồng tập, phô thiên cái địa mà đến.

Mỗi một nói dòng khí đều phong duệ như đao, mặc dù là thái cổ hoang thú đối mặt này chiêu, cũng muốn da tróc thịt bong, cho đến bị tước tẫn huyết nhục, trở thành một tôn xương khô.

Đối mặt này một chiêu, Phương Nguyên biến thành khí cương phi thiên trư cũng không còn thực dụng, hắn liền lại thay đổi mặt khác hình thái.

Lúc này đây, hắn biến thành một đầu hạc.

Đồng dạng là khí đạo tiên thú -- nhất khí hạc.

Phi hạc như ngựa lớn nhỏ, thần tuấn vô cùng, cổ hạc tao nhã cao ngạo, cánh hạc cực kỳ rộng thùng thình, dường như hai kiện thật lớn áo choàng, phô tán ở vạn niên đấu phi xa trên sàn tàu.

Phương Nguyên mạnh chấn sí, vẫy hai cánh. Trong lúc nhất thời, hai cánh hơn một ngàn căn vũ tiêm lòe lòe tỏa ánh sáng.

Ngay sau đó, tiên đạo sát chiêu đạn chỉ thần công đã nổi lên xong, bị Phương Nguyên dùng ra đến.

Hưu hưu hưu...

Cả vạn đạo bén nhọn tiếng vang liên miên không dứt, vô số dòng khí theo vũ tiêm bắn ra, ào ào đánh vào Long Công khí lưu tiễn.

Hai đại quần công thuật ngang nhiên đối chàng, tuyệt đại đa số đều lẫn nhau triệt tiêu, băng giải, chỉ còn lại có thiếu bộ phận rơi xuống Long Công, vạn niên đấu phi xa phía trên.

Nhưng mặc kệ là bất luận cái gì một phương, đối mặt như vậy vụn vặt công kích, mí mắt cũng không trát một chút.

Tiên đạo sát chiêu -- lưu khí hoàn!

Phương Nguyên dùng lại ra một chiêu, mỏ chim hạc mở ra, tiếng rít một tiếng, phun ra một ngụm bạch khí.

Bạch khí nhanh chóng khuếch tán, quấn quanh ở vạn niên đấu phi xa đuôi xe, nâng lên người sau tốc độ nhân, bạo bắn về phía trước.

Long Công thần sắc đột nhiên biến, thầm kêu không xong, vội vàng theo đuổi không bỏ.

Dựa theo lẽ thường mà nói, lưu khí hoàn chính là khí đạo sát chiêu, đến nâng lên trụ đạo tiên cổ ốc dùng được không lớn. Nhưng Phương Nguyên vận dụng này chiêu, thân mình trải qua hắn thay đổi, đã cao tới bát chuyển. Đồng thời lại được đến đại lượng khí đạo đạo ngân tăng phúc, uy lực tăng vọt hơn một ngàn lần, man không phân rõ phải trái đẩy vạn niên đấu phi xa đi phía trước hướng!

Phương Nguyên nhanh chóng lướt qua phía trước mấy vị Bắc Nguyên chư tiên, phát sau mà đến trước, lao đến tiên mộ trên không.

Nhìn xuống tiên mộ, Phương Nguyên chỉ thấy tiên mộ phạm vi rất rộng, cỏ xanh bên trong dựng vô số mộ bia, mộ bia hình dạng và cấu tạo khác nhau, có cao ngất kim bi, có rất nhiều thấp bé khắc đá, có rõ ràng ngay cả mộ bia đều không có, còn có bùn đất mở ra, lộ ra địa hạ nửa mở quan tài.

Một cỗ đã lâu, tang thương, ngưng trọng, trang nghiêm, thần thánh nồng đậm bầu không khí, thủy chung bao phủ tiên mộ.

Phương Nguyên cũng là lạnh lùng cười, lại lại lần nữa biến thành phỉ hầu, đang muốn đối tiên mộ hạ độc thủ.

Ngay tại giờ khắc này, nhất khuyết bão hám đình Tinh Tú tiên tôn hư ảnh cuối cùng thở dài một tiếng, nắm lên bàn cờ ba khỏa quân cờ, ném đi ra ngoài.

Quân cờ nhưng không có trực tiếp công kích Phương Nguyên, mà là ào ào rơi vào một tòa đại trận bên trong.

Tử Vi tiên tử đang ở đại trận đầu mối, chấp chưởng Tinh Tú bàn cờ, nắm toàn bộ đại cục.

Này đó quân cờ ào ào vọt vào Tinh Tú bàn cờ sau, Tử Vi tiên tử lập tức cảm giác được trận này uy lực tăng vọt, đột phá cực hạn, đạt tới một loại không thể tưởng tượng trình độ!

Tử Vi tiên tử mừng như điên, lập tức thúc dục đại trận, xa xa nhắm ngay Phương Nguyên.

Một đạo thật lớn tinh quang cự trụ đột nhiên chụp xuống, Phương Nguyên cùng vạn niên đấu phi xa ở tinh quang biến mất.

Ngay sau đó, lại một đạo tinh quang cự trụ ở Long Công phía sau chiếu rọi, theo sau Phương Nguyên cùng vạn niên đấu phi xa xuất hiện ở trong này.

Được đến Tinh Tú tiên tôn hư ảnh giúp sau, thiên đình đại trận nhất thời còn có na di Phương Nguyên, Long Công bực này cấp bậc nhân vật uy lực.

“Đây là Tinh Tú tôn giả thủ đoạn?” Phương Nguyên thấy rõ ngọn nguồn, phun ra một ngụm trọc khí, loại này dị biến đồng dạng cùng đời trước bất đồng.

“Ta trên người có nhiều như vậy đạo ngân, tinh quang cự trụ như cũ có thể mạnh mẽ na di ta. Đích thực lợi hại! Bất quá, này khoảng cách chỉ sợ cũng là cực hạn đi?” Phương Nguyên trong mắt hàn mang nhấp nháy.

Theo sau, hắn liền nhìn đến trải qua tiên mộ này khác vài vị Bắc Nguyên cổ tiên, cũng bị mạnh mẽ truyền tống đi.

Chỉ là bọn họ hoàn toàn biến mất ở thiên đình chiến trường, chỉ sợ là bị trực tiếp đưa ra thiên đình.

Phương Nguyên lại nhìn địa phương khác.

Một ít Bắc Nguyên cổ tiên đã đắc thủ, hoặc là phá hủy tài nguyên yếu địa, hoặc là đánh tan tiên cổ ốc.

Hắn trong lòng nhất thời lại có hiểu ra: “Xem ra đại trận mặc dù được Tinh Tú tiên tôn trợ lực, nhưng uy lực cũng là có hạn. Chỉ có thể làm cho thiên đình phương diện trọng điểm phòng thủ mấy chỗ yếu địa.”

Dù vậy, tạm thời cũng đủ rồi.

Thiên đình cuối cùng duy trì ở cục diện, không đến mức tổn thất thảm trọng.

Nhất khuyết bão hám đình, Vô Cực ma tôn hư ảnh quay đầu, nhìn về phía Tinh Tú tiên tôn: “Ngươi nhưng thật ra bỏ được, lập tức dùng ra ba khỏa quân cờ.”

“Chính là cứ như vậy, này ván cờ ngươi sẽ muốn rơi vào hạ phong.” Nói tới đây, Vô Cực ma tôn hư ảnh hơi hơi mỉm cười, lại đi trở về chỗ ngồi, thản nhiên ngồi xuống.

“Năm đó ta lấy phá hủy thiên đình tiến hành uy hiếp, bức đến ngươi nhận này ván bài. Một trăm vạn năm đi qua, ngươi ta lực lượng tại đây bàn cờ giăng khắp nơi, vẫn đều bị vây trạng thái giằng co. Hiện tại ta bất quá mất đi một quân cờ, ngươi lại mất đi ba viên, ta hiện tại đến công, ngươi đã có thể phiền toái.” Vô Cực ma tôn hư ảnh mỉm cười, ngón tay dừng ở bàn cờ một điểm, lại thu hồi khi, bàn cờ liền lại xuất hiện một viên hoàn toàn mới quân cờ.

Này khối quân cờ ẩn chứa Vô Cực ma tôn hư ảnh lực lượng, chiếm cứ vị trí đúng là vừa mới Tinh Tú tiên tôn quân cờ mất vị ba điểm chi nhất.

Tinh Tú tiên tôn hư ảnh cười nhẹ, lơ đễnh nói: “Lúc trước, của ngươi bản thể là nghĩ muốn đạt được ta thiên đình thiên đạo nội tình, cho nên cùng ta đánh cược. Trận này ván cờ ám thông của ngươi lúc tuổi già đạo tràng Phong Ma quật, ngươi mặt thắng càng nhiều, thu hoạch thiên đạo nội tình lại càng nhiều, đối với Phong Ma quật bên kia diễn biến lại càng là có lợi.”

“Không sai, đúng là như thế.” Vô Cực ma tôn hư ảnh thừa nhận thật sự là tham lam, đây là dương mưu, không cần che lấp.

Tinh Tú tiên tôn hư ảnh tái cười: “Trước mắt thế cục không phải do ta, cho dù làm cho ngươi thu hoạch một ít thiên đạo nội tình, lại có ngại gì đâu? Nay khi bất đồng ngày xưa, của ngươi bản thể sớm thọ tẫn, đã mất.”

Vô Cực ma tôn hư ảnh hơi hơi sửng sốt, trong mắt ánh sao chợt lóe, giật mình: “Nguyên lai thiên đình ở của ta Phong Ma quật cũng có bố trí.”

Tinh Tú tiên tôn hư ảnh vui lòng khen ngợi nói: “Phong Ma quật được trời ưu ái, ngươi sau lịch đại tôn giả cơ hồ đều trước sau đến thăm, không đành lòng phá huỷ, trong đó vài vị thậm chí đều lưu lại đạo tràng. Ở nơi nào tất có một hồi chúng ta trong lúc đó đọ sức, bất quá đó là tương lai sự tình.”

 

