 

Dị biến ngay tại đàn tiên trước mắt đã xảy ra.

Thẩm Tòng Thanh tiếp cận thần bí ma tiên, vẻ mặt kích động.

“Cuối cùng, ta cuối cùng gặp được ngài, Thẩm Thương tổ tiên a!” Thẩm Tòng Thanh dùng khẽ run thanh âm, kêu lên.

Hắn đi vào nơi này chân chính mục đích, chính là cứu vớt tổ tiên Thẩm Thương.

Thẩm Thương chính là Thẩm gia nhất kiệt xuất cổ tiên, thiên phú tài tình chi trác tuyệt, lúc ấy đã được công nhận. Thậm chí ở hắn còn chính là lục chuyển cổ tiên khi, còn có trí đạo bát chuyển đại năng lời bình, nói hắn là “Trăm năm đông tiên thủ, tài tình là bán tôn”, ý dụ Thẩm Thương ở mấy trăm năm sau, nếu tu thành bát chuyển, nhất định là Đông Hải cổ tiên đứng đầu, hắn tài tình tuyệt luân, có thể bằng với tôn giả một nửa.

Nhưng mà Thẩm Thương truy đuổi lực lượng, dần dần rơi vào ma đạo, lũ có tội trạng.

Gia tộc phương diện yêu quý hắn tài hoa, tuy có trừng phạt, nhưng đều là nhẹ cầm nhẹ thả, thậm chí còn có bao che.

Thẩm Thương lũ phạm không thay đổi, càng thêm bừa bãi, ở mặt ngoài là chính đạo cổ tiên, nội bộ cũng là ma đầu hành vi.

Đông Hải cổ tiên giới chẳng hay biết gì, bị hắn cùng với Thẩm gia giấu diếm, nhưng giấu không được Nhạc Thổ tiên tôn.

Nhạc Thổ tiên tôn ra tay, đem trấn áp, nhưng không có công khai thân phận của hắn.

Thẩm gia cũng không dám tuyên dương, đành phải đối ngoại tuyên bố, Thẩm Thương nhân độ kiếp mà chết.

Thẩm Tòng Thanh bắt làm tù binh Cổ Nguyệt Phương Chính sau, thiên đình chủ động đến liên lạc hắn, báo cho hắn biết Thẩm Thương tình báo, chuộc đồ Cổ Nguyệt Phương Chính.

Thẩm Tòng Thanh bởi vậy biết được Thẩm Thương lại vẫn còn sống, hơn nữa bị phong ấn tại long kình nhạc thổ giữa.

Vì tiến vào long kình nhạc thổ, Thẩm Tòng Thanh âm thầm phát động Thẩm gia toàn bộ lực lượng, âm thầm điều tra cùng tìm tòi.

Vừa vặn phía sau, Nhậm Tu Bình đối Miếu Minh Thần một đám nhi ngầm hạ độc thủ, tiết lộ ra thương lam long kình dấu vết để lại.

Thẩm gia được đến này tình báo, từ Thẩm Tòng Thanh tự mình xuất động, bức hàng Nhậm Tu Bình, biết được Miếu Minh Thần nhưng lại có thể tìm kiếm đến thương lam long kình chuẩn xác vị trí.

Miếu Minh Thần tụ tập bát tiên đội hình, đi trước thương lam long kình tìm kiếm nhạc thổ chân truyền, Thẩm Tòng Thanh cùng Nhậm Tu Bình sớm được đến tiếng gió, âm thầm đi theo.

Thế này mới có đến tiếp sau một loạt phát triển.

Thẩm Tòng Thanh đi vào long kình nhạc thổ, trăm phương nghìn kế thăm dò Thẩm Thương vị trí, vài lần nhiệm vụ xuống dưới, hối khốc hải manh mối đã bị Thẩm gia cổ tiên Thẩm Khấp lục soát.

Thẩm Tòng Thanh suy đoán, hối khốc trong biển ma tiên cực khả năng chính là Thẩm Thương!

Nhưng mà, hắn âm thầm thoải mái cũng không có bao lâu, phải đến một cái kinh thiên tin dữ.

Sở Doanh cư nhiên tiếp được nhiệm vụ, sắp muốn chém giết chết Thẩm Thương!

Này nhưng làm Thẩm Tòng Thanh hoảng sợ, vội vàng liên lạc Phương Nguyên, giả ý nói cho hắn muốn sưu tầm kẻ phụ hoạ, lại cấp đối phương rất nhiều tiên tài biểu đạt thành ý.

Phương Nguyên bởi vậy đem Thẩm Tòng Thanh cũng đưa hối khốc hải.

Thẩm Tòng Thanh âm thầm ẩn núp, kiềm chế không phát, vẫn đợi cho cuối cùng thời điểm, thế này mới mạnh ra tay, vừa mới cứu ra Thẩm Thương.

Trận này kinh biến, trừ bỏ Thẩm gia cổ tiên ngoài, người còn lại đều ngạc nhiên.

Chợt, Miếu Minh Thần đám người liền mặt trầm như nước, một lòng chìm vào đáy cốc.

Thẩm Tòng Thanh thân mình chính là bát chuyển cổ tiên, nay lại tăng thêm một vị Thẩm Thương. Thẩm Thương người này cũng là bát chuyển, năm đó lại dẫn tới Nhạc Thổ tiên tôn thân tự ra tay trấn áp, tất nhiên là chiến lực trác tuyệt, không giống người thường.

Có Thẩm Thương, Thẩm gia thực lực tăng vọt. Không chỉ có là đối lập tức long kình nhạc thổ thế lực đối lập, chính là phóng tới toàn bộ Đông Hải, cũng là kinh người biến hóa.

Đương kim Đông Hải chính đạo, Thẩm gia thành duy nhất một siêu cấp thế lực, đồng thời có được hai vị bát chuyển cổ tiên!

Thẩm gia cũng vừa mới trở thành Đông Hải tối cường thế lực.

Loại này ảnh hưởng cực kỳ thật lớn, mang cho Thẩm gia lợi ích vô số kể.

Lúc trước thiên đình đem điều này bí mật tung đến, cũng khó trách Thẩm Tòng Thanh động tâm, lập tức đem Phương Chính thả lại đi, không để ý Phương Nguyên sắm vai Khí Hải lão tổ ở một bên ám chỉ đem Phương Chính giao cho hắn.

“Ngươi là ta Thẩm gia hậu nhân?” Thẩm Thương huyền không, nhìn Thẩm Tòng Thanh, hai mắt ánh sao chợt lóe, tiện đà gật gật đầu, “Không sai, ngươi là ta người trong Thẩm gia. Hiện tại là cái gì năm tháng?”

Thẩm Thương thanh âm khàn khàn, so với quạ đen kêu còn muốn khó nghe.

Hắn một thân áo bào tro, tàn phá không chịu nổi, sắc mặt tái nhợt, đầu tóc bay rối, hai mắt mắt đỏ bừng như máu. Bát chuyển cao nhất hơi thở, theo toàn thân phát ra mà ra, cực kỳ cường thế.

Thẩm Tòng Thanh trả lời hắn vấn đề, nói cho hắn Nhạc Thổ tiên tôn sớm mất đi.

“Nguyên lai đã qua lâu như vậy.” Thẩm Thương thở dài một tiếng, “Nhạc Thổ đại nhân nhưng vẫn còn đi, ai...”

Hắn đối Nhạc Thổ tiên tôn thái độ có điểm kỳ quái.

Nhạc Thổ tiên tôn trấn áp hắn, hắn thế nhưng còn tôn xưng Nhạc Thổ là “Đại nhân”.

Thẩm Thương cảm thán sau lại nhìn xuống trên mặt biển Phương Nguyên chư tiên.

Hắn ánh mắt đảo qua, đã động xem toàn cục, khoanh tay cười nói: “Hảo, xem ra ta Thẩm gia nhân tài xuất hiện lớp lớp.”

Theo sau, hắn ánh mắt lại tập trung ở tại Phương Nguyên trên người, ngữ khí tận lực ôn hòa: “Vị này tiểu hữu, ta có thể thoát vây, cơ hồ toàn lại cho ngươi. Ngươi xuất lực rất nhiều, cho ta Thẩm gia có công lớn. Ngươi khả nguyện gia nhập Thẩm gia, trở thành thái thượng khách khanh gia lão đâu?”

Hắn đúng là muốn chiêu lãm Phương Nguyên.

Bất quá Phương Nguyên thật là có chiêu lãm giá trị.

Vẻn vẹn trận đạo tông sư, chính là Thẩm gia nhu cầu. Mà theo hắn trận đạo tạo nghệ cùng với tuổi tác đến xem, cuộc đời này đột phá đến trận đạo đại tông sư, cũng không phải không có khả năng sự tình.

Thẩm Tòng Thanh hướng Phương Nguyên vừa chắp tay, phụ họa ra tiếng: “Sở Doanh tiên hữu, Thẩm mỗ phía trước lừa gạt, thật sự là bị bất đắc dĩ. Cứu ra Thẩm Thương tổ tiên, đối ta Thẩm gia ý nghĩa trọng đại, còn thỉnh lượng giải một hai.”

Phương Nguyên gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh, thậm chí khóe miệng còn cầm mỉm cười: “Ta đương nhiên có thể lý giải, đổi chỗ mà nói, ta cũng sẽ làm như vậy.”

“Chính là Thẩm gia mời chào ta? Ha ha a...” Phương Nguyên cười lắc đầu.

Thẩm Tòng Thanh âm thanh lạnh lùng nói: “Sở Doanh tiên hữu, này cười ý gì?”

Phương Nguyên giơ lên mày: “Ngươi Thẩm gia gì đức gì năng, cũng đến mời chào ta? Các ngươi không xứng.”

Thẩm Tòng Thanh nháy mắt ánh mắt như băng.

Hắn Thẩm gia chính là Đông Hải siêu cấp thế lực, tọa ủng bảy đại hải vực, trung tiểu hải vực hàng trăm hàng ngàn, nay cũng có hai vị bát chuyển. Như thế thực lực, cư nhiên còn không xứng mời chào ngươi một cái nho nhỏ Tán tiên?

“Hừ, Sở Doanh, ngươi chớ càn rỡ.”

“Ta Thẩm gia mời chào ngươi, là ta Thẩm Thương tổ tiên trí tuệ rộng lớn.”

“Ngươi đừng đem chính mình rất làm hồi sự!”

Thẩm Tiếu, Thẩm Khấp đám người ào ào mở miệng, bọn họ bay ra phụ trận, ở không trung cùng Thẩm Thương, Thẩm Tòng Thanh hội hợp.

Thẩm Thương đỏ bừng như máu mắt sát khí sinh ra, hắn nhìn chằm chằm Phương Nguyên, thanh âm băng hàn: “Sở Doanh thật không? Ta muốn nhắc nhở ngươi một tiếng, các ngươi đi vào nơi này, là bị công đức bi tiếp dẫn, bởi vậy đã bị Nhạc Thổ thủ đoạn giam cầm, không thể tùy ý đối lẫn nhau ra tay. Nhưng ta cũng là khốn thủ ở trong này vô số quang âm, vẫn chưa đã bị công đức bi ước thúc, cho nên các ngươi giữa bất luận kẻ nào đều khả ở ta thế công dưới.”

Miếu Minh Thần đám người sắc mặt kịch biến, bọn họ lo lắng nhất sự tình trở thành sự thật!

Này làm gì mới tốt?

Ngay tại bọn họ hoang mang lo sợ là lúc, rồi đột nhiên nghe được Phương Nguyên cất tiếng cười to, sau đó lại nhìn đến Phương Nguyên hướng không trung Thẩm Thương, nhẹ nhàng mà ngoắc ngón tay đầu, khiêu khích ý dật vu ngôn biểu.

Miếu Minh Thần đám người nhìn xem trợn mắt há hốc mồm.

Đây là dũng khí còn là ngu xuẩn?

Bọn họ trong lúc nhất thời nhận không rõ.

Thẩm Thương trong mắt huyết quang đại phóng, hắn hạ giọng, tức giận tràn ngập: “Tự tìm đường chết, vậy đi tìm chết đi!”

Nói xong, hắn mở miệng, nhất thời một đạo huyết sắc âm ba, giống như cầu hình, hướng Phương Nguyên bạo bắn mà đi.

Âm ba tốc độ cực nhanh, cơ hồ ngay sau đó, liền hoa phá trường không, oanh kích ở phụ trận.

Oanh!

Phụ trận nhất thời phân băng tan rã, ngay cả một giây đều không có chống đỡ được.

Kịch liệt tiếng nổ mạnh, một đạo thật lớn sóng biển phóng lên cao, nhưng lại cao tới mấy trượng.

Sóng biển còn chưa hạ xuống, nổ mạnh dẫn phát dư ba quét ngang quanh mình, Miếu Minh Thần đám người không thể không phi thăng đến không trung, khẩn cấp rút lui khỏi đều tự phụ trận.

Sở hữu phụ trận đều ở dư ba trung bị dọn dẹp, Miếu Minh Thần đám người sắc mặt xanh mét, khó coi đến cực điểm.

Thẩm Thương thế công tuyệt đối là bát chuyển trình độ, uy lực khủng bố đến cực điểm! Ở bọn họ trong mắt, Sở Doanh còn sống hy vọng không lớn.

Trên thực tế, giờ phút này Sở Doanh đến tột cùng có gì kết quả, đã bị bọn họ ném sau đầu, bọn họ càng lo lắng cho mình.

Bởi vì Thẩm Thương dùng thực tế hành động, bằng chứng chính mình vừa mới ngôn ngữ -- hắn thật sự có thể đối Miếu Minh Thần những người này động thủ!

“Tổ tiên hảo phong thái!” Thẩm Tòng Thanh mị mị hai mắt, hắn là biết nội tình. Thẩm Thương chủ tu đều không phải là âm đạo, hắn vừa mới vận dụng âm đạo thủ đoạn, đều không phải là là hắn chân chính thực lực.

“Sở Doanh chết chắc rồi!”

“Bị chết tốt, ta đã sớm nhìn hắn không vừa mắt.”

“Đúng vậy, rõ ràng chính là thất chuyển tu vi, lại ỷ vào chính mình đối long kình nhạc thổ hiểu biết càng nhiều, liền lỗ mũi hướng lên trời, hoàn toàn không đem chúng ta để vào mắt a.”

“Dám can đảm trêu chọc bát chuyển, người này thật là không biết chữ chết viết như thế nào, viết...”

Thẩm Tiếu nói xong, bỗng nhiên nói lắp.

Tận trời sóng biển chồng chất hạ xuống, lại phát động thật lớn sóng biển.

Đầy trời thủy khí, một chiếc thuyền ngân bạch quang huy lẳng lặng lóng lánh, hiện lên ở chúng tiên tầm nhìn giữa.

Sở Doanh chắp hai tay sau lưng, đứng ngạo nghễ mũi tàu, trên mặt như cũ là hơi hơi mang cười.

Thẩm Thương thấy như vậy một màn, đồng tử nhất thời co rụt lại, không khỏi kinh nghi ra tiếng: “Bát chuyển tiên cổ ốc?”

Này khác cổ tiên cũng là tất cả đều mộng!

Chỗ tòa này tiên cổ ốc, bọn họ là như thế quen thuộc, không, đương kim ngũ vực cổ tiên ai không biết ai không hiểu?

“Đây là... Vạn niên đấu phi xa!” Nhậm Tu Bình hô nhỏ một tiếng, da đầu run lên.

“Sở Doanh cư nhiên người mang vạn niên đấu phi xa, hắn đến cùng là loại người nào?” Thẩm Tiếu nghẹn họng nhìn trân trối.

Đàn tiên ánh mắt đều gắt gao nhìn thẳng Phương Nguyên, Phương Nguyên chậm rãi hủy bỏ gặp mặt từng quen biết sát chiêu, lộ ra bản thể hình dáng.

Gặp được hắn bộ mặt thật, chư tiên nhất thời trong lòng mãnh nhảy một chút, mỗi người biến sắc.

Hoa Điệp nữ tiên lại kinh hô ra tiếng: “Là Phương Nguyên!”

Nàng rất chấn kinh rồi, nàng vẫn cảm thấy Phương Nguyên cao cao tại thượng, xa cuối chân trời, nhân vật như vậy cư nhiên đã sớm xuất hiện ở bên người nàng.

Thật sự quá khó tin!

“Đúng là Phương Nguyên!!” Thẩm gia cổ tiên ào ào cắn răng, có người há mồm đổ trừu lãnh khí.

“Thì ra là thế.” Miếu Minh Thần hầu kết lăn lộn, nuốt một ngụm nước miếng. Nguyên lai Sở Doanh chính là Phương Nguyên giả trang, ta nói như thế nào Đông Hải bỗng nhiên xuất hiện như vậy một Tán tiên lợi hại đâu?

Nguyên lai là Phương Nguyên!

Phương Nguyên là loại nào nhân vật?

Hắn nhưng là kế thừa tôn giả truyền thừa, tuyệt không có thể sử dụng lẽ thường đến đo lường được kinh thế nhân vật a.

Khó trách Sở Doanh biến hóa đạo, trận đạo tạo nghệ kinh người. Mà này chính là Phương Nguyên thực lực một góc mà thôi.

Này hết thảy nhất thời đã nói thông.

Thẩm Tòng Thanh sắc mặt trắng bệch, cắn chặt răng, ngắn ngủn nháy mắt, hắn cái trán còn có một tầng mồ hôi lạnh.

Nguyên lai là Phương Nguyên này đại ma đầu!

Khó trách hắn có như vậy thái độ, đối bên ta hai vị bát chuyển, đối ta Thẩm gia như thế khinh thường.

Nên!

Thẩm Tòng Thanh tâm tính đột nhiên gian liền cân bằng. Phía trước bị Sở Doanh xem thường cơn tức, phân băng tan rã, tan thành mây khói!

Phương Nguyên ngay cả thiên đình đều dám khiêu khích, đều dám giết, ta chính là Thẩm gia bị cho là cái gì?

Cơn tức tiêu tán sau, tùy theo mà đến chính là lo lắng hãi hùng.

Ta cư nhiên đụng phải Phương Nguyên, ta cư nhiên đá đến như vậy thép tấm lớn!

Thẩm Tòng Thanh trong lòng thẳng cảm thán nhà mình số mệnh không đông đảo đến cực điểm, như thế nào liền đụng tới hắn?

Giờ khắc này, bát chuyển thực lực cũng không thể làm cho Thẩm Tòng Thanh tự tin đứng lên, hắn trong lòng hốt hoảng.

Lúc này, Thẩm Tòng Thanh nghe được Thẩm Thương câu hỏi: “Phương Nguyên là ai?”

Thẩm Tòng Thanh nhìn về phía Thẩm Thương, Thẩm Thương vẻ mặt nghi hoặc.

Hắn rất kỳ quái!

Trước mắt này cổ tiên, rõ ràng còn là thất chuyển tu vi, chính là thay đổi một cái bộ dáng mà thôi a.

Các ngươi như vậy sợ hắn để làm chi?

Thẩm Thương cũng nhìn về phía Thẩm Tòng Thanh, trong ánh mắt ẩn ẩn mang theo một ít trách cứ, giống như đang nói: Ngươi đường đường bát chuyển, ngươi cư nhiên sợ hãi một thất chuyển, ngươi sợ cái điểu a!

Phương Nguyên tuy rằng lộ ra hình dáng, nhưng hắn không có bại lộ ra bản thân bát chuyển hơi thở, còn là lấy thủ đoạn che lấp.

Thẩm Tòng Thanh chớp chớp mắt, trong lòng đang phát run.

Có thể không sợ sao?

Phương Nguyên này người, như thế nào có thể dùng tu vi đến cân nhắc hắn?

Hắn là ngoan nhân vật ngay cả thiên đình đều dám giẫm, trước đó không lâu đánh tan thiên đình suốt 6 tòa tiên cổ ốc, đem thiên đình cổ tiên giết một đám lại một đám!

Hắn tâm ngoan thủ lạt, lại giả dối âm hiểm, thiên đình đều cầm hắn không có cách nào.

Hiện tại Thẩm gia đắc tội hắn, đừng nói là hai bát chuyển, cho dù là đến một chuỗi bát chuyển, Thẩm Tòng Thanh cũng không cảm thấy có bao nhiêu cảm giác an toàn.

 

