 

Mao Cước sơn chiến trường.

Ngũ sắc yên chướng còn sót lại đã rất ít, Đế Tàng Sinh rít gào liên tục, lực lượng mênh mông cuồn cuộn không ngớt, hung hăng xé ra đại trận, khổng lồ như sơn mạch thân hình như cũ ở cuồng mãnh lao đến.

“Ngăn không được nó!”

“Lại một tòa tử trận bị nó trực tiếp xé rách!”

“Chúng ta còn có vài toà tử trận?”

“Chỉ còn lại có cuối cùng một tòa!”

“Mau dựng tử trận a!”

“Không được, đối phương phá hư rất mạnh, thời gian căn bản không còn kịp rồi!”

Cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận một mảnh hỗn loạn. Rất nhiều Trung Châu cổ tiên trấn thủ ở trong này, nhưng là bị quản chế cho ngũ sắc yên chướng, bọn họ mặc kệ là thao túng đại trận còn là trải tử trận, đều phải thời khắc gặp phản phệ. Người thực lực càng mạnh, càng là cố gắng, phản phệ uy lực lại càng mãnh liệt.

Đế Tàng Sinh uy mãnh đến cực điểm, chỉ bằng thân mình chiến lực là có thể nhanh chóng đột phá tử trận!

Nó đang không ngừng biến cường.

Ngũ vực giới bích càng ngày càng yếu, ngũ đại địa mạch bắt đầu dần dần nhất thống, lan tràn đến đế quân thành địa câu chính là hạng nhất thật lớn chứng cứ rõ ràng. Địa câu đã kéo dài đến Trung Châu bụng, chính thuyết minh địa mạch lẫn nhau dung hợp hiện tượng, đạt tới cao nhất.

Mặc kệ là bốn vực còn là Trung Châu, bởi vì tân địa câu mạnh mẽ lan tràn, dẫn phát vô số thảm kịch, sinh linh đồ thán, nhân ý mãnh liệt.

Đế Tàng Sinh cùng đại đa số thái cổ truyền kỳ còn bất đồng, nó là từ địa mạch lực lượng kết hợp nhân tộc tiêu cực cảm xúc dung hợp sinh ra.

Nay, Trung Châu địa mạch khuếch trương thành ngũ vực địa mạch, Đế Tàng Sinh lực lượng tăng vọt năm lần. Mà nhân tiêu cực cảm xúc đã ở điên cuồng tăng vọt, tăng vọt, từ Trung Châu nhân tộc bao quát đến ngũ vực nhân tộc, Đế Tàng Sinh thực lực còn có thể bởi vì này một điểm, lại tăng nhanh!

Long Công không ngừng biến cường, là vì long ngự thượng tân sát chiêu.

Mà Đế Tàng Sinh biến cường tốc độ, so với Long Công còn muốn khủng bố. Bởi vậy mặc dù thiên đình chủ lực tại đây, cùng thi triển kỳ năng, liều mạng cố gắng, cũng vô pháp ngăn cản Đế Tàng Sinh đi tới bộ pháp.

Thiên đình chủ lực trợn mắt muốn rách.

“Không thể lại làm cho nó đi trước.”

“Cho dù đánh bạc tánh mạng, cũng muốn ngăn cản nó!”

“Đáng chết nghiệt long.”

“Đều tránh ra, để cho ta tới ngăn trở nó!” Trương Phi Hùng bỗng nhiên điên cuồng hét lên một tiếng, biến thành đầu gấu thân người cự nhân, thấy chết không sờn phác đi lên.

Phanh.

Một tiếng trầm đục, hắn bị trực tiếp nghiền áp thành bọt máu thịt vụn, thân tử đạo tiêu.

Vị này bát chuyển biến hóa đạo đại năng, nhiều nhất cũng chỉ là hơi chút ngăn trở Đế Tàng Sinh một chút.

“Trương Phi Hùng...” Thiên đình chư tiên không khỏi nước mắt lưng tròng.

Thời khắc mấu chốt, thiên đình thành viên bất kể hy sinh!

“Để cho ta tới.” Ngay sau đó Nhục Tiên Tiên trên đỉnh, nàng biến thân thành thái cổ tẩu nhục thụ, đây là nàng tối cường tư thái.

Phanh.

Lại một tiếng trầm đục, Nhục Tiên Tiên nghiền áp chàng vỡ thành một mảnh tàn toái tứ chi, huyết vũ chung quanh vẩy ra.

“Nhục Tiên Tiên!” Đàn tiên hô nhỏ.

Cần nàng thời điểm, nàng phấn đấu quên mình, đường đường bát chuyển, một thế hệ thiên kiêu, chỉ vì tranh thủ gần một hơi thời gian.

Liền ngay cả Nam Cương đàn tiên cũng không miễn động dung.

Là cái gì sử dụng bọn họ?

Tựa hồ... Theo cổ đến nay đều là như thế, thiên đình cổ tiên đều là như vậy.

Bọn họ lo liệu tinh thần, chưa bao giờ suy sụp, hơn nữa phát dương quang đại.

Thiên đình cũng không thiếu liệt sĩ!

Nguyên Thủy mặc dù đi, tinh thần bất tử!

“Đáng tiếc, các ngươi hết thảy cố gắng đều là phí công.” Ngô Soái tâm niệm điều động, vô số phân thân theo trong Long cung bay ra.

Là thuần mộng cầu chân thể!

Này đó mộng đạo phân thân hóa thành một cỗ lớn tiên phong, bay đến Đế Tàng Sinh phía trước, đánh bất ngờ cuối cùng tử trận.

“Xem ta!” Ở đàn tiên chờ mong trong ánh mắt, Phượng Kim Hoàng động thân mà ra, tràn ngập thanh xuân hơi thở khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy tin tưởng cùng nghiêm túc.

Nàng mượn dùng tiên trận lực lượng, thúc giục tiên đạo sát chiêu toái mộng.

Bang bang bang...

Thuần mộng cầu chân thể một đám trực tiếp tự bạo, ở tại chỗ hóa thành một đoàn đoàn mộng cảnh, chậm rãi lưu chuyển tràn ngập.

Tiên đạo sát chiêu -- thuần mộng cầu chân biến!

Phượng Kim Hoàng lại thúc dục một cái thủ đoạn.

Này đó tự bạo trở lại như cũ mộng cảnh lại chuyển hóa thành hình người, chính là lúc này đây chúng nó vì Phượng Kim Hoàng sử dụng.

Có Phượng Kim Hoàng ở, mộng đạo sẽ không lại là thiên đình chỗ yếu.

“Như vậy, này đâu!” Không đợi thiên đình thở một hơi, thời khắc mấu chốt, lại theo trong Long cung tung một tòa đại trận đến.

Ngũ giới đại hạn trận!

Ngũ sắc yên chướng lại lần nữa phun dũng mà ra, nhanh chóng lan tràn mở ra, bao trùm toàn trường.

Thiên đình chủ lực hai mắt đỏ bừng, Chu Tước Nhi âm thanh tê rống: “Mau phá hủy nó!”

Toàn Không đồng tử, Quân Thần Quang sớm lao tới.

“Không còn kịp rồi.” Chiến Bộ Độ ở trong đại trận cao giọng hoan hô.

Hắn cuối cùng không phụ sự mong đợi của mọi người, ở mấu chốt thời khắc, sửa chữa hoàn thiện toàn bộ đại trận, có thể tái chiến!

Ngũ sắc yên chướng mãnh liệt mênh mông, bao lại tử trận.

Phốc phốc phốc.

Còn tại bày trận Trung Châu cổ tiên bất ngờ không kịp phòng, liên tiếp hộc máu, rất nhiều người tại chỗ té xỉu, có trực tiếp phản phệ mà chết!

Đánh tới hiện tại, bọn họ đều là nỏ mạnh hết đà, ngũ giới đại hạn trận thành bọn họ cuối cùng bùa đòi mạng.

Về phần thao túng đại trận các cổ tiên, cũng không từ chậm lại lực đạo, một bên gian nan chống đỡ phản phệ thương tổn.

Ngao rống --!

Đế Tàng Sinh nhân cơ hội lại nhất phát lực, trực tiếp đánh vỡ cuối cùng một tòa tử trận, cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận cuối cùng... Phá!

Đại trận thoát phá, quang ảnh tiêu tán, hiện ra ra vẫn bị đại trận bao che dấu Mao Cước sơn.

Ngọn núi này rất nhỏ, thực không chớp mắt, thường thường phàm phàm, thông thường, nhưng ký thác bất bại phúc địa.

Mao Cước sơn nằm phiến lớn chủ trận cổ tiên.

Đại trận thoát phá, làm cho này đó cổ tiên lại chịu thương nặng, giữa sân cơ hồ không có người tỉnh táo.

Đại đa số cổ tiên đã mất đi sinh mệnh hơi thở, mơ mơ màng màng chỉ có rất ít một bộ phận. Tối chịu chiếu cố Phượng Kim Hoàng cũng là sắc mặt tái nhợt, uể oải ngã xuống đất, không có thoát đi một tia khí lực.

Giờ khắc này, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn Đế Tàng Sinh xung phong liều chết lại đây, không hề làm, chỉ có thể chờ chết.

Tử vong tới gần, mãnh liệt uy hiếp cảm, làm Phượng Kim Hoàng cảm thấy hít thở không thông.

“Ta sẽ chết sao?” Trong nháy mắt, vị này tuổi trẻ nữ cổ sư cũng hoang mang.

“Bảo hộ Phượng Kim Hoàng!”

“Mau cứu đi nàng.”

“Không cần phải xen vào cái gì bất bại phúc địa, cuối cùng thành công đạo ngân đều đã đưa lên thiên đình.”

Thiên đình chủ lực liều chết hồi viện, muốn cứu giúp Phượng Kim Hoàng.

“Nghĩ đến mỹ!” Nam Cương cổ tiên cười gằn, cũng đồng thời phát lực, tận lực kiềm chế thiên đình cổ tiên.

Võ Dung phát động vô hạn phong vù vù đánh úp lại, này đạo bàng cự lốc xoáy, chống trời đãng đất, mênh mông cuồn cuộn cuồng phong bám trụ đại lượng thiên đình cổ tiên.

Quân Thần Quang, Toàn Không đồng tử lại xông vào trước nhất phương, bọn họ một cái là quang đạo, một cái là vũ đạo, thi triển sát chiêu tốc độ nhanh nhất.

Tiên đạo sát chiêu -- trong mộng khói nhẹ!

Long cung một bên cứng rắn đỉnh đủ loại oanh tạc, một bên mạnh mẽ đối Quân Thần Quang, Toàn Không đồng tử ra tay.

Quân Thần Quang, Toàn Không đồng tử lúc này đây cuối cùng trốn tránh không kịp, cơ hồ đồng thời trúng chiêu, bị trong mộng khói nhẹ cuốn đi qua.

Bất quá nhốt này hai người sau, Long cung cũng đạt tới cực hạn, không những có thể nhốt càng nhiều nhân vật, trừ phi xâm nhập mộng cảnh, đem này hai người giết chết.

“Phá hủy Mao Cước sơn, phá hủy bất bại phúc địa!” Võ Dung hét lớn, đi trước làm gương, xông vào trước nhất mặt. Hắn chẳng phải là thiên đình một phương, đương nhiên còn không biết thiên đình phương diện đã hoàn thành nhiệm vụ, giờ phút này hắn cho dù phá hủy bất bại phúc địa, đã đối đại cục không có ảnh hưởng.

“Ngươi mơ tưởng!” Một đoàn hỏa diễm ngăn trở Võ Dung, từ giữa bay ra Phượng Tiên thái tử.

“Chỉ bằng ngươi?!” Võ Dung trong mắt sát ý như đao, bỗng nhiên thân hình biến mất không thấy, lại xuất hiện khi, đã đến Phượng Tiên thái tử phía sau lưng.

Tiên đạo sát chiêu – tống hữu phong!

“Ngươi ta mới quen đã thân, ngươi lại phải đi. Chia tay sắp tới, bạn tốt, làm cho ta đưa ngươi một đoạn.” Võ Dung cười nhạt nói.

Nghe thế lời nói, dù là Phượng Tiên thái tử bực này nhân vật một mình đi hướng Bắc Nguyên, đảm nhiệm nằm vùng nhiều năm, cũng hãi mặt không còn chút máu.

Theo sau, Phượng Tiên thái tử liền mất đi đối thân thể nắm trong tay, chậm rãi từ từ về phía trước tung bay.

Ở tung bay trong quá trình, hắn tóc, hắn vạt áo, hắn tay chân đều bắt đầu theo gió phiêu tán.

“Đáng chết! Tống hữu phong cư nhiên nắm giữ ở Võ Dung trong tay!” Phượng Tiên trong lòng rống to, nhưng la lên không ra.

Hắn không thể động đậy, bất luận cái gì thủ đoạn đều không dùng được.

Không có cuối cùng trở ngại, Võ Dung một cái lao xuống giống như chim ưng săn thực, đánh úp về phía Mao Cước sơn.

Còn lại thiên đình chủ lực muốn hồi viện, nhưng đều bị người khác khiên chế.

Võ Dung tản ra lẫm liệt thần uy, còn chưa chân chính lao đến, tạo thành phong áp đã rất nặng như núi, Phượng Kim Hoàng bị ép tới không thể động đậy, tuyệt vọng chậm rãi nhắm lại hai mắt.

Nhưng trong tưởng tượng đau nhức cũng không có xuất hiện.

Phượng Kim Hoàng nghi hoặc chậm rãi mở hai mắt, theo sau, nàng liền nhìn đến một thân ảnh, ngăn trở trước thân của nàng, dường như lạch trời hùng quan, vững vàng đỡ Võ Dung.

Này thân ảnh nàng phi thường quen thuộc, lúc này mừng rơi nước mắt, gọi một tiếng: “Cha!”

Thời khắc mấu chốt xuất hiện bát chuyển cổ tiên, đúng là Phượng Cửu Ca.

Hắn một thân hồng bạch tương gian trường bào, dáng người cao ngất, giống như thương giống như kiếm.

Nghe được Phượng Kim Hoàng kêu gọi, Phượng Cửu Ca hơi hơi nghiêng người, nhìn lại Phượng Kim Hoàng, dưới mày kiếm hai mắt toát ra ôn hòa thân thiết ý, tự tin thong dong.

Phượng Cửu Ca không nói gì nói, chính là đối Phượng Kim Hoàng gật đầu, theo sau liền mặt hướng Võ Dung.

Nhưng Phượng Kim Hoàng cũng là cảm thấy một cỗ thật lớn cảm giác an toàn đánh úp lại, làm cho nàng hoàn toàn thả lỏng. Loại này bằng bạch vô cớ tâm an, hoàn toàn là mạc danh kỳ diệu, không có bất luận cái gì căn cứ, nhưng Phượng Kim Hoàng chính là tin tưởng, tin tưởng phụ thân của nàng Phượng Cửu Ca.

Võ Dung trong mắt tản mác ra nguy hiểm quang mang.

“Phượng Cửu Ca” Võ Dung nhấm nuốt tên này, mắt trung sát khí lộ, “Lần trước là ngươi ngăn cản ta đuổi giết Phương Nguyên, lúc này đây hai chúng ta hảo hảo thanh toán một chút.”

Nói xong, hắn liền nổi lên sát chiêu, ý đồ lại thi triển tống hữu phong.

Phượng Cửu Ca không tránh không né, huyền đình giữa không trung, mặt mang mỉm cười chậm rãi há mồm, từ từ hát ra một bài hát đến.

Tiếng ca mờ mịt lại trầm trọng, tựa hồ tràn ngập mâu thuẫn, phi thường kỳ lạ.

Võ Dung không tự giác bị tiếng ca hấp dẫn, thế công ngưng trệ.

Tiếng ca như là một cái trong núi dòng suối nhỏ, ở róc rách chảy xuôi. Theo sau, dòng suối nhỏ giống như biến thành nham thạch nóng chảy, khuếch trương thành sông dài, ở liên miên trong núi, dường như cự long du đãng.

“Đáng chết, đây là cái gì ca?” Võ Dung sắc mặt kịch biến, bắt đầu cố hết sức giãy dụa, bởi vì khoảng cách gần nhất nguyên nhân, hắn là sớm nhất trúng chiêu.

Tiếng ca mang cho Võ Dung cảm giác thật không tốt, làm cho hắn dường như về tới từ trước, kia đoạn thơ ấu, thiếu niên thời kì, thủy chung bị mẫu thân bóng ma bao phủ, đã bị Võ Độc Tú khắc nghiệt dạy cùng ước thúc, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn thụ giáo.

Ngay sau đó, Võ Dung lại trừng lớn hai mắt.

Hắn nhìn đến vừa mới thi triển ở Phượng Tiên thái tử trên người tống hữu phong sát chiêu, thế nhưng đình chỉ.

“Đây là cái gì ca? Có thể trực tiếp phá giải tống hữu phong?” Võ Dung không khỏi khiếp sợ.

Giờ phút này, Phượng Tiên thái tử cảm thụ lại không giống với.

Hắn như là về tới từ trước, hắn ngụy trang thân phận, ở Bắc Nguyên cuối cùng tu thành bát chuyển kia một đoạn thời gian. Hắn chấp chưởng động thiên, cuối cùng mở mày mở mặt, không còn cần xem Bắc Nguyên siêu cấp thế lực Cung gia sắc mặt.

Vận mệnh tiếng ca, Nam Cương chư tiên ào ào đã bị suy yếu, uể oải không phấn chấn, trái lại thiên đình một phương cũng là mở mày mở mặt, trạng thái tăng trở lại, thương thế phục hồi như cũ.

Vận mệnh ca uy lực thập phần toàn diện, hơn nữa càng thêm kỳ diệu là, nó còn có thể phân chia địch ta. Đây là đời trước hoàn toàn không thể so sánh.

Trong lúc nhất thời, liền ngay cả Ngô Soái đám người đều bị quản chế cho tiếng ca, chỉ có Đế Tàng Sinh gầm rú một tiếng, không hổ là thứ nhất thái cổ truyền kỳ, dám đỉnh tiếng ca, như cũ xung phong đi trước!

Phượng Cửu Ca ngưng thần nhìn Đế Tàng Sinh. Đế Tàng Sinh thân hình là như thế khổng lồ, quả thực là bao trùm thiên địa, vẻn vẹn long đầu liền giống như dãy núi, Phượng Cửu Ca một mình đứng lặng ở trước núi, có vẻ nhỏ bé như kiến.

Bất quá ngay sau đó, tiếng ca bị có ý thức tập trung đi qua, nhằm vào Đế Tàng Sinh.

Đế Tàng Sinh dường như về tới bị trấn áp ở tang long quật năm tháng, một mảnh hắc trầm nhà giam, không thể đạt được tự do, cho dù có muôn vàn tâm nguyện, tất cả lực lượng, cũng chuyển không được thân.

Bất đắc dĩ, không thể.

Đế Tàng Sinh dần dần tạm dừng xuống dưới.

Nó muốn rít gào, muốn kêu khóc, nhưng nó cuối cùng chỉ có thể phát ra ô ô thanh âm.

Đàn tiên ồ lên.

Trước mắt một màn thật sự là gọi người khiếp sợ.

Phượng Cửu Ca một chiêu bại Đế Tàng Sinh!

Đây chính là đương kim chiến lực thứ nhất truyền kỳ thái cổ hoang thú!! Đời trước nó có thể cùng sinh mệnh cuối cùng kì Long Công chống đối, nếu không có người sau hướng Long cung xuống tay, tuyệt đối không thể có thể dễ dàng thu thập được Đế Tàng Sinh.

“Đây là ta sáng tạo độc đáo vận mệnh ca, vừa mới hoàn thiện bổ toàn, còn thỉnh mọi người đánh giá một hai.” Phượng Cửu Ca một bên ca xướng, một bên truyền âm.

“Vận mệnh ca!!” Chúng tiên bất luận địch ta, đều thật sâu đem điều này sát chiêu tên khắc ở chính mình sâu trong nội tâm.

Này chiêu vừa xuất thế, liền một trận chiến nổi danh.

Từ nay về sau, khắp thiên hạ không người không biết không người không hiểu!

Vận mệnh lang bạt kỳ hồ, nhấp nhô. Ai có thể không có thung lũng? Cho dù là Phương Nguyên, cho dù lịch đại tôn giả đều có hèn mọn suy sụp thời điểm. Vận mệnh ca có thể đem vạn vật vận mệnh thung lũng cùng cao trào, đều mang cho vạn vật sinh linh chính mình.

Thời đến thiên địa giai đồng lực, thời đi anh hùng không tự do!

Phượng Cửu Ca thứ chín ca, âm đạo tiên cấp bát chuyển sát chiêu -- vận mệnh ca!

“Cái này phiền toái.” Ngô Soái sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

“Cư nhiên thật sự bị hắn sáng tạo ra đầy đủ vận mệnh ca. Thật không hổ là Phượng Cửu Ca đâu.” Chiến Bộ Độ cũng xúc động thở dài.

Lần này tình hình chiến đấu truyền tới thiên đình, Tử Vi tiên tử tự nhiên vui mừng quá đỗi.

Phượng Cửu Ca vẫn bị vây tìm hiểu trạng thái, chủ động yêu cầu đi hướng quang âm sông dài thăm dò. Tần Đỉnh Lăng vì hắn xem vận, thấy được hắn cơ duyên thời cơ, liền dốc hết sức tiến cử. Tử Vi tiên tử bởi vậy vụng trộm an bài trụ đạo tiên cổ ốc, phái Phượng Cửu Ca lặng yên tiến vào quang âm sông dài.

Tử Vi tiên tử tin tưởng Tần Đỉnh Lăng nói, cũng xem trọng Phượng Cửu Ca tiềm lực, nhưng nàng thật không ngờ là, Phượng Cửu Ca mang cho nàng kinh hỉ dĩ nhiên là như vậy lớn!

Bát chuyển tiên đạo sát chiêu vận mệnh ca, chỉ bằng này chiêu, Phượng Cửu Ca chiến lực liền nhảy mà lên, trở thành trên đời này tối cường mấy người chi nhất.

Thiên đình muốn chữa trị cửu chuyển túc mệnh cổ, cướp đoạt hồng vận tề thiên cổ, ý đồ luyện chế ra thập chuyển vận mệnh cổ đến. Trường sinh thiên cũng đồng dạng có như vậy tính toán, chẳng qua bọn họ mục tiêu định thấp một điểm, muốn dùng không hoàn chỉnh túc mệnh cổ luyện ra cửu chuyển vận mệnh cổ.

Nhưng hai phương cũng chưa nghĩ đến, ở bọn họ phía trước, thế nhưng có một vị cổ tiên dĩ nhiên trước tiên khai sáng vận mệnh cổ tiên cổ phương sơ hình!

Tiên đạo sát chiêu áp súc chuyển hoán thành công, chính là tiên cổ phương.

Tốt nhất ví dụ chính là Phương Nguyên vạn ngã tiên cổ, luyện chế vạn ngã tiên cổ phương chính là theo vạn ngã sát chiêu diễn biến mà đến.

Không chút nào khoa trương nói, chỉ bằng này một chiêu, Phượng Cửu Ca có thể lưu danh sử sách.

Không hổ là người hộ đạo!

Như thế ngập trời tài tình, mặc dù là Tử Vi tiên tử cũng hiểu được kinh diễm chói mắt, cam bái hạ phong.

“Cha, ngươi giỏi quá!” Phượng Kim Hoàng trừng lớn hai mắt, nhìn Phượng Cửu Ca bóng dáng, sùng bái cùng kính yêu loại tình cảm cơ hồ tràn đầy mà ra.

Thiếu nữ trong lòng giờ phút này tràn ngập kiêu ngạo cùng vui mừng.

“Đúng vậy, cha ta chưa bao giờ làm cho ta thất vọng quá.”

Giờ khắc này, Phượng Kim Hoàng cảm thấy tràn đầy hạnh phúc, trong lòng kêu gọi: “Cha, ngươi cho tới bây giờ đều là lợi hại nhất, ngươi rộng lớn dầy chắc bả vai, là nữ nhi vĩnh viễn dựa vào!”

 

