 

“Nơi này đó là Trung Châu đế quân thành?” Diệp Phàm một bên đi theo đại bộ đội đi lại ở trong đế quân thành, một bên xem bốn phía, tinh tế đánh giá.

Hắn là Nam Cương cổ sư, từ lâu nghe nói đế quân thành tên.

Đây là toàn bộ Trung Châu, không, càng chuẩn xác nói, là toàn bộ ngũ vực lớn nhất phàm nhân thành trì. Ở trong này, tam chuyển cổ sư rất là thông thường, mà các ở Nam Cương các nơi, tam chuyển cổ sư bình thường đều là quyền cao chức trọng gia lão, tộc lão.

Diệp Phàm còn là lần đầu tiên đi vào đế quân thành.

Đế quân thành quả nhiên không hổ là đế quân thành, bố cục nghiêm cẩn, khung rộng lớn, không có làm cho Diệp Phàm thất vọng.

“Chẳng qua, cùng tiên cổ ốc so sánh với, đế quân thành cũng liền thua chị kém em.” Nghĩ đến đây, Diệp Phàm ngửa đầu nhìn trời.

Trên bầu trời, lẳng lặng lơ lửng mấy tòa tiên cổ ốc.

Có một tòa đình các, khéo léo tinh xảo, trên huyền lương treo vô số lồng chim, các loại loài chim ở bên trong líu ríu, đúng là thiên liên phái lãm tước các.

Có một tòa trang viên, kết cấu tinh diệu, bạch ngọc chuyên, bụi thanh lượng ngõa, hàn khí dày đặc, hình như có Long Hồn gào thét, chính là cổ hồn môn hàn li trang.

Còn có bảy tầng cao lầu, lâu gian màn tung bay, đây là phong vân phủ phong mãn lâu.

Lại có doanh trại hùng cố, đại kỳ tung bay, là chiến tiên tông giác liên doanh.

Trừ đó ra, huyễn cảnh viên, Nhạc Dương cung, nhật nguyệt quan...

Diệp Phàm bái sư Lục Úy Nhân, theo sư phụ nơi nào biết được rất nhiều cổ tiên tin tức, hắn có thể phân biệt đi ra tuyệt đại đa số tiên cổ ốc.

Này đó tiên cổ ốc không có đế quân thành như vậy thật lớn, nhưng không thể nghi ngờ càng thêm lóng lánh, thời khắc dẫn phát người toàn thành nghị luận cùng chú ý.

Phía sau, đi ở hắn bên người một vị người trẻ tuổi cảm thán nói: “Xem ra nghe đồn là đúng vậy. Thiên địa thật sự muốn đại biến, tiên nhân trong lúc đó cũng muốn khai chiến. Một cái náo động đại thời đại sẽ muốn tiến đến, tiên phàm khoảng cách không còn như vậy xa xôi! Đây là chúng ta kế hoạch a, ngươi nói phải không? Diệp huynh.”

Diệp Phàm nhìn nhìn nói chuyện người trẻ tuổi này, gật gật đầu: “Ngươi nói không sai, Hồng đệ.”

Cùng đời trước giống nhau, Diệp Phàm cùng Hồng Dịch lại ở Trung Châu luyện cổ đại hội quen biết hiểu nhau, hơn nữa kết bái làm khác họ huynh đệ.

Hồng Dịch cười cười: “Này giới luyện cổ đại hội có thể nói thịnh huống chưa bao giờ có, trước đó chưa từng có. Trên trời này cổ tiên khiến cho bọn họ đánh đi, kia không phải chúng ta có thể chen vào sự tình.”

“Ha ha, lời ấy có lý, lúc này đây khiến cho chúng ta hoàn toàn đến đọ sức một chút!” Diệp Phàm vỗ vỗ Hồng Dịch bả vai.

Hai huynh đệ đều là ý chí chiến đấu sục sôi.

Hồng Dịch nói: “Ta có một loại dự cảm, lần này luyện cổ đại hội cuối cùng người thắng đem ở đôi ta trong lúc đó sinh ra.”

Thẩm Thương hai tai hơi hơi vừa động, Diệp Phàm cùng Hồng Dịch đối thoại một chữ không sót truyền vào hắn trong tai.

Này hai người tuy là phàm nhân, nhưng Thẩm Thương lại thủy chung đem một tia lực chú ý, dừng lại ở bọn họ trên người.

“Tương lai ngũ vực đại loạn chiến, nói không chừng sẽ cho này hai người trẻ tuổi cơ hội thành tiên.” Thẩm Thương chính là nhân đạo chuẩn vô thượng, đối với nhân tộc có một loại cảm giác cao hơn trực giác.

Thiên đình phương diện, vạn người một lòng các nhân đạo sát chiêu đã thi triển, đem Tự Tại thư sinh, Trịnh Thanh đám người bài trừ đi ra ngoài.

Nhưng Thẩm Thương lại như cũ ngụy trang lẩn vào cuối cùng đại hội nơi sân, thủy chung chưa đã bị một điểm hoài nghi.

Hắn dù sao cũng là bát chuyển cổ tiên, lại nhân đạo chuẩn vô thượng đại tông sư!

Thẩm Thương thời khắc điều tra quanh mình, trong lòng lặng yên hưng phấn.

“Ta phía trước phỏng chừng cũng không sai, chỗ tòa này đế quân thành quả nhiên là Trung Châu chủ yếu nhân mạch chi nhất!”

Sơn có sơn mạch, địa có địa mạch, nhân cũng có nhân mạch.

“Đế quân thành chính là năm đó Nguyên Thủy tiên tôn lập, trải qua nhiều năm như vậy biến thiên, vị trí không ngừng di chuyển, nhưng từ đầu chí cuối đều là trên bề mặt Trung Châu nhân mạch lớn nhất tập kết chỗ.”

“Nơi này thừa thải nhân tài tuấn tài, đúng là bởi vì là Trung Châu nhân tộc chủ mạch. Nơi này còn có thiên đình lịch đại tiên tôn bố trí nhân đạo thủ đoạn, ân... Ta có thể mơ hồ nhận thấy được chúng nó tồn tại.”

Phương Nguyên dùng chính mình trùng sinh cho rằng lý do, lực khuyên Thẩm Thương ra tay, đem hết toàn lực phá giải tôn giả nhân đạo thủ đoạn.

Này thâm cụ tính khiêu chiến nhiệm vụ, thân mình liền kích phát Thẩm Thương nồng đậm hùng tâm ý chí chiến đấu.

Nhân đạo sát chiêu tương quan đủ loại dấu vết để lại, đối với Phương Nguyên đám người mà nói, là phát hiện không được. Nhưng rơi xuống Thẩm Thương trong mắt, cũng là có tích để theo.

Hắn bởi vậy một đường ngụy trang, lẻn vào đến trong đế quân thành, cuối cùng phát hiện thời cơ phá huỷ tôn giả sát chiêu.

“Thiên đình thu thập đến nhân ý, là cất giữ ở giữa thiên đình.”

“Nơi nào phòng ngự thật sự rất sâm nghiêm, không thể tiến vào thiên đình, liền không thể hủy diệt nhân ý. Nhân ý không thể phá hủy, như vậy liền không thể rút củi dưới đáy nồi.”

“Bất quá... Ở trong này động thủ, cũng sẽ có thượng giai hiệu quả.”

“Thiên đình thu thập nhân ý, đế quân thành tại đây trong quá trình khởi chủ yếu tác dụng, tương đương với lớn nhất trung chuyển chuyển vận.”

“Phá hủy nơi này, thiên đình tích tụ nhân ý hiệu suất nhất định đại hàng.”

Nhưng Thẩm Thương không hề tính toán phá hư cùng hủy diệt.

Hắn có lớn hơn nữa ý đồ.

Hắn muốn tìm hiểu nguồn gốc, lấy đế quân thành làm điểm, phản chế tôn giả nhân đạo sát chiêu, thậm chí từ giữa tính ra tôn giả nhân đạo thủ đoạn ảo diệu, do đó học trộm!

Thẩm Thương kẻ tài cao gan cũng lớn.

Hắn không hề thỏa mãn cho phá giải tôn giả sát chiêu mang đến danh dự cùng danh vọng, nếu là có thể từ giữa tập tôn giả nhân đạo thủ đoạn, đối hắn mà nói chính là thật lớn thăng cấp.

“Của ta nhân đạo thủ đoạn lại tăng lên, nói không chừng, sẽ có thể giải trừ ta thường xuyên nổi điên, thân bốc hắc hỏa tai họa ngầm.”

Mao cước sơn chiến tràng.

Ngũ sắc yên chướng cuồn cuộn không ngớt, Nam Cương cổ tiên cùng thiên đình chủ lực đã ác chiến hồi lâu.

Hải giác các, phi sa các, vô định phủ đã tàn phá không chịu nổi, lui cư nhị tuyến khẩn cấp nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Tiền tuyến là Nam Cương bốn vị bát chuyển, còn có Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, thái vũ tự này hai đại bát chuyển tiên cổ ốc.

Thiên đình chủ lực một vị chưa tổn hại, sĩ khí thủy chung tăng vọt.

Triệu Sơn Hà lại bắt đầu nổi lên sát chiêu, khí thế bốc lên mãnh liệt.

Chiến Bộ Độ vội vàng kêu to: “Mau đỡ hắn! Hắn vừa muốn thi triển kia một chiêu!”

Võ Dung, Dực Hạo Phương cắn răng, muốn xông đi vào, nhưng bị Dã Tiều Tử, Toàn Không đồng tử ngăn lại.

Chu Hùng Tín, Nhục Tiên Tiên hợp lực ngăn trở Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu.

Mà Chu Tước Nhi, Vạn Tử Hồng tắc một trái một phải, ý đồ nhiễu quá chiến trường, sát hướng ngũ giới đại hạn trận.

Võ Dung đám người bất đắc dĩ, chỉ phải hồi phòng.

Bọn họ đến cùng là số người quá ít, nhưng luận phòng thủ cũng đã thực gian nan, không kịp thiên đình một phương chiến thuật linh hoạt hay thay đổi.

Triệu Sơn Hà thành công thúc dục sát chiêu, chỉ thấy hắn mạnh mở ra miệng rộng, nuốt hấp chung quanh ngũ sắc yên chướng.

Cỗ lớn cỗ lớn yên chướng bị hắn hút vào bụng nội, hắn bụng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng tăng lớn. Đồng thời hắn trên mặt, cả người da thịt đều biến thành đủ mọi màu sắc.

Triệu Sơn Hà nhưng lại đem ngũ sắc yên chướng nuốt vào bụng, tạo thành một cái ngắn ngủi chỗ trống nơi!

Không có ngũ sắc yên chướng trói buộc, thiên đình cổ tiên hoàn toàn buông tay ra chân, thi triển ra đủ loại sát chiêu, cũng đều uy lực khủng bố.

Võ Dung đám người gian nan ngăn cản, nhưng phòng tuyến đến cùng là thưa thớt, mà sát chiêu không lỗ không chui, bị phòng tuyến bỏ qua sau, liền đều oanh kích ở tại ngũ giới đại hạn trận.

Ngũ giới đại hạn trận một trận kịch liệt run run, đại lượng cổ trùng tử vong, bị suy yếu trận linh gia tăng tu bổ.

Chiến Bộ Độ sắc mặt khó coi.

Đúng là dựa vào Triệu Sơn Hà thực đạo thủ đoạn, thiên đình mở ra cục diện, mỗi một lần như vậy tiến công, đều đã làm cho ngũ giới đại hạn trận tổn thương thảm trọng.

Cứ việc toàn lực tu bổ, nhưng căn bản không kịp hoàn toàn khôi phục, sẽ nghênh đón tiếp theo đợt đả kích.

Như thế tổn thương tích lũy xuống dưới, ngũ giới đại hạn trận giờ phút này đã nguy ngập nguy cơ.

Làm sao bây giờ?

Đế quân thành.

Cuối cùng đại bỉ đã giành giật từng giây triển khai.

Thẩm Thương mừng thầm.

Hắn bắt đầu luyện cổ, thừa dịp luyện cổ làm mặt ngoài che lấp, hắn đã âm thầm nổi lên tốt lắm sát chiêu.

“Cuối cùng chạy đến!” Phòng Thê Trường khống chế đậu thần cung, xông vào trước nhất phương.

Ở hắn phía sau, là Tây Mạc chủ lực đại quân.

“Nghênh chiến!”

“Đem bọn họ đánh trở về!”

“Thề sống chết bảo hộ đế quân thành.”

Trung Châu một phương quân coi giữ gào thét, đón nhận Tây Mạc tiên cổ ốc, đại chiến tại đây khắc bùng nổ.

“Diệu tai!” Không quên chú ý ngoại giới động tĩnh Thẩm Thương ám nhạc, Trung Châu quân coi giữ bị kiềm chế, hắn càng thêm không chỗ nào cố kỵ.

Chính là giờ phút này!

Oanh.

Hắn trên người rồi đột nhiên bộc phát ra tiên cổ khí thế, hét lớn một tiếng, huyền bạch quang huy ở nháy mắt bắn ra đại điện, chiếu rọi đến trong toàn bộ đế quân thành.

“Tôn giả đã chết, chư vị nhân đạo thủ đoạn đều cấp phá đi!” Thẩm Thương hai mắt bắn ra chói mắt ánh sao.

Phốc!

Ngay sau đó, hắn phun một ngụm máu tươi, cả người nứt vỡ, phế phủ tự bạo, nội tạng mảnh nhỏ cùng thật nhỏ xương cốt theo toàn thân miệng vết thương phun ra mà ra.

Thất bại!

“Như thế nào hội?!” Thẩm Thương khó có thể tin, hắn tử tử trừng mắt hai mắt, “Ta rõ ràng...”

Hắn không chỉ có không có phá giải tôn giả thủ đoạn, ngược lại trước tiên gây ra chúng nó.

Này đó là nhân đạo sát chiêu -- chúng vọng sở quy!

Đầy trời bạch quang phi vũ, dường như đại tuyết khuynh thiên, tụ tập đến Trung Châu cổ tiên trên người, hình thành trắng noãn vầng sáng.

Nhân đạo sát chiêu -- nhân trung hào kiệt!

Bám vào ở Trung Châu cổ tiên trên người màu trắng vầng sáng, bắt đầu nhanh chóng cắt giảm, mà cổ tiên thân mình khí thế tắc tùy theo kế tiếp tăng vọt.

Ngao!

Trung Châu đại quân rống giận, sĩ khí bão táp, sát hướng Tây Mạc một phương.

“Không xong!” Phòng Thê Trường cũng không cấm biến sắc.

 

