 

Thiên đình chiến trường.

Tiên đạo sát chiêu -- long khiếu ba.

Tiên đạo sát chiêu -- tùy thân thiểm.

Trong kịch chiến, Long Công thân hình đột nhiên xuất hiện ở vạn niên đấu phi xa mạn thuyền phải một bên.

Khoảng cách quá gần!

Cơ hồ ở hắn xuất hiện đồng thời, vờn quanh vạn niên đấu phi xa phi vũ phá hiểu kiếm đàn liền ùa lên, nháy mắt chìm ngập Long Công.

Long Công trên người hiện ra vô số hình rồng hình xăm, ngăn cản kiếm đàn mãnh liệt công kích.

Này đúng là Long Công chủ yếu phòng ngự sát chiêu -- cửu văn long hộ thân.

Cửu chính là hư chỉ, ý nghĩa vô số hình xăm. Đây là hiếm thấy bị động phòng ngự thủ đoạn, bình thường ẩn núp ở Long Công làn da, một khi gặp công kích, sẽ tự hành thôi phát, căn bản không cần Long Công bất luận cái gì ý nghĩ tiến hành duy trì, cực kỳ phương tiện.

Long Công bằng vào này chiêu ngạnh sinh sinh đứng vững phá hiểu kiếm đàn thế công, theo sau hắn hai tay khép lại cũng thành một quyền.

Tiên đạo sát chiêu -- hám thế long chùy!

Oanh!

Long chùy trọng kích dưới, trực tiếp đem vạn niên đấu phi xa đánh bay.

[ Ｔruyen cua tui @@ Net ]

Vạn niên đấu phi xa bị đánh lui, bỗng nhiên đình trệ xuống dưới, chung quanh không gian đột nhiên hỏng mất, như là vô số thoát phá mảnh thủy tinh. Này đó mảnh thủy tinh mỗi một cái đều sắc bén vô cùng, phàm là va chạm đến vạn niên đấu phi xa, đều đã cắt ra từng đạo thâm ngân, tạo thành đại lượng cổ trùng yên diệt. Mà đứng ở mũi tàu Phương Nguyên, cũng bởi vậy trên gương mặt bị cắt qua một đạo miệng máu.

Đây là Thương Huyền Tử bút tích, lợi dụng vũ đạo sát chiêu trải ở chiến trường các nơi vô hình cạm bẫy, uy lực thập phần rất cao!

Nhưng này một màn, chính là ở Phương Nguyên trong đầu thoáng hiện, còn vẫn chưa phát sinh.

Đây là trụ đạo sát chiêu -- ba tức sau hiện!

Ba tức sau hiện là đến từ Hắc Phàm chân truyền điều tra sát chiêu, có thể làm cho cổ tiên nhìn đến ba cái hô hấp trong vòng có liên quan cho chính mình tương lai.

Trải qua Phương Nguyên quanh thân đạo ngân tăng phúc, uy lực tăng vọt một ngàn năm trăm lần, cho nên có thể ở cùng Long Công cấp bậc cường giả đại chiến trung phát huy tác dụng. Bất quá, bởi vì này chiêu thuộc về chính là thất chuyển, bởi vậy đều không phải là nhiều lần hữu hiệu, có đôi khi linh nghiệm, có đôi khi mất đi hiệu lực.

Ngay sau đó.

Tiên đạo sát chiêu -- long khiếu ba.

Tiên đạo sát chiêu -- tùy thân thiểm.

Long Công thân hình đột nhiên xuất hiện ở vạn niên đấu phi xa mạn thuyền phải một bên, như nhau ba tức sau hiện điều tra sát chiêu bày ra như vậy.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, thao túng vạn niên đấu phi xa lập tức rời xa, cùng vô ảnh vô hình vũ đạo cạm bẫy gặp thoáng qua.

“Đáng tiếc!” Thương Huyền Tử thấy như vậy một màn, trong lòng cảm thấy hết sức tiếc nuối, chỉ kém một điểm Phương Nguyên có thể rơi vào vũ đạo cạm bẫy.

Nàng lơ lửng trời cao, không có bất luận cái gì rõ ràng động tác, ngầm cũng là có một cái vũ đạo cạm bẫy, không ngừng mà hình thành, lặng yên trải.

Cùng Phương Nguyên kịch chiến hồi lâu, ngủ say ở nàng sâu trong trí nhớ kinh nghiệm chiến đấu lại ào ào rõ rang lên, Thương Huyền Tử thủ đoạn bắt đầu càng lão đạo.

Từ hơn ba mươi vạn năm trước, Thương Huyền Tử cùng Nguyên Liên tiên tôn đạt thành bí mật hiệp ước sau, nàng liền dời đến thiên đình quá an ổn ngày, cơ hồ không có ra tay quá. Nhưng trước đó, Thương Huyền Tử danh hiệu còn có thái cổ truyền kỳ địa vị, đều là nàng tự tay đánh ra đến!

Phương Nguyên chân đạp vạn niên đấu phi xa, một bên trốn tránh, một bên xa xa nhìn chăm chú Thương Huyền Tử.

Thương Huyền Tử tuy rằng chiến lực đang không ngừng sống lại, nhưng phong cách chiến đấu phi thường rõ ràng, nàng giữ lại thân là thái cổ hoang thực tập tính, ở tác chiến có khuynh hướng ngừng lại một phương, xa công kích, lợi dụng vũ đạo thủ đoạn mở ra chính mình cùng địch nhân khoảng cách, lại trải vũ đạo cạm bẫy.

Theo này phong cách chiến đấu trung, cũng hãy nhìn ra nàng tính tình, thích ngồi ổn câu cá, phi thường có kiên nhẫn, nhưng đồng thời này cũng ý nghĩa nàng không hề cấp tiến, không quá lựa chọn mạo hiểm.

Cứ việc Thương Huyền Tử thủ đoạn còn có rất nhiều thần bí, nhưng Phương Nguyên đã bắt đầu dần dần thăm dò Thương Huyền Tử chi tiết. Mà cùng chi tương phản, Long Công cũng là như cũ cân nhắc không ra, sâu không lường được.

Tuy rằng Phương Nguyên đời trước liền cùng Long Công tác chiến, Long Công thủ đoạn cũng phần lớn bị Phương Nguyên hiểu biết, nhưng Long Công tác chiến phong cách cũng là thiên biến vạn hóa, khi thì bảo thủ khi thì cấp tiến, bỗng nhiên điên cuồng tấn công bỗng nhiên né tránh, làm cho người ta sờ không rõ ý nghĩ, tìm không thấy rõ ràng mạch lạc.

Loại này chiến đấu cảnh giới, không đơn giản là kinh nghiệm chiến đấu, còn có Long Công thiên phú dị bẩm!

Đối với Phương Nguyên mà nói, chặn đánh bại Thương Huyền Tử tuy rằng khó khăn, nhưng có hi vọng. Nhưng chặn đánh bại Long Công, cho tới bây giờ, hắn như cũ nhìn không tới chút khả năng.

“Trừ phi là trực tiếp phá giải Long Công phòng ngự sát chiêu!” Phương Nguyên trong lòng không ngừng phân tích.

Long Công chính yếu phòng ngự sát chiêu, chính là cửu văn long hộ thân, Phương Nguyên đã ở trong chiến đấu toàn lực sưu tập manh mối, không ngừng mà phân tích nó.

Nhưng hiệu quả rất nhỏ.

Muốn lâm trận trực tiếp phá giải cường địch sát chiêu, là một sự việc phi thường khó khăn.

So với cửu văn long hộ thân sát chiêu, Phương Nguyên càng muốn phá giải là long ngự thượng tân. Nhưng này sát chiêu càng thêm vô tích có thể tìm ra, Phương Nguyên ngay cả cách tìm tòi tình báo manh mối đều không có.

Vốn dựa theo dự đoán, thâu sinh sát chiêu là đối phó Long Công tốt nhất thủ đoạn, nhưng là trải qua tự mình thí nghiệm, thâu sinh sát chiêu lại không tác dụng...

“Đợi đã, ta giống như xem nhẹ cái gì?” Đột nhiên, Phương Nguyên trong đầu linh quang vừa hiện.

Nhưng làm hắn muốn miệt mài theo đuổi đi xuống thời điểm, lại bị đánh úp lại công kích đánh gãy.

Phương Nguyên không cần xem cũng biết, đây là tiên cổ ốc tru ma bảng ra tay.

Chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc thật là cái phiền toái!

Nó không có chỗ yếu, tốc độ cực nhanh, không hề kém vạn niên đấu phi xa, hơn nữa phòng ngự cũng thập phần hùng hậu, Phương Nguyên cường công đột phá cũng là có thể, nếu đan đối đan, tru ma bảng cũng không Phương Nguyên đối thủ, đương nhiên đích thực muốn hao phí một phen tay chân.

Thâu đạo thủ đoạn là đối phó tiên cổ ốc không có con đường thứ hai, nhưng trước mắt muốn ở Long Công, Thương Huyền Tử trước mặt sử dụng, cũng không dễ dàng.

Phương Nguyên trước mắt biến hóa làm thái cổ niên hầu, cùng vạn niên đấu phi xa phối hợp, có thể nói hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Một khi chuyển biến thành thâu đạo đạo ngân, sức chiến đấu nhất định trượt một mảng lớn, cấp Long Công, Thương Huyền Tử mang đến cơ hội.

Càng làm cho Phương Nguyên băn khoăn là, cho dù hắn biến thân thâu đạo thái cổ hoang thú, thi triển ra đại đạo quỷ thủ, cũng không nhất định có thể đánh trúng tru ma bảng. Cho dù đánh trúng, cũng không nhất định có thể lấy trộm ra tiên cổ đến. Phương Nguyên vận đạo ưu thế đã bị Tần Đỉnh Lăng bù lại một mảng lớn, trong tru ma bảng lại là Cổ Nguyệt Phương Chính, theo vận thế thượng càng khắc chế Phương Nguyên.

Cho nên, thâu đạo thủ đoạn chẳng phải là thay đổi chiến cuộc chính xác pháp môn.

“Phương Nguyên...” Giờ này khắc này, chủ trì tru ma bảng Cổ Nguyệt Phương Chính nỗi lòng tương đương phức tạp.

Phương Nguyên đối hắn mà nói, là thân huynh đệ sao?

Không xem như.

Phương Nguyên thân xác thay đổi, hồn phách cũng là thiên ngoại chi ma.

Là người lạ sao?

Cũng không phải.

Thơ ấu, thiếu niên trí nhớ không thể xóa nhòa, hai người bọn họ đích thực từng gắn bó làm bạn quá.

Phẫn nộ sao?

Có.

Phương Nguyên đùa bỡn chính mình, tổn hại chính mình tánh mạng, đem chính mình an bài ở Lang Gia phúc địa, định là có âm hiểm mưu đồ.

Thù hận sao?

Đương nhiên cũng có.

Phương Nguyên giết hại thân tộc, là Phương Chính thơ ấu bóng ma cùng ác mộng.

Như vậy, trừ đó ra đâu?

Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, Phương Chính bắt đầu dần dần lý giải Phương Nguyên, có đôi khi thậm chí không thể không bội phục Phương Nguyên.

Người ở giang hồ, thân bất do kỷ. Phương Chính dần dần hiểu được chính mình nông cạn, có được tự mình hiểu lấy. Cái gọi là giáp đẳng tư chất, bất quá là một loại tự kỷ, Phương Chính đã ngày càng thành thục.

Trừ bỏ lý giải, bội phục ở ngoài, Phương Chính đối Phương Nguyên thậm chí còn ôm một tia cảm kích.

Hắn cảm tạ Phương Nguyên mang cho hắn suy sụp, mang cho hắn thống khổ, mang cho hắn đau khổ. Này đó đều là tài phú, giúp Phương Chính trưởng thành đến nay, nếu không có Lang Gia phúc địa trong chiến loạn lang bạt kỳ hồ, Phương Chính có như thế nào khả năng dung hợp tru ma bảng chủ đủ loại tu hành kinh nghiệm, mình khai sáng ra huyết thân tâm cừu sát chiêu đâu?

Từng, Phương Chính giấc mộng có như vậy một ngày, chính mình có thể ra tay, cùng Phương Nguyên giao thủ, tự mình báo thù.

Nhưng hiện tại làm giờ khắc này chân chính tiến đến, Phương Chính tâm tình lại cùng chính mình lường trước một trời một vực, hắn không có báo thù khoái cảm, không có siêu việt vui mừng.

Hắn nỗi lòng thực phức tạp, thực phức tạp.

“Long Công, Thương Huyền Tử, Phương Chính cùng Tần Đỉnh Lăng, trừ đó ra, còn có... Tử Vi tiên tử.” Phương Nguyên sa vào vây công, sắc mặt càng nghiêm túc.

Cùng với Long Công càng ngày càng mạnh, thiên đình một phương cổ tiên phối hợp càng ăn ý, Phương Nguyên trong đầu ý nghĩ cơ hồ muốn toàn bộ dùng để duy trì chiến đấu.

Hắn đối toàn bộ thế cục sức phán đoán đang ở không ngừng mà trượt.

Mặc kệ là thôi phát sát chiêu, còn là thao túng vạn niên đấu phi xa, đều cực kỳ tiêu hao tâm thần. Phương Nguyên còn muốn nắm toàn bộ đại cục, chăm sóc khắp nơi chiến trường, ngầm đối các vực cổ tiên gây ảnh hưởng.

Trên thực tế, Long Công đám người cũng là như thế. Theo tình hình chiến đấu càng kịch liệt, bọn họ thúc dục sát chiêu càng thường xuyên, sát chiêu uy lực càng lớn, thường thường bộ sậu càng nhiều, tham dự cổ trùng càng nhiều, cần liên lụy ý nghĩ, tâm thần cũng lại càng nhiều.

“Nếu là làm cho Tử Vi tiên tử tĩnh dưỡng tốt lắm, mặc kệ nàng là tới tham chiến, còn là nắm toàn bộ đại cục, đều đối ta tương đương bất lợi.” Phương Nguyên trong mắt hàn mang lóe ra.

“Ha ha ha!” Long Công bỗng dưng cười to, Mao Cước sơn mới nhất tình hình chiến đấu đã bị hắn biết được, “Phương Nguyên, mặc cho ngươi trùng sinh bao nhiêu lần, cũng là vô dụng. Vận dụng của ngươi toàn bộ thủ đoạn đi, không dùng liền chậm.”

Phương Nguyên mặt trầm như nước, hắn cũng được biết mới nhất tình hình chiến đấu.

Đế quân thành chiến trường, hắn đau mất phân thân Phòng Thê Trường, đậu thần cung đi theo địch. Mao Cước sơn chiến tràng, Phượng Cửu Ca hiện thân, một bài vận mệnh ca uy lực tuyệt luân, mặc dù là Đế Tàng Sinh đều rơi vào hạ phong!

Thiên đình nội tình thật là quá dầy.

Phương Nguyên không chỉ là cùng Long Công đám người tác chiến, hắn là cùng thiên đình mấy trăm vạn năm tích lũy ở đọ sức!

Ngoại giới không đáng dựa vào, sở hữu áp lực đều chuyển tới Phương Nguyên trên vai đến.

Phương Nguyên ánh mắt như điện, rồi đột nhiên sắc bén: “Đích thực không thể lại lưu thủ.”

Giao thủ tới nay, hắn vẫn đều không có tìm được Long Công sơ hở. Nhưng hiện tại tình thế bắt buộc, mặc dù không có sơ hở, Phương Nguyên cũng phải hoàn toàn toàn lực ra tay.

Vạn niên đấu phi xa nhanh chóng lên không, mở ra khoảng cách, Phương Nguyên bắt đầu nổi lên sát chiêu.

Long Công không hề truy kích, lơ lửng trên không, ngửa đầu ngưng thần nhìn chăm chú. Hắn thần sắc như lâm đại địch, không những dám coi khinh Phương Nguyên mảy may.

Thương Huyền Tử hít sâu một hơi, mười vạn phần đề phòng.

Tần Đỉnh Lăng, Phương Chính cùng với chiến trường bên cạnh dưỡng thương Tử Vi tiên tử, cũng đều tập trung tinh thần, ánh mắt gắt gao nhìn thẳng Phương Nguyên, nháy mắt không nháy mắt.

Liền ngay cả đang ở điên cuồng phá hủy luyện đạo đại trận, oanh kích giám thiên tháp Băng Tắc Xuyên đều rút ra một bộ phận tâm thần, chặt chẽ chú ý Phương Nguyên nhất cử nhất động.

Ai đều biết đến, kế tiếp chiến đấu thắng bại cực khả năng đem quyết định toàn bộ thắng cục.

Tiên đạo sát chiêu -- mười hai cầm tinh chiến trận.

Phương Nguyên đầu tiên là triệu hồi mười hai đầu thái cổ niên thú, thi triển ra này đã bại lộ thủ đoạn.

Nhưng cùng phía trước bất đồng, mười hai cầm tinh chiến trận vẫn chưa ngưng tụ hối biến thành một đầu thật lớn quái vật, mà là chuyển biến thành một cái kim quang lòe lòe bánh lái.

Bánh lái dường như bánh xe, có sáu cái trục, bánh lái mặt ngoài là mười hai cái đầu, từng cái nắm đều có mười hai cái thần thái khác nhau niên thú điêu văn.

Mười hai cầm tinh chiến đà bay vào vạn niên đấu phi xa bên trong, nhanh chóng dung hợp nhất thể. Nguyên bản ngân quang lóng lánh vạn niên đấu phi xa mặt ngoài, bỗng nhiên bốc lên một cỗ lớn hoàng kim quang ảnh, giống như phi sa, biến ảo vô cùng. Hoàng kim quang ảnh khi thì biến thành kim long uốn lượn, khi thì hóa thành cự hổ hùng cứ, khi thì trở thành hùng kê hát vang, khi thì lại trở thành man ngưu phi hướng...

Mười hai đầu thái cổ niên thú cùng vạn niên đấu phi xa hoàn mỹ kết hợp ở tại cùng nhau!

Phương Nguyên từng tư tưởng, tại đây khắc hiện ra ở thế nhân trước mặt.

“Hắn đúng là đem thượng cổ chiến trận cùng tiên cổ ốc hoàn mỹ dung hợp ở tại cùng nhau!” Tần Đỉnh Lăng không khỏi trừng lớn hai mắt.

Phương Chính ngơ ngác nhìn.

“Tài tình rất cao!” Mặc dù là Long Công, cũng không từ mở miệng khen ngợi.

Hắn chưa bao giờ gặp qua như vậy một màn, đây là lịch sử tới nay đệ nhất nhân!

Tuy nói thượng cổ chiến trận, tiên cổ ốc bản chất, đều là tiên đạo sát chiêu, nhưng là đem hai cái sát chiêu dung hối, ở Phương Nguyên phía trước, còn chưa bao giờ có người thành công quá!

“Cẩn thận, nó công lại đây!” Thương Huyền Tử kêu to, toát ra một tia kinh hoàng ý, vạn niên đấu phi xa giờ phút này hơi thở khủng bố làm cho nàng đều cảm thấy khiếp sợ.

Tiên đạo sát chiêu -- phá hiểu kích lưu!

Vạn niên đấu phi xa đáp xuống, ven đường đục lỗ một tầng tầng không khí, phát ra thê lương âm nổ mạnh.

Nó vốn là là tương đương nổi trội xuất sắc bát chuyển tiên cổ ốc, dung hợp vào thượng cổ mười hai cầm tinh chiến trận lại có được cùng Long Công tác chiến hùng hồn chiến lực. Hai người lẫn nhau giao hòa sau, chiến lực chồng, càng làm người ta kiêng kị!

Long Công khẽ kêu một tiếng, thi triển ra khí tường.

Vạn niên đấu phi xa hướng thế hơi chút bị kiềm hãm, liền trực tiếp phá tan Long Công khí tường.

Long Công nhướng mày, lại thúc dục khí tường.

Vạn niên đấu phi xa không hề nghi ngờ lại phá một đạo khí tường.

Long Công lại dựng, vạn niên đấu phi xa lại phá. Như thế ngay cả phá năm đạo, vạn niên đấu phi xa cuối cùng hướng thế đại giảm.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, tiên đạo sát chiêu -- vạn niên vi liệp!

Ngay sau đó, vạn niên đấu phi xa bên dưới quang âm sông dài hư ảnh rồi đột nhiên khuếch trương, vô số niên thú giống như như thủy triều mãnh liệt mà ra, chợt tràn lan tràn thiên địa!

Đầy trời niên thú đại quân hướng tiên mộ triển khai xung phong, như là ngập trời sóng thần muốn nuốt hết hết thảy.

Đại quân giữa có vô số niên thú, có đại lượng thượng cổ niên thú, thái cổ niên thú cũng tuyệt không hiếm thấy.

Càng thêm khủng bố là, mấy đầu niên thú đại quân một mực nghe theo Phương Nguyên điều khiển, quả thực là như cánh tay sai sử.

“Khủng bố! Chỉ bằng này một chiêu, Phương Nguyên có thể lấy bản thân lực đối phó trên đời này bất luận cái gì một cái siêu cấp thế lực a!”

“Hắn là muốn đem trong quang âm sông dài niên thú đều triệu hồi lại đây sao?”

“Này cơ hồ chính là phiên bản trước có cổ nhân sát chiêu! Chẳng qua Hồng Liên thủ đoạn là triệu hồi lịch đại cổ tiên cường giả, mà Phương Nguyên là triệu hồi quang âm sông dài niên thú!”

“Nhưng là vạn niên vi liệp sát chiêu, không phải chỉ có thể dụ dỗ niên thú, mà không thể chỉ huy thao túng sao?”

“Này khủng bố chính là mười hai cầm tinh chiến trận dung hối sau chất biến đi!”

Thiên đình một phương chấn động không thôi.

Phương Nguyên con bài chưa lật quả nhiên là cường hãn tuyệt luân, chính là đánh ra lá thứ nhất, liền bày ra ra ngập trời uy lực. Long Công, Thương Huyền Tử đám người bỗng cảm thấy khó giải quyết.

Này chi niên thú đại quân quy mô thực tại quá lớn, hơn nữa Phương Nguyên còn tại cuồn cuộn không ngừng mà triệu hồi, đến tột cùng hắn cực hạn ở nơi nào?

Niên thú đại quân phân tán mở ra, bốn phía nở hoa, công kích khuếch tán đến thiên đình từng cái góc, càng thêm làm cho nhân thủ khuyết thiếu thiên đình một phương khó có thể phòng thủ.

Thương Huyền Tử hung hăng cắn răng, không ngừng thúc dục vũ đạo sát chiêu, ý đồ tập sát khả năng nhiều niên thú, giảm bớt trước mặt áp lực.

“Cẩn thận!!” Bỗng nhiên, Long Công kinh hô.

“Ân?” Thương Huyền Tử tựa hồ thấy được một thanh tiểu đao hư ảnh, nàng đồng tử mạnh lui thành châm lớn nhỏ, nàng thế này mới vừa mới phản ứng lại đây, cũng đã trúng chiêu!

“Như thế nào khả năng... Nhanh như vậy? Ta rõ ràng đã trải...”

Thương Huyền Tử khó có thể tin nhìn Phương Nguyên, cả người cứng đờ, ở cái trán của nàng xuất hiện một cái lỗ máu, trước sau quán thông. Miệng vết thương tràn ngập nồng đậm trụ đạo đạo ngân, mặc dù là thái cổ truyền kỳ tự lành năng lực cũng vô pháp phục hồi như cũ.

Tiên đạo sát chiêu -- quang âm phi nhận!

Đây là nguyên từ Trung Châu Bạc gia siêu cấp thủ đoạn, này nhận vừa ra, lệ vô hư phát, ra tất trúng, trúng tất chết, từng làm cả Trung Châu sợ.

Sát chiêu nội dung cực kỳ phức tạp, bộ sậu thập phần hay thay đổi, ở Phương Nguyên nắm giữ thủ đoạn, phức tạp trình độ là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Càng biến thái là, nó thi triển điều kiện hà khắc, nổi lên thời gian không thể vượt qua ba hô hấp. Vì thế Phương Nguyên mỗi một lần thúc dục, đều cần phụ trợ sát chiêu súc thời.

Nó di chứng cũng phi thường khủng bố, mỗi một lần sử dụng, về nó ghi lại đều đã trừ khử một bộ phận. Nó giống như cục tẩy, lau đi cường địch đồng thời, đã ở tiêu hao chính mình.

Đánh trúng Thương Huyền Tử sau, Phương Nguyên nhất thời trong lòng trống rỗng, chính mình về quang âm phi nhận trí nhớ mơ hồ hơn phân nửa.

“Dựa theo trình độ này, đợi ta lại bắn trúng Long Công sau, chỉ sợ cũng muốn hoàn toàn mất đi này chiêu.” Phương Nguyên trong lòng như băng tuyết bàn bình tĩnh.

Hắn liếc hướng Long Công.

Tiềm thức, Long Công về phía sau bay ngược vài bước.

Oanh!

Một tiếng nổ, Thương Huyền Tử rơi xuống đến trên mặt đất, ở giữa không trung nàng liền trở lại như cũ bản thể, biến thành một gốc thật lớn thanh đằng.

Này gốc thanh đằng từng chống trời nối đất, giống như trụ trời cực kỳ bắt mắt, nhưng hiện tại nó cũng là ngã quỵ ở tiên mộ, vẫn không nhúc nhích, hơi thở toàn không.

Tiên mộ gặp này một kích oanh tạp, tổn thất vượt xa phía trước tổng, nhưng Long Công lại bất chấp này đó. Hắn ánh mắt như điện, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên nháy mắt không nháy mắt.

Ít nhất tăng phúc một ngàn năm trăm lần quang âm phi nhận sát chiêu, hắn phải hết sức chăm chú, mới có khả năng phòng ngự được!

Tru ma bảng, Phương Chính mở lớn miệng, nhìn dưới mặt đất thương thiên đằng, đầu đầy đều là mồ hôi lạnh.

Hắn phía sau Tần Đỉnh Lăng lại thân hình cứng ngắc, giống như thạch điêu.

“Nếu vừa mới chiêu này bắn trúng tru ma bảng, chúng ta có thể ngăn được sao?” Hai người trong lòng đều ở lóe ra cùng loại nghi vấn, bọn họ căn bản không có tin tưởng nói một tiếng “Phòng được”!

Này một chiêu uy lực cũng quá quá kinh tủng, một chiêu đi xuống, Thương Huyền Tử sinh tử không biết, hơi thở suy nhược như không.

“Không cần bị hắn sở nhiếp, hắn vừa mới thi triển này chiêu, là mượn dùng vạn niên vi liệp sát chiêu hơi thở che lấp. Đơn thuần vận dụng này chiêu, khí thế nhất định rộng lớn rộng rãi, không thể che dấu.” Thời khắc mấu chốt, Tử Vi tiên tử nói truyền khắp chiến trường.

“Không hổ là trí đạo đại năng.” Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, bị nói trúng rồi nhược điểm.

Long Công sắc mặt thế này mới dịu đi một ít.

Nhưng ngay sau đó, Phương Nguyên nhưng lại chủ động rời đi vạn niên đấu phi xa, một mình lao xuống.

“Hắn muốn liều mạng!” Trong nháy mắt, Long Công trong lòng run sợ.

Tiên đạo sát chiêu -- vạn vật đại đồng biến.

Tiên đạo sát chiêu -- thái cổ Kiếm Long!

Ngao rống --!

Phương Nguyên nháy mắt biến thành một đầu cự long.

Lục chuyển thất chuyển là giao, bát chuyển xưng là long.

Thái cổ Kiếm Long!

Long khu dài đến trăm trượng, trên đầu rồng long giác như hai thương, phong duệ đến cực điểm, long đồng một mảnh ngân bạch ánh sáng, long lân ngược lại thuần trắng, phát ra dày đặc kiếm ý.

Phương Nguyên một thân đạo ngân, đều bởi vậy chuyển biến thành kiếm đạo đạo ngân.

Mà kiếm đạo, ai đều rõ ràng, này lưu phái ưu thế ngay tại cho công phạt!

Tại đây khắc, Phương Nguyên cuối cùng bày ra ra tối cường công phạt tư thái.

 

