 

“Tỉnh tỉnh! Uy, tỉnh tỉnh, tiểu tử.”

Bành Đạt gian nan mở hai mắt, ở thập phần mơ hồ tầm nhìn, hắn thấy một người mặt. Hắn là trung niên nam tử, có râu quai nón, một đôi tam giác mắt lộ ra khôn khéo sắc, trên đầu bao một khối màu trắng khăn trùm đầu.

Bành Đạt nhất thời hoảng sợ.

Hắn rõ ràng là nhớ rõ chính mình ngủ ở chính mình giữa phòng ngủ, như thế nào sẽ có một xa lạ nam tử xông vào hắn trong phòng đến?

Hắn lập tức dùng sức, trên mặt đất ngồi dậy đến, ngay sau đó, hắn lại ngây ngẩn cả người.

“Ta đây là ở nơi nào?!” Hắn kinh ngạc nhìn đến chính mình chính bản thân ở một mảnh sa mạc bên trong, giờ phút này đúng là trời cao mây thưa, mặt trời chói chan trên không, nhiệt khí bốc hơi thời điểm.

“Ha ha, tiểu tử này mơ hồ.”

“Tính hắn mệnh lớn, ở sa mạc gặp phải bầy sa lang tập kích, cư nhiên bây giờ còn có thể sống xuống dưới.”

Người chung quanh không chỉ là trung niên râu quai nón một người, còn có còn lại mấy vị, đều vây quanh hắn.

Mà ở cách đó không xa, còn có một chích lạc đà đội ngũ, chính quỳ rạp trên mặt đất nghỉ ngơi chỉnh đốn.

“Tiểu tử, đây là lang mạc, chúng ta phát hiện ngươi thời điểm, của ngươi đồng bạn đều chết. Bầy sa lang đang ở ăn các ngươi thi thể, chúng ta khu trục bầy sa lang, phát hiện chỉ có ngươi còn có một hơi.”

“Ta tên Mạc Lợi, là này thương đội đầu lĩnh. Là ta cứu ngươi, hơn nữa trị ngươi trên người thương. Cũng là mạng ngươi lớn, gặp chúng ta. Ngươi hiện tại nhớ tới cái gì không có?” Trung niên râu quai nón mở miệng giới thiệu nói.

Bành Đạt ngơ ngác ngồi ở trên sa mạc, nóng bỏng hạt cát cùng với cực nóng ánh nắng, làm cho hắn dần dần phản ứng lại đây.

Này hết thảy cũng không là mộng!

“Ta xuyên qua!”

“Bà nội nó, trên thế giới này thực sự xuyên qua lúc này sự, còn rơi đến ta trên người!”

“Nhưng là như thế nào xuyên qua? Đêm qua ta rõ ràng là ở sửa chữa trình tự số hiệu, kết quả ngày hôm sau sẽ đến đến nơi này.”

“Xem bọn họ trang phục cùng ngôn ngữ, rõ ràng là thế giới khác.”

“Còn có, vì cái gì ta cũng sẽ thế giới này ngôn ngữ? Giống như nói dị giới ngữ, đã thành một loại bản năng!”

Bành Đạt không khỏi miệng khô lưỡi khô, tim đập loạn. Như vậy kinh biến làm cho hắn bất ngờ không kịp phòng, hắn không khỏi sa vào hoảng loạn bên trong, âm thầm kêu khổ.

Nhưng ở hắn bên người, đã có mấy vị tráng hán gắt gao theo dõi hắn, Bành Đạt chỉ đành cường tự trấn định, hai tay ôm đầu không ngừng lắc đầu nói: “Ta, ta chỉ nhớ rõ ta tên Bành Đạt. Về phần này khác... Đáng chết, ta nghĩ như thế nào không nổi?”

“Không phải đâu? Ngươi mất trí nhớ?”

“Thật sự là làm người ta thất vọng.”

“Hắn cũng không phải cổ sư, chính là một phàm nhân, có nhớ hay không có trọng yếu như vậy sao?”

Người chung quanh nghị luận ào ào.

Trung niên râu quai nón Mạc Lợi thật sâu nhìn Bành Đạt liếc mắt một cái, trong mắt ánh sao chợt lóe lướt qua: “Ngươi nếu không nhớ rõ, quên đi. Hy vọng có một ngày ngươi có thể nhớ lại đến đây đi. Kế tiếp ngươi có tính toán gì không, là cùng thương đội của ta cùng ra đi sao?”

Bành Đạt vội vàng gật đầu, hắn cũng không dám một mình ở lại sa mạc: “Mạc Lợi đại thúc, của ngươi ân cứu mạng ta nhất định trả lại. Hiện tại mặc kệ các ngươi đi nơi nào, còn thỉnh mang theo ta. Bởi vì ta cũng không biết ta nên đi làm sao.”

Hắn vẻ mặt mờ mịt, cũng là phát ra từ thiệt tình. Mới tới thế giới này, thật sự không biết muốn làm cái gì.

“Vậy ngươi liền đi theo chúng ta đi.” Mạc Lợi gật gật đầu, xoay người phân phó người bên người, “Cấp Bành Đạt tiểu tử an bài một đầu lạc đà.”

“Là.” Lúc này còn có người lĩnh mệnh, “Tiểu tử, đi theo ta.”

Bành Đạt bị dẫn đến lạc đà bên cạnh, hắn không khỏi trừng lớn hai mắt, giật mình không thôi: “Đây là lạc đà?”

Dẫn dắt hắn tới được cổ sư rất kỳ quái: “Tiểu tử, ngươi là người Tây Mạc sao? Hỏa kháng lạc đà cũng không nhận thức?”

Hỏa kháng lạc đà không có bướu lạc đà, lưng ngược lại lõm đi xuống, hình thành một cái hình trứng hố. Người khống chế lạc đà nằm ở trong hố, có mềm mại da lông cùng thích hợp nhiệt độ cơ thể, phi thường thoải mái. Cổ sư tay chân lanh lẹ đem trong hầm hàng hóa đều thu thập xuống dưới, ở mặt trên dựng ra một cái lều trại. Một bộ phận hàng hóa, tắc cột vào lạc đà bên cạnh người, lều trại phía dưới.

Bành Đạt đành phải tiếp tục ngụy trang thành vẻ mặt thống khổ bộ dáng, nói: “Ta không nhớ rõ, đáng chết, như thế nào đều nhớ không nổi!”

Vị kia cổ sư liếc mắt nhìn hắn: “Ta cũng mặc kệ ngươi quên cái gì, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, mạng của ngươi là chúng ta đầu lĩnh cứu đến. Ngươi nếu gia nhập thương đội, ăn chúng ta, uống chúng ta, còn ở chúng ta, ngươi làm việc, nhớ rõ sao?”

Bành Đạt vội vàng gật đầu: “Đó là đương nhiên, ngài cứ việc phân phó ta tốt lắm. Ta nhất định tận tâm hết sức làm tốt!”

“Ân.” Cổ sư thản nhiên gật đầu, miễn cưỡng vừa lòng bộ dáng.

Nhưng lúc này, nơi xa truyền đến râu quai nón Mạc Lợi thanh âm: “Không cần khó xử hắn, còn là làm cho vị này người trẻ tuổi hảo hảo nghỉ ngơi một chút, hoãn hoãn tinh thần đi. Có thể tại đây to như vậy sa mạc gặp nhau, chính là một loại duyên phận. Tại đây mảnh sa mạc kiếm ăn, mọi người cũng không dễ dàng.”

Dẫn dắt Bành Đạt cổ sư thở dài, hét lên: “Đầu nhi, ngươi còn là tốt bụng như vậy.”

Bành Đạt nghe nói như thế, không khỏi đối Mạc Lợi càng tăng hảo cảm, hắn nhịn không được lớn tiếng đáp lại nói: “Đại thúc, thật sự cảm ơn ngươi, ta nhất định sẽ hảo hảo báo đáp ngươi!”

Mạc Lợi cười ha ha: “Tốt lắm, tiểu tử, ngươi còn là nhanh chóng nằm ở lạc đà nghỉ ngơi trong chốc lát đi.”

Theo sau, hắn lại đối mọi người cao giọng hô: “Nghỉ ngơi đủ, chúng ta tiếp tục khởi hành!”

Vì thế lục lạc đinh đương rung động, này chích lạc đà thương đội lại chậm rãi khởi động, ở rộng lớn trên sa mạc bôn ba.

Bành Đạt nằm ở hỏa kháng lạc đà trên lưng, cảm thấy thập phần thoải mái.

Một người một chỗ, hắn kinh hãi phát hiện, thân thể của chính mình không hề là nguyên lai kia cụ, rõ ràng là thế giới khác dân bản xứ. Da hắn bị phơi nắng thành màu rám nắng, tay chân thô ráp, khớp thô to.

“Nguyên lai ta chỉ là linh hồn xuyên qua lại đây, mượn dị giới dân bản xứ thân thể sống lại.”

“Khó trách ta hội dùng dị giới ngôn ngữ nói chuyện. Đáng tiếc ta không có dung hợp đến vị này dân bản xứ trí nhớ a.”

“Bất quá cũng rất tốt. Ta nguyên lai thân thể khuyết thiếu rèn luyện, tứ chi vô lực, này một khối cũng là khí lực cường kiện, hơn nữa còn thập phần tuổi trẻ đâu.”

Bành Đạt ngủ không yên, kiểm tra rồi chính mình một phen sau, lại bắt đầu không ngừng đánh giá bốn phía, quan sát này dị giới.

Sa mạc không có gì đẹp mắt, nhưng là người đồng hành lại làm hắn mở rộng tầm mắt.

Hỏa kháng lạc đà thức ăn cư nhiên là một ít cháy sạch lửa đỏ than đá.

Người thương đội nhưng lại có thể trống rỗng tạo nước, căn bản không cần tìm kiếm cái gì ốc đảo cùng nguồn nước. Này ở sa mạc đi, thật sự rất có an toàn bảo đảm.

Mà ở chạng vạng thời gian, nổi lửa thời điểm, thương đội một vị cổ sư trực tiếp ở sa mạc mặt ngoài gieo hạt, mười mấy cái hô hấp sau sinh ra cây cối, kết ra trái cây.

Bành Đạt không biết loại này trái cây tên gọi là gì, nhưng quả phi thường mềm mại, ăn ở miệng lại thơm lại ngọt, thập phần đỡ đói chịu đói.

Mỗi một cái cuộc sống chi tiết nhỏ, đều làm cho Bành Đạt cảm thấy ngạc nhiên không thôi. Ăn cơm chiều thời điểm, hắn cuối cùng nhịn không được hỏi thăm thương đội đầu lĩnh Mạc Lợi.

“Tiểu tử, xem ra ngươi thật sự mất trí nhớ! Chúng ta là cổ sư a. Này đó đều là cổ sư thủ đoạn.” Mạc Lợi vẻ mặt cổ quái nhìn Bành Đạt.

“Cổ sư?” Bành Đạt lần đầu nghe thế cái tên.

Mạc Lợi vẻ mặt càng thêm cổ quái, tay chỉ Bành Đạt: “Tiểu tử, ngươi cũng là cổ sư a, mà còn là nhị chuyển cổ sư.”

“A?” Bành Đạt sửng sốt.

Trải qua một phen hiểu biết sau, Bành Đạt giật mình, cũng không từ càng thêm hưng phấn.

“Nguyên lai trên thế giới này, có một loại người, xưng là cổ sư. Bọn họ có thể thông qua cổ trùng, triển khai tu hành!”

“Cổ sư tu vi cộng chia làm nhất đến cửu chuyển, thương đội đại đa số người đều là nhị chuyển, tối cao chính là Mạc Lợi đại thúc, hắn là tam chuyển. Mà ta cũng vậy nhị chuyển cổ sư, càng chuẩn xác mà nói, khối này thân thể nguyên lai chủ nhân là nhị chuyển cổ sư.”

“Cổ sư tu hành đến lục chuyển, liền có thể coi chi là cổ tiên, có thể di sơn đảo hải, có thể trích tinh cầm nguyệt!”

“Đến cửu chuyển, thì phải là trên đời vô địch, thiên hạ độc tôn!!”

“Trời ạ, đây là một cái cỡ nào tốt đẹp thế giới. Ông trời nếu khiến ta xuyên qua đến nơi đây, nhất định là làm cho ta có điều làm.”

“Ta nhất định là độc nhất vô nhị, ta nhất định có thể trở thành nhân thượng nhân. Đúng! Tu thành cửu chuyển, vô địch thiên hạ tư vị, nhất định phi thường tuyệt vời!”

Bành Đạt ở nguyên lai thế giới, là một người thường bình thường. Thân mình là cô nhi, không cha không mẹ, cũng không có người yêu, có thể nói không níu dắt.

Hắn hưng phấn không thôi, mãi cho đến đêm khuya, thế này mới chống cự không được không ngừng đánh úp lại mỏi mệt, thâm trầm đi vào giấc ngủ.

Hắn không biết là, thương đội các cổ sư đã ở âm thầm thảo luận hắn.

“Tiểu tử này cư nhiên mất trí nhớ. Thật không biết nên nói như thế nào đâu? Nói hắn mệnh tốt, còn là không tốt?”

“Hắn là thật sự mất trí nhớ, còn là giả ngu?”

“Không tất yếu giả ngu đi? Ta xem, hắn đối hỏa kháng lạc đà còn có chúng ta cổ sư này đó thủ đoạn, đều phi thường kinh ngạc, không giống giả bộ.”

“Mặc kệ hắn nhưng thật ra hay không mất trí nhớ, hắn chung quy là một vị nhị chuyển cổ sư, có thể vì ta dùng. Cứu hắn không thiệt.” Mạc Lợi nói.

Lời này không người phản bác.

Cổ sư xa so với phàm nhân phải có giá trị. Nếu Bành Đạt chính là phàm nhân, này đó cổ sư mặc dù biết hắn còn có một hơi, đều đã lười thi cứu. Nhưng nếu hắn là cổ sư, vậy có nghĩ cách cứu viện giá trị, hơn nữa còn có thể đạt được lạc đà thay đi bộ, cùng với nước cùng thức ăn cung ứng.

Chính thảo luận, Mạc Lợi bỗng nhiên nhíu mày, thần sắc âm trầm như nước: “Các ngươi nghe, giống như có cái gì thanh âm?”

Mọi người sắc mặt đều biến, bởi vì tại hạ một khắc, này cổ thanh âm liền trở nên rất lớn, nổ vang rung động, thiên địa cụ đãng.

“Đáng chết! Hình như là cơn lốc, siêu lớn quy mô cơn lốc!”

“Nhưng đây là lang mạc, như thế nào sẽ có cơn lốc?”

“Mau hành động, bảo hộ thương đội, nhanh chóng dời đi!”

Một đám cổ sư cuống quít ra lều trại, vừa tới đến bên ngoài, bọn họ liền ngây người.

Chỉ thấy khôn cùng khí triều, từ phía trước cuồn cuộn mà đến, giống như sóng thần bình thường, nối liền trời đất. Khí triều như núi như biển, đến chỗ, cuồn cuộn nổi lên hàng tỉ cát bụi, làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Kinh sợ đến cực điểm vẻ mặt tràn ngập sở hữu cổ sư trên mặt.

Đây là xa so với cơn lốc càng thêm khủng bố tai kiếp, trong nháy mắt, các cổ sư đều cảm nhận được tử vong mãnh liệt hơi thở.

Thương đội khẳng định là xong đời, bọn họ hiện tại thầm nghĩ bảo vệ chính mình mạng nhỏ!

“Trốn!” Mạc Lợi cắn răng, lời còn chưa dứt, hắn cũng đã nhanh chóng rút lui phía sau, dùng hết toàn lực chạy vội.

Còn lại cổ sư điện giật phản ứng lại đây, đều là noi theo, hốt hoảng chạy trốn.

Bị vứt bỏ thương đội, phàm nhân hoảng sợ la lên, lạc đà đàn đã ở xôn xao.

Bọn họ bất lực, nghênh đón bọn họ tựa hồ chỉ có tử vong.

Mà tại đây một mảnh hỗn loạn trung, Bành Đạt lại còn tại ngủ say, hồn nhiên không biết trí mạng nguy cơ đã bao vây hắn.

Ps: Cảm tạ các vị tân minh chủ, cảm tạ chư vị thưởng, rất cấp lực. Cổ chiến đội sắp xếp đến top mười, cũng cho ta thập phần giật mình, cảm giác chúng ta thật mạnh a. Làm cho ta cảm động không thôi còn có không ít bình luận. Rất nhiều người trung học đọc sách, đã tốt nghiệp tìm công tác. Có rất nhiều tiểu học bắt đầu xem cổ chân nhân, đã mau tốt nghiệp đại học. Nguyên lai chúng ta vẫn làm bạn lẫn nhau lâu như vậy!

Cảm tạ mọi người duy trì cùng lý giải. Ngày hôm qua thật là làm ta phi thường cảm động, cũng cho ta càng thêm kiên định hiện tại sáng tác phương thức -- chất lượng thứ nhất, số lượng thứ hai, cố gắng không ngừng càng. [ cổ chân nhân ] cuối cùng một quyển, ta sẽ cố gắng miêu tả ra một cái rộng lớn mạnh mẽ đại thời đại.

Mặt khác: Ta sẽ ở gần nhất bắt đầu đại quy mô sửa chữa phía trước chương và tiết lỗi chữ sai cùng bug. Tạo thành này đó sai lầm, thật sự là có lỗi. Hoan nghênh mọi người tại đây phương diện bất luận cái gì chỉ điểm. Ta hy vọng hiện ra cấp mọi người, là một cái càng thêm hoàn thiện, chính xác cổ thế giới.

 

