 

Phong sào đảo là một tòa tạo hình kỳ lạ hải đảo.

Toàn bộ hải đảo chính là một cái thể tích khổng lồ ám vàng tổ ong, tổ ong mặt ngoài hố động vô số, bên trong lại kết cấu tinh vi, đường hầm vô số.

Một vị lục chuyển cổ tiên, lưng sói eo ong, thân xanh biếc chiến giáp, chính bản thân bị vây tổ ong bên trong.

Người này đúng là Miếu Minh Thần tùy tùng chi nhất -- Phong Tướng.

Hưu hưu hưu!

Rậm rạp xích tuyến khâu, phô thiên cái địa hướng Phong Tướng bạo bắn mà đến.

Xích tuyến khâu co lại bắn ra, có thể đem chính mình bắn ra đi, tốc độ cực nhanh, Phong Tướng cũng chỉ có thể nhìn đến từng đạo màu đỏ ánh sáng.

Xích tuyến khâu thế công phi thường sắc bén, kết bè kết đội xích tuyến khâu có thể làm cho hoang thú tránh lui.

Phong Tướng vừa đánh vừa lui.

Hắn thừa nhận áp lực cực lớn, chỉ chốc lát sau, đã là đầu đầy mồ hôi.

Hắn chiến lực đương nhiên vượt xa hoang thú, có không ít sát chiêu thủ đoạn. Nhưng hắn nhận nhiệm vụ, cũng là bình phục phong sào đảo xích tuyến khâu tai họa, làm cho cả phong sào đảo sinh thái quay về cân bằng.

Phong Tướng nếu là không từ thủ đoạn, phát động mãnh liệt thế công, đương nhiên có thể dễ dàng giải quyết trước mắt này đó xích tuyến khâu.

Nhưng là kể từ đó, phong sào đảo sẽ gặp thảm trọng đả kích, Phong Tướng thu hoạch công đức sẽ thiếu đáng thương.

“Đáng giận.” Phong Tướng tâm tồn cố kỵ, đành phải nhượng bộ lui binh, bay ra tổ ong, huyền phù trên trời cao.

Xích tuyến khâu đàn như cũ theo đuổi không bỏ, ở không trung bắn ra, đuổi giết Phong Tướng.

Theo vô số cửa động, phun trào ra đại lượng tơ hồng, Phong Tướng thở dài một tiếng, cất cao thân hình, rời xa tổ ong, thế này mới làm cho này đó xích tuyến khâu vô công mà về.

Xích tuyến khâu từ trên cao rơi xuống xuống dưới, cũng không có ngã chết, chúng nó thân hình mềm mại lại cứng cỏi, ở tổ ong mặt ngoài chiếm cứ sau một lúc, liền đều lần nữa chui vào tổ ong bên trong đi.

Chúng nó không phải theo tổ ong vốn có hố động, mà là trực tiếp chui phá tổ ong vách đá.

Này đối phong sào đảo mà nói, tự nhiên là thật lớn thương tổn.

“Xích tuyến khâu nhiều lắm, bên trong chỉ sợ còn có hoang thú. Dù sao ta nhận nhưng là cỡ trung nhiệm vụ a.”

“Còn có một chỗ khó, này tổ ong bên trong thông đạo càng đi bên trong kéo dài, lại càng là nhỏ hẹp, đối ta thật lớn bất lợi.”

Phong sào đảo đã bị xích tuyến khâu đục nát, Phong Tướng nếu là ở bên trong khai chiến, chỉ sợ muốn đem toàn bộ phong sào đảo đều hủy.

Phong Tướng trầm mặc thật lâu sau, cuối cùng hạ quyết tâm.

Hắn mở ra tiên khiếu môn hộ, từ giữa gọi ra một đoàn dã phong. Này đó dã phong thập phần tinh nhuệ, chích chích đều có ngũ chuyển chiến lực. Chúng nó thủ lĩnh lại khí thế bừng bừng phấn chấn, chính là một chích hoang thú dã phong.

Dã phong bụng hình thái kỳ lạ, không phải khối bầu dục, mà là con quay bình thường, phần eo rộng thùng thình, theo phần eo kéo dài đi ra ngoài cho đến đuôi, càng ngày càng nhỏ.

Như con quay bụng mặt ngoài, còn có màu đen xoắn ốc văn lộ, tương đương bắt mắt.

Sở hữu dã phong cả người đều dùng nồng đậm lông tơ, cánh lại lớn lại rộng.

Đây là hoàng đà phong.

Phong Tướng tiên khiếu, nuôi dưỡng đại lượng dã phong, hoàng đà phong đó là trong đó một loại, địa vị thập phần đặc thù.

Tầm thường dã phong, tuy rằng kết bè kết đội, nhưng đều là cùng chủng loại. Bất đồng chủng loại dã phong không hề tạp cư.

Nhưng mà hoàng đà phong không chỉ có thể cùng sở hữu dã phong cùng nhau cuộc sống, còn có thể ở sinh lợi sinh sản, cổ vũ mặt khác loại ong, giúp chúng nó lớn mạnh tộc đàn.

Hoàng đà phong có thể nói là Phong Tướng tiên khiếu trung tâm giống ong.

Phong Tướng chính là Đông Hải cổ tiên, tu hành tài nguyên phong phú, trong tiên khiếu nuôi dưỡng nhiều loại đàn ong, hơn nữa có hơn mười đầu hoang thú dã phong. Hoàng đà phong vẫn là đã được hắn trọng điểm tài bồi, nhưng hoang thú cấp hoàng đà phong chỉ có 3 đầu.

Lúc này đây, Phong Tướng lấy ra nhóm này hoàng đà phong, đối hắn mà nói, tuyệt đối là trả giá thật lớn đại giới.

Ở Phong Tướng chỉ huy, hoàng đà phong đàn ong ong ong dường như một đoàn hoàng nâu mây, nhanh chóng tiến vào tổ ong bên trong.

Phong sào đảo còn là tồn tại đàn ong, chính là so với xích tuyến khâu quy mô, hoàn toàn bị vây hạ phong.

Có hoàng đà đàn ong giúp, đàn ong đầu tiên là hỗn loạn một lát, chợt mà bắt đầu triển khai phản công, đối phong sào đảo bên dưới chiếm cứ xích tuyến khâu đàn phát động mãnh công.

Đây là tộc đàn sinh tử tồn vong đại chiến, tự nhiên là phi thường thảm thiết.

Phong sào đảo không ngừng chấn động, mặt ngoài nhanh chóng xuất hiện đại lượng cái khe, hơn nữa kịch liệt khuếch trương.

Phong Tướng sớm chuẩn bị sắp xếp, lúc này lập tức ra tay, vận dụng đủ loại thủ đoạn tu bổ tổ ong.

Hắn làm cho đàn ong chủ công, chính mình tắc luân làm bảo mẫu.

Cũng là hắn vận khí tốt, làm xích tuyến khâu đàn tổn thất đạt tới nào đó trình độ sau, kia đầu duy nhất hoang thú xích tuyến khâu không chiến trở ra, suất lĩnh tộc đàn, chủ động rời đi tổ ong.

Phong Tướng nhìn trong nước biển, mấy trăm vạn xích tuyến khâu giao hội thành một đạo thật lớn hồng lưu, hướng về phương xa đi đến, thở dài một tiếng, trong lòng cự thạch cuối cùng buông.

Hắn do dự một chút, đối với này đó xích tuyến khâu, là tiếp tục đuổi giết, còn là bỏ mặc mặc kệ đâu?

Do dự công phu, xích tuyến khâu đàn đã lẻn vào biển sâu.

Phong Tướng buông tha truy kích.

Tại đây biển sâu giao thủ, rút dây động rừng, này phiến hải vực còn chiếm cứ số lượng không ít động vật biển.

“Nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện, ta còn là đem này phong sào đảo tu bổ một phen đi.”

Này phiên tu bổ lại háo đi hắn một ngày một đêm công phu.

Phong sào đảo tu bổ hoàn thiện không nói, còn bị Phong Tướng gia cố rất nhiều mấu chốt địa phương. Đồng thời, hắn còn theo nhà mình tiên khiếu lấy ra rất nhiều mật, hoàn thiện sinh thái đặc thù hoa cỏ.

Làm xong này đó, phong sào đảo đã là rực rỡ hẳn lên. Không chỉ có sinh thái quay về cân bằng, hơn nữa so với phía trước còn cũng có phát triển tiềm lực.

“Này đã là một cái cỡ trung tài nguyên điểm.” Phong Tướng cảm khái.

Nếu là mới có thể, hắn đương nhiên muốn đem chỗ tòa này phong sào đảo thu vào trong túi, nhưng là sự tình quan công đức nhiệm vụ, lại chịu nhạc thổ câu thúc, Phong Tướng chỉ có thể tiếc nuối buông tha cho này ý tưởng.

Truyền tống trở lại công đức bi, Phong Tướng nhìn nhìn chính mình công đức, phát hiện lúc này đây nhiệm vụ hoàn thành, hắn công đức nhất thời tăng thêm tám mươi nhiều.

Phong Tướng ngây cả người, chợt liền hối hận: “Không có đạt tới một trăm công đức, xem ra ta làm không hề hoàn mỹ. Lúc trước hẳn là đem xích tuyến khâu đàn tiêu diệt mới là. Bỏ mặc chúng nó rời đi, tương lai chỉ sợ phong sào đảo lại sẽ bị chúng nó xâm nhập.”

“Cũng không đúng. Nhiệm vụ là muốn ta cân bằng phong sào đảo sinh thái, ta thật sự làm được sao? Kỳ thật cũng không có.”

“Cái gọi là sinh thái, tuy rằng trung tâm là phong sào đảo, nhưng hải đảo phụ cận hải vực cũng là phong sào đảo sinh thái một bộ phận. Ta chỉ là trọng điểm cải tạo phong sào đảo, nhưng không có đối quanh mình hải vực xuống tay, đây là ta sai lầm.”

Nghĩ đến đây, Phong Tướng thở dài một tiếng.

Mấy ngày trước, Phương Nguyên trở lại công đức bi, nhìn thấy bảng đan sau, lập tức hiểu được tình thế, liền chủ động đem người tốt danh hiệu bí mật, báo cho Miếu Minh Thần một đám người biết.

Phong Tướng thế này mới đổi lấy người tốt danh hiệu, có thể nhận cỡ trung nhiệm vụ.

Hiện tại, hắn hoàn thành cái thứ nhất cỡ trung nhiệm vụ, nhưng tâm tình cũng không nhiều sao vui vẻ.

Này không chỉ có là vì hắn không có giải đọc thấu triệt toàn bộ nhiệm vụ nội dung, càng mấu chốt là hắn tại đây cái nhiệm vụ trung, trả giá rất nhiều.

Vì thu hoạch công đức, kia một đám hoàng đà phong hắn là không thể thu hồi.

Đương nhiên, như vậy trao đổi là chính xác.

Dù sao công đức liên quan đến Nhạc Thổ chân truyền, Phong Tướng trả giá đàn ong, được đến công đức, tích lũy cả vạn là có thể đổi lấy tiên cổ!

Này mua bán tuyệt đối siêu giá trị.

Bởi vì giới bên ngoài, Phong Tướng căn bản là không có như vậy con đường đi thu hoạch tiên cổ. Lại nhiều hoang thú dã phong, cũng không đổi được một chích tiên cổ.

“Chính là cỡ trung nhiệm vụ độ khó, thật sự rất cao. Ta am hiểu nuôi dưỡng đàn ong, nhiệm vụ này còn là đúng chỗ, cũng chỉ là được đến tám mươi nhiều công đức.”

“Này khác nhiệm vụ đâu?”

Phong Tướng nhìn mặt bia.

Có rất nhiều nhiệm vụ để lại ở nơi nào, nhưng hắn không thể nhận.

Tỷ như nói tu bổ tiên trận nhiệm vụ, Phong Tướng căn bản là không có thủ đoạn đến tu bổ tiên trận a.

Lại tỷ như nói trị liệu mỗ cái thượng cổ hoang thú thương thế, Phong Tướng trị liệu thủ đoạn căn bản cầm không ra tay a.

Phong Tướng đột nhiên hiểu được, vì cái gì Phương Nguyên muốn bảo thủ người tốt danh hiệu bí mật.

Chỉ cần dẫn đầu lĩnh chạy, Phương Nguyên có thể lĩnh đến thích hợp chính mình nhiệm vụ, do đó nhanh chóng tích lũy công đức.

Nhưng Phong Tướng ngẫm lại, lại cảm thấy kỳ quái: “Không đúng. Cho dù như thế, Sở Doanh tích lũy công đức hiệu suất cũng không tránh khỏi rất cao. Hắn mỗi một lần nhiệm vụ cơ hồ đều là hoàn mỹ hoàn thành xuống dưới. Chẳng lẽ biến hóa đạo thật sự như vậy thực dụng?”

Đúng lúc này, Phong Tướng ngây ra một lúc.

Ở hắn bên người, bạch quang lóe ra, Phương Nguyên xuất hiện ở trước mắt hắn.

“Sở Doanh đại nhân.” Phong Tướng chủ động hành lễ.

Phương Nguyên đối hắn gật gật đầu, ánh mắt chợt chuyển dời đến trên mặt bia.

Ở trên mặt bia, hắn công đức theo dưới cùng vị trí, mạnh nhảy lên, vượt qua đại đa số người, lại đi lên top ba vị.

“Lập tức dâng lên năm trăm nhiều công đức?!” Phong Tướng thấy vậy, trong lòng hung hăng run lên.

“Ta lại dùng một ngàn công đức, đổi danh hiệu đại người tốt, bởi vậy có thể nhận rất cao một đẳng nhiệm vụ.” Phương Nguyên cười nói.

Phong Tướng lại lăng, chợt thật sâu cúi đầu: “Đa tạ đại nhân chỉ điểm!”

Phương Nguyên gật gật đầu, đi đến một khác bi mặt, đổi cái thứ ba danh hiệu “Người hiền lành”, nhất thời hắn công đức giảm mạnh năm trăm, lại xuống đáy.

Phong Tướng há miệng thở dốc, thập phần tò mò Phương Nguyên lựa chọn, nhưng thực thức thời, Phương Nguyên cũng không nói gì, hắn tự nhiên sẽ không đi hỏi.

Nhưng Phong Tướng có thể khẳng định, Phương Nguyên nhất định là đổi cực có giúp gì đó.

“Tính tính thời gian, bọn họ cũng nên trở lại.” Phương Nguyên đi đến Phong Tướng bên người, cũng không có lại nhận nhiệm vụ.

Phong Tướng gật gật đầu, biết Phương Nguyên trong miệng “Bọn họ” Chỉ là Miếu Minh Thần ba người, đáp lại nói: “Hẳn là.”

Phong Tướng ở Miếu Minh Thần một đám người, thực lực không hề xuất chúng, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ trở về, này khác ba người cũng nhanh.

Phương Nguyên không quan tâm chờ như vậy một lát.

Quả nhiên, sau đó không lâu Miếu Minh Thần đám người lần lượt trở về, gặp được Phương Nguyên.

Phong Tướng liền đem đại người tốt danh hiệu bí mật, nói cho Miếu Minh Thần ba người.

Miếu Minh Thần trong lòng vừa động: “Người tốt danh hiệu có thể nhận cỡ trung nhiệm vụ, đại người tốt có thể nhận đại hình nhiệm vụ. Đây là một mạch kế thừa, biết người tốt danh hiệu, đại người tốt danh hiệu bí mật kỳ thật đã không tính bí mật, thực tự nhiên có thể liên tưởng đến.”

Nhưng dù vậy, Miếu Minh Thần đối Phương Nguyên còn là phi thường cảm kích.

Bởi vì Phương Nguyên trước đó, chủ động đề điểm hắn, nói cho hắn người tốt danh hiệu sự tình. Mà Thẩm gia, Nhậm Tu Bình những người đó lại thủy chung gạt bọn họ.

Công đức bảng trước sau trình tự phi thường mấu chốt. Rất nhiều thưởng cho đều là duy nhất, tới trước được trước.

“Miếu huynh không cần sợ hãi Thẩm Tòng Thanh. Ta có nắm chắc có thể ở truyền tống đi ra ngoài thời điểm, rời xa Thẩm Tòng Thanh đám người, khoảng cách cũng đủ chúng ta bình yên rời đi.” Phương Nguyên mở miệng chính là nói dối, lại kêu Miếu Minh Thần đám người trong lòng chấn động.

Quỷ thất gia nhíu mày: “Là công đức bi thượng một loại thưởng cho sao?”

“Đúng vậy.” Phương Nguyên gật đầu, kì thực căn bản không biết.

Miếu Minh Thần đám người cũng không từ tin tưởng hắn.

Vì cái gì đâu?

Nhìn xem Sở Doanh phía trước đối Thẩm Tòng Thanh thái độ, rất tìm chỗ chết! Như thế không có sợ hãi, nhất định là có điều dựa vào.

Phương Nguyên lại nói: “Ta có thể nhận đại hình nhiệm vụ. Này không phải ta một người có thể đảm nhiệm, cần chư vị giúp.”

Nói xong, hắn đem trên mặt bia đại hình nhiệm vụ tiếp nhận đến, xoay người liền chia xẻ cho Miếu Minh Thần một đám.

Miếu Minh Thần đám người tâm thần chấn động, đồng thời tiếp thu đến nhận nhiệm vụ tin tức, ào ào sắc mặt khẽ biến.

Còn có bực này thao tác?!

Trên thực tế, bí mật này còn là đời trước Miếu Minh Thần chính mình đào móc đi ra.

Người hiền lành danh hiệu, chính là có thể đem nhiệm vụ chia xẻ đi ra ngoài.

Đối với cổ tiên mà nói, một cái cỡ trung nhiệm vụ có đôi khi cũng rất khó khăn, có giúp đỡ mà nói, sẽ có vẻ dễ dàng. Tuy rằng công đức phân bạc một ít, nhưng là hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất thăng cấp, lâu dài đến xem, lợi xa xa lớn hơn hại.

Miếu Minh Thần có thể lựa chọn nhận, cũng có thể không nhận. Phương Nguyên có thể chia xẻ nhiệm vụ, nhưng cũng không thể cưỡng chế người khác tiếp thu.

Miếu Minh Thần chính là tự hỏi một chút, liền gật đầu tiếp nhận rồi nhiệm vụ này.

Cỡ trung nhiệm vụ hắn vừa mới hoàn thành một cái, cùng Phong Tướng cảm thụ không sai biệt lắm.

Phương Nguyên là toàn lưu phái kiêm tu, khả năng làm được dễ như trở bàn tay. Mà Miếu Minh Thần đám người là bình thường cổ tiên, chuyên tu một đạo, rất nhiều thời điểm chỉ có một bộ phận nhiệm vụ thích hợp bọn họ.

Nếu hoàn thành cỡ trung nhiệm vụ cũng không dễ dàng, còn có thể không hề thiếu trả giá, Miếu Minh Thần càng nguyện ý cùng Phương Nguyên hợp tác, làm một phen thử.

 

