 

Khí triều qua đi, trời trong mây thưa, một mảnh nhẹ nhàng khoan khoái.

Một đóa mây vàng ở trời cao bay nhanh, đuôi mây ở ven đường rơi ra vô số quang sa.

Trong mây vàng ngồi một vị nữ tiên. Nàng dáng người to mọng, cao lớn vạm vỡ, giống như vại nước bình thường, đúng là Tây Mạc siêu cấp thế lực Mạc gia thành viên. Tây Mạc cổ tiên giới có cái danh hiệu của nàng -- Phì nương tử.

Phì nương tử đối với này danh hiệu một điểm cũng không chán ghét. Nàng lấy béo là đẹp, biết được này danh hiệu sau, liền thập phần thích, từ đó sau chính mình liền công khai tự xưng. Lâu ngày, ngay cả nàng nguyên bản họ tên đều che dấu tại đây cái danh hiệu dưới.

“Di?” Mây vàng phi hành trong lúc đó, Phì nương tử bỗng nhiên thần sắc khẽ biến, đã nhận ra nơi nào đó dị thường.

Vì thế mây vàng hơi hơi gập lại, bay xéo đi xuống, thoáng cải biến lộ tuyến sau, yên lặng huyền phù giữa không trung.

Phì nương tử theo mây vàng đứng dậy, nhìn xuống dưới chân hố lớn.

Này hố lớn đã bị gió thổi bay cát vàng, tự nhiên che dấu một bộ phận, nhưng là Phì nương tử cũng là Tây Mạc người sinh trưởng ở địa phương, đối với sa hố loại này địa mạo tái quen thuộc bất quá.

“Này không phải tự nhiên hình thành hố cát, mà là giữa có mỗ vật này bị rút đi rồi, mới lưu lại đất trống.”

“Này cỗ hơi thở... Là thượng cổ hoang thực hơi thở!”

Phì nương tử trong mắt xoay mình hiện ánh sao, nàng lập tức hiểu được: Là có cổ tiên vụng trộm ra tay, đem nơi này một gốc thượng cổ hoang thực cấp đánh cắp.

Phì nương tử hừ lạnh một tiếng, trong lòng sinh ra tức giận. Nàng tuy rằng không biết này gốc thượng cổ hoang thực là cái gì, nhưng nơi này là lang mạc, là nàng Mạc gia lãnh địa. Đánh cắp này gốc thượng cổ hoang thực, chính là lấy trộm Mạc gia tài vật.

“Này gốc thượng cổ hoang thực, nếu có thể che dấu tự thân, giấu diếm được tộc của ta cao thấp điều tra, định là không tầm thường thật sự. Chỉ sợ nó đã sớm bị người nào đó phát hiện, chính là vẫn không có lấy đi. Nay khí triều gây họa, này người lấy trộm thượng cổ hoang thực nhất định là lo lắng khí triều nguy hiểm cho này chu thượng cổ hoang thực, thế này mới động thủ.”

Phì nương tử âm thầm phân tích một phen, lại cẩn thận xem xét hiện trường.

Người tới tay chân rất là sạch sẽ, không có hạ xuống rõ ràng manh mối. Nàng thất vọng dưới, chỉ đành dùng tín đạo cổ trùng thông cáo Mạc gia, hy vọng gia tộc có thể phái điều tra hảo thủ, đem này đáng giận đạo tặc truy tung bắt!

Phì nương tử cuối cùng dùng tín đạo cổ trùng ghi lại một ít hiện trường tình huống, liền lại khởi hành. Nàng lần này đi ra, tự nhiên là có yếu vụ trong người, không thể trì hoãn ở trong này.

Một đường phi hành, nàng gặp được một mảnh ốc đảo. Ốc đảo rộng lớn, ở trung ương có một tòa tảng đá thành trì. Tường thành tuy rằng thấp bé, nhưng quy cách khổng lồ, trong thành sinh hoạt đại lượng phàm nhân, đúng là sa lang thành.

Sa lang thành chính là Mạc gia chủ yếu thành trì chi nhất.

Phì nương tử không hề che lấp hành tích, trực tiếp từ trên cao hạ xuống đến thành chủ phủ.

Thành chủ trong phủ sớm có người chuẩn bị tiếp giá, nhìn thấy Phì nương tử buông xuống, ào ào quỳ xuống một đất, trong miệng hô to: “Chúng ta bái kiến thượng tiên!”

“Đều đứng lên đi.” Phì nương tử hủy bỏ mây vàng, chân đạp mặt đất, đi đến mọi người trước mặt.

“Thượng tiên, ngài đón gió yến hội đã chuẩn bị thỏa đáng. Bên trong có sa lang thành tốt nhất rượu ngon món ngon, còn có hôm nay vừa mới ngắt lấy xuống dưới mới mẻ dưa và trái cây.” Thành chủ nịnh nọt nói.

Phì nương tử cũng là xua tay, nàng không có hứng thú, chỉ nói: “Cho ta chuẩn bị một gian bế quan mật thất. Mặt khác ta làm cho ngươi sưu tập cổ sư cụ bị thiên tư cùng trung thành, việc này làm được thế nào?”

“Đã không sai biệt lắm. Trong thành tuyệt đại đa số cổ sư đều đã sàng chọn xong.” Thành chủ vội vàng đáp.

“Tốt lắm. 3 ngày sau, ta sẽ dẫn đi bọn họ. Hiện tại, ngươi đi xuống đi việc đi.”

“Là, tại hạ nhất định đem hết có khả năng, đem điều này nhiệm vụ hoàn thành tận thiện tận mỹ.” Thành chủ vội vàng cam đoan.

Mật thất cửa chậm rãi khép kín, Phì nương tử lại tùy tay mở ra trong này cổ trận.

Nàng mặt lộ vẻ mỏi mệt sắc, thần niệm tiến vào tiên khiếu, nhìn thấy tiên khiếu cảnh tượng, không khỏi lại là một tiếng thâm trầm thở dài.

Của nàng tiên khiếu nguyên bản là vạn dặm cát vàng, một mảnh san bằng. Ở sa mạc giải đất trung tâm, Phì nương tử tỉ mỉ bố trí ruộng cát nhiều sáu ngàn mẫu.

Này đó ruộng cát chủ yếu sinh sản hai loại tiên tài, phân biệt là các màu quang sa, cùng với ấm lạnh lưu sa. Đây là Phì nương tử kinh doanh hồi lâu mậu dịch.

Nhưng số mệnh một trận chiến, Phì nương tử thừa nhận rồi năm căn thiên đạo đạo ngân, tiên khiếu bắt đầu phát sinh diễn biến. Địa mạo trở nên phập phồng không chừng, cồn cát càng ngày càng nhiều. Cũng có một đạo địa câu, như là một đao trực tiếp chém ngang xuống đến, nhìn thấy ghê người ngang toàn bộ sa mạc trung tâm, ngàn mẫu ruộng cát tổn thất thảm trọng.

“Ta không có trí đạo thủ đoạn, căn bản không thể suy tính, đi khắc chế loại này loại tự nhiên diễn biến. Trừ phi là thỉnh trí đạo cổ tiên ra tay, nhưng là của cải của ta nông cạn, căn bản thỉnh không nổi a. Còn không bằng đem này bút phí dụng tiết kiệm xuống dưới, để ngừa tương lai bất trắc.” Phì nương tử trong lòng ai thán.

Mạc gia cũng có chuyên tu trí đạo cổ tiên, nhưng cùng Phì nương tử quan hệ không gần. Trên thực tế, cho dù quan hệ thân cận, trí đạo suy tính cũng muốn hao phí tiên nguyên, không thể không công vì Phì nương tử hy sinh đi. Cho nên, dù sao cũng phải muốn một bút trả thù lao.

“Mặt khác, ta gần nhất nuốt thiên địa nhị khí, cũng làm tiên khiếu không xong.”

Giờ phút này, ngũ vực giới vách tường hoàn toàn biến mất, ngũ vực thiên địa nhị khí không có ngăn cản, đang ở không ngừng mà tích cực dung hợp. Tây Mạc thiên địa nhị khí cũng đang ở chậm rãi thay đổi, cái này làm cho Tây Mạc bản thổ cổ tiên tiên khiếu căn cơ, cùng ngoại giới thiên địa nhị khí sinh ra sai biệt.

Cổ tiên hấp thu này đó có sai biệt thiên địa nhị khí, tất nhiên sẽ làm tiên khiếu không xong, tạo thành rung chuyển.

Nhưng cổ tiên tốt nhất ứng đối phương thức, chính là tích cực phối hợp, không ngừng mà thường xuyên phun ra nuốt vào ngoại tại thiên địa nhị khí. Nếu là một mặt bế quan, tương lai đợi cho ngoại giới thiên địa nhị khí thay đổi rất lớn, lại mạo muội mở ra tiên khiếu môn hộ câu thông ngoại giới, tạo thành rung chuyển đem càng thêm thật lớn, tiên khiếu bị hao tổn trình độ sẽ càng thêm nghiêm trọng.

“Nếu ta có khí đạo tạo nghệ, đối với thiên địa nhị khí tạo thành tổn thất, cũng có thể bù lại rất nhiều.”

Trí đạo là cao đại thượng lưu phái, khí đạo lưu phái còn lại là suy thoái đã lâu, chuyên tu khí đạo cổ tiên rất ít.

Phì nương tử ý tưởng, chính là đủ loại ảo tưởng, không thực tế. Nàng cuối cùng chỉ có chính mình an ủi chính mình: Nàng tuy rằng không có trí đạo, khí đạo giúp, nhưng này khác cổ tiên cũng không có. Cho nên, nàng không đến mức bị đào thải, bị lập tức bỏ lại đi.

Phì nương tử trong lòng có dày đặc nguy cơ cảm.

Loại này hiện tượng, ở lập tức ngũ vực cổ tiên trong lòng phổ biến tồn tại.

Ngũ vực nhất thống, ai đều hiểu được ngày tương lai sẽ không thái bình. Cho nên mặc kệ là một mình tu hành cổ tiên, còn là các thế lực lớn đều đang vì tương lai đại chiến tích cực chuẩn bị.

Lúc này đây Phì nương tử phụng mệnh tiến đến sa lang thành, vì Mạc gia thu thập càng nhiều cổ tiên mầm móng, lại thêm tài bồi.

Trên thực tế, không chỉ là Mạc gia, lại càng không chính là Tây Mạc, toàn bộ ngũ vực thậm chí hắc bạch hai thiên lớn nhỏ động thiên thế lực, đều bắt đầu tích cực chuẩn bị chiến đấu.

Trước đó qua lại thời kì, đại thế ngũ vực hai thiên đều là có vẻ hòa bình, siêu cấp thế lực tài bồi cổ tiên, hàng đầu suy nghĩ là tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng cùng dự trữ.

Nhưng hiện tại khắp nơi đều ở tích cực chuẩn bị chiến đấu, thậm chí cực kì hiếu chiến!

Cơ hồ sở hữu thế lực đều đem tài nguyên đặt ở cổ tiên mặt sau. Có một phổ biến quan điểm: Nếu là bồi dưỡng cổ tiên không đủ, tương lai địch nhân đem chính mình tiêu diệt, không kịp hoặc là luyến tiếc lợi dụng tu hành tài nguyên đều về người khác. Kia chẳng phải là rất thiệt sao.

Phì nương tử nhìn tiên khiếu ruộng cát, lòng đang nhỏ máu. Nàng không thể bỏ qua này nhiều sáu ngàn mẫu ruộng cát, đây là nàng duy nhất tiền thu, là nàng tu hành kinh tế trụ cột.

Phì nương tử chỉ có thể đi lực bảo.

Tương lai khó dò. Nàng căn bản không biết khí triều sẽ liên tục bao lâu, nhưng nàng cũng phải kiên trì đi bảo.

“Chỉ sợ đương kim trên đời cũng chỉ có Phương Nguyên, mới có thể hiểu được khí triều đến tột cùng sẽ liên tục bao lâu đi. Hắn dù sao có được xuân thu thiền, từ tương lai trùng sinh tới được.” Phì nương tử đối điểm này, thực tại hâm mộ không thôi.

Phì nương tử ở tiên khiếu trùng kiến ruộng cát, tu bổ giữa cổ trận.

Xuất hiện địa câu địa phương, hiển nhiên là không thể bù lại. Cho nên, nguyên bản chỉnh tề sáu ngàn mẫu ruộng cát, đã bị chém thành hai nửa.

“Nếu là có tiên trận thì tốt rồi.” Phì nương tử có chút hối hận, Mạc gia cũng có trận đạo cổ tiên, lúc trước trải ruộng cát thời điểm, Mạc gia trận đạo cổ tiên còn chủ động hỏi thăm Phì nương tử, có cần hay không chính mình hỗ trợ.

Nhưng Phì nương tử cự tuyệt hắn.

Một phương diện là không nghĩ làm cho chính mình tiên khiếu bại lộ, về phương diện khác cũng là ham rẻ.

Dù sao kiến thiết tiên trận, cần nàng trong tay một chích tiên cổ thủy chung tọa trấn. Phì nương tử tổng cộng bất quá hai lục chuyển tiên cổ.

Tiếp theo, tạ ơn Mạc gia trận đạo cổ tiên cũng là xa xỉ.

“Nếu là lúc trước bố trí tiên trận, ít nhất tổn thất của ta sẽ giảm rất nhiều a. Ai, ai có thể dự đoán được nhà mình tiên khiếu cũng không an toàn đâu?”

Phì nương tử nghĩ đến đây, không khỏi lại âm thầm hâm mộ trong tộc vị kia trận đạo cổ tiên. Hiện nay này thời kì, vị này Mạc gia trận đạo nhưng là tương đương ăn ngon. Rất nhiều người tìm khắp hắn ra tay, vì chính mình tiên khiếu tài nguyên điểm bố trí bảo hộ tiên trận.

Phì nương tử thầm hận chính mình tu hành thổ đạo, thổ đạo am hiểu thay đổi địa mạo, nhưng là ở Tây Mạc thổ đạo cổ tiên là nhiều nhất. Phì nương tử thổ đạo truyền thừa cũng chỉ là thưa thớt bình thường.

Về phần kiêm tu?

Phì nương tử căn bản là không dám có này cuồng vọng ý tưởng.

Nàng hiện tại tu hành một môn thổ đạo, còn ngại tinh lực, tài lực xa xa không đủ.

Kiêm tu hai môn chính là chính mình tìm chỗ chết!

Huống hồ, chỉ có này thập phần hiếm thấy vĩ đại truyền thừa, mới có kiêm tu thủ đoạn. Tỷ như Lôi Quỷ chân quân, Long Công nếu lưu lại truyền thừa mà nói.

Phì nương tử tu bổ tốt lắm trong tiên khiếu ruộng cát, còn phải mua đồ một ít hạt cát.

Ruộng cát là lấy sa uẩn sa, cũng không đủ nhiều tiên tài cát đá, sẽ thật to ảnh hưởng sản lượng.

Phì nương tử lấy ra cổ trùng, câu thông bảo hoàng thiên.

Bảo hoàng thiên các loại tin tức lộ ra, đại lượng ý chí bắt chuyện, vô số thần niệm không ngừng trao đổi.

Chính này thiên địa kịch biến, các cổ tiên không thể tùy ý đi lại, một phương diện bọn họ thường xuyên phun ra nuốt vào thiên địa nhị khí, đuổi kịp thế giới bước chân, về phương diện khác bọn họ còn phải chăm sóc tiên khiếu, cùng Phì nương tử giống nhau không ngừng tu bổ duy hộ. Triệu Liên Vân bỏ mặc mặc kệ tình huống là có vẻ hiếm thấy.

Cho nên, các cổ tiên cần tiên tài, cần này khác lưu phái cổ tiên hỗ trợ, bởi vậy bảo hoàng thiên trao đổi liền trở nên thập phần nhiệt liệt ồn ào.

“Chúng ta bên này lại tới nữa một hồi khí triều, một mảnh sinh linh đồ thán.”

“Này khí triều đến tột cùng khi nào thì chấm dứt a! Thật sự là đáng chết, ta ở trong biển ngư trường xem như hoàn toàn hủy.”

“Ghét nhất là hành động không tự do. Nội tình càng mạnh tiên khiếu, càng phải lâu thời gian khả năng điều chỉnh thiên địa nhị khí, đuổi kịp ngũ vực chuyển biến.”

Các cổ tiên một mảnh than thở, đàm luận khí triều hết thảy tin tức.

Trừ đó ra, chính là về Phương Nguyên lệnh truy nã!

Có thần bí thế lực miêu tả Phương Nguyên khốn cảnh, hơn nữa ra vốn lớn thu mua Phương Nguyên mới nhất tình báo.

Phương Nguyên có được chí tôn tiên khiếu, chí tôn tiên thể đạo ngân không bài xích nhau. Càng đáng sợ là, hắn có thể cắn nuốt người khác tiên khiếu, nhảy lên tai kiếp, tăng vọt tu vi. Nhưng trước mắt, Phương Nguyên chiếm được nhiều lắm thiên đạo đạo ngân, thực lực sụt đến đáy cốc. Ai phát hiện hắn cụ thể vị trí, tất có trọng đại phần thưởng!

Chí tôn tiên thai cổ bí mật hoàn toàn bại lộ, này không phải thiên đình bút tích, mà là Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân chịu ma tôn u hồn tên, tuyên bố đi ra lệnh truy nã.

“Quá cường hãn! Này chí tôn tiên thể thật sự là khủng bố, cư nhiên có thể kiêm tu sở hữu lưu phái.”

“Ta cuối cùng hiểu được vì cái gì Phương Nguyên tu vi thăng cấp nhanh như vậy! Khó trách nháy mắt, hắn sẽ thành bát chuyển đại năng.”

“Ai có thể có như vậy cơ duyên a?”

“Trên trời vì sao thiên vị một thiên ngoại chi ma đâu! Ta nếu là được đến hắn như vậy đãi ngộ, nói không chừng cũng có thể được đến hắn như vậy thành tựu.”

Các cổ tiên các loại hâm mộ ghen tị hận.

“Không thể làm cho hắn trưởng thành đi xuống, hắn cắn nuốt người khác tiên khiếu, là chúng ta cổ tiên tai họa cùng thiên địch a.”

“Làm cho này vóc dáng cao đau đầu đi thôi. Ta chỉ là tiểu nhân vật, như thế nào sẽ đụng tới Phương Nguyên đâu.”

“Nhiều như vậy tiên tài trọng thưởng, không biết sẽ là người nào may mắn có thể có được.”

“Người may mắn? Bại lộ Phương Nguyên này đại ma đầu vị trí, đắc tội hắn, còn nói may mắn? Phương Nguyên chiến lực chúng ta đều chính mắt gặp qua, cho dù là sụt có thể có nhiều thấp? Người lại suy yếu, bóp chết một con kiến cũng là dễ dàng. Dù sao ta cho dù trong lúc vô tình phát hiện hắn, cũng không dám bại lộ hắn tình báo.”

Phì nương tử nghe các cổ tiên nghị luận, nỗi lòng phập phồng không chừng.

Tin tức này rất nhiều ngày trước, liền xuất hiện ở tại bảo hoàng thiên. Vẫn ồn ào náo động trên trần, đến bây giờ còn tại thảo luận, nhiệt độ cực cao, một điểm đều không có suy giảm dấu vết.

Số mệnh một trận chiến, khắp thiên hạ mọi người xem ở trong mắt. Phương Nguyên biểu hiện, đích thực làm cho người ta kinh khủng sợ hãi. Á tiên tôn sức chiến đấu thiên hạ biết, thiên hạ đệ nhất ma hàng đầu đã còn đâu hắn trên người, không người không phục, không người không hiểu!

“Như vậy đại nhân vật, ta còn là cả đời không gặp đến tốt nhất. Ta cho dù lại béo, cũng là tiểu thân thể. Cuốn vào loại này đại năng chi tranh, ngay cả cặn cũng không hội còn lại.”

Phì nương tử rất tự mình hiểu lấy, nàng thầm nghĩ xem cái náo nhiệt.

Nhưng mà nàng cũng không biết, chính mình từng liền cùng Phương Nguyên tự mình đã giao thủ. Thậm chí nàng vừa mới phát hiện đánh cắp thượng cổ hoang thực đạo tặc, chính là Phương Nguyên!

Ngay tại Phì nương tử bế quan thời điểm, hai thân ảnh chật vật vạn phần, lẫn nhau nâng, đi bước một đến sa lang thành cửa thành.

Cửa thành thủ vệ cũng không có khu đuổi bọn họ, bởi vì đã phân biệt đi ra này hai người đều là cổ sư.

Thủ vệ chính là đi đến hai người bên người, vươn tay đến: “Vào thành phí, mỗi người một khối nguyên thạch.”

“Còn có vào thành phí?” Giữa một vị gặp rủi ro cổ sư trừng lớn hai mắt, đúng là Bành Đạt.

Hắn nâng trung niên cổ sư, tự nhiên chính là Mạc Lợi.

Hai người bởi vì Phương Nguyên dời đi thiên nguyện thụ tạo thành khí lãng mà được cứu trợ, hao hết vất vả, cuối cùng về tới sa lang thành.

“Ta này có.” Mạc Lợi sớm có chuẩn bị, lấy ra hai khỏa nguyên thạch, phóng tới thủ vệ trên tay.

Bành Đạt nhìn chằm chằm này hai khối nguyên thạch xem.

Dọc theo đường đi, hắn đã bị Mạc Lợi dạy, đã có thể nội thị chính mình không khiếu, đồng thời phát hiện chính mình trên người ba chích cổ trùng. Càng hiểu được nguyên thạch giá trị, không chỉ là tiền, càng có thể bổ sung cổ sư tối quý giá hơn nữa rất thưa thớt chân nguyên!

“Vào cái thành, sẽ muốn hai khối nguyên thạch a.” Bành Đạt cảm thán nói, “Mạc Lợi đại thúc, này tiền ta sẽ trả lại ngươi.”

Mạc Lợi vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Tiểu tử, đi thôi. Đại thúc lại nghèo túng, cũng không sầu điểm ấy tiền trinh. Trong khoảng thời gian này, ngươi trước hết ở tại đại thúc trong nhà. Ngươi nhân sinh không quen, lại thân không xu, một mình một người như thế nào sống?”

Mạc Lợi dọc theo đường đi chỉ điểm Bành Đạt, phát hiện hắn thật sự đối cổ sư tu hành hoàn toàn không biết gì cả, xem như hoàn toàn tin tưởng hắn mất trí nhớ lời nói.

“Đại thúc, thật sự rất cảm tạ ngươi. Ngươi đã cứu mạng của ta, lại đối ta như vậy chiếu cố...”

“Nói này đó làm gì!” Mạc Lợi đánh gãy Bành Đạt mà nói, dẫn hắn hướng trong thành đi đến.

Mạc Lợi gia ở sa lang thành vùng trung bộ, là một tòa căn phòng lớn, trước cửa đình viện trồng không ít hoa mộc.

“Phu nhân, ta đã trở về!” Mạc Lợi xao khai đại môn, đúng là hắn thê tử mở cửa.

“Chủ nhà, ngươi cuối cùng trở lại!” Mạc Lợi thê tử là một vị nhị chuyển cổ sư, nhìn thấy chính mình trượng phu kinh hỉ lẫn lộn, “Ta nghe nói khí triều buông xuống, ta còn nghĩ đến ngươi...”

“Ta mệnh lớn không có chết, bất quá thương đội toàn hủy, chỉ còn lại có ta cùng vị tiểu huynh đệ này còn sống. Ai!” Mạc Lợi đại thở dài một hơi.

“Còn sống còn chưa đủ ngươi may mắn sao!” Mạc Lợi thê tử xem thường.

“Đại nương.” Bành Đạt hợp thời hỏi hầu nói.

Mạc Lợi thê tử cười ha ha nói: “Tiểu huynh đệ, nhà của ta lão Mạc ít nhiều ngươi một đường chiếu cố.”

Bành Đạt nhất thời đỏ mặt lên, rõ ràng nói: “Xấu hổ a, lần này ít nhiều đại thúc chăm sóc ta, không có đại thúc viện thủ, ta sẽ chết ở bên trong sa mạc.”

“Ra ngoài bên ngoài, lẫn nhau chiếu ứng là hẳn là. Mau vào đi.” Mạc Lợi thê tử rất là nhiệt tình.

Mạc Lợi cùng Bành Đạt hai người trải qua gian nguy, cuối cùng an toàn.

Ở Mạc Lợi trong nhà, vội vàng tắm một phen sau, hai người liền đều tự ngã vào trên giường, vù vù ngủ nhiều.

Vẫn từ giữa trưa ngủ thẳng buổi tối, Bành Đạt bị Mạc Lợi tỉnh lại, đi vào trên bàn có một bữa cơm no đủ.

Rượu chừng cơm no sau, Mạc Lợi đối thê tử nói: “Chúng ta còn có không ít dư tiền bãi, lúc này đây tuy rằng thương đội hủy, nhưng chỉ muốn ta người ở, có thể lại kéo một chi thương đội đến!”

Nhưng thê tử lại mặt lộ vẻ do dự sắc: “Chủ nhà, chuyện này ta còn chưa kịp với ngươi nói. Ta đang ở do dự, vạn hạnh ngươi còn sống trở lại.”

“Chuyện gì?” Mạc Lợi kỳ quái hỏi.

“Ngươi đi rồi không lâu, thành chủ liền tuyên bố mệnh lệnh, sàng chọn cổ sư tư chất giáp đẳng, lại đối Mạc gia trung thành. Nghe nói đây là bên trên hạ lệnh, phải này đó cổ sư tài bồi thành cổ tiên đâu!”

“Nga, còn có chuyện như vậy?” Mạc Lợi chần chờ một chút, “Thành chủ tự mình tuyên bố thông cáo? Ta đi ngang qua cửa thành khi cũng là vội vàng, cũng không có nhìn đến.”

Mạc Lợi thê tử tiếp tục nói: “Nhà chúng ta con trai nghe nói tin tức này, đã nghĩ gia nhập.”

Mạc Lợi bật cười một tiếng: “Khó được tiểu tử này muốn cầu tiến tới. Đáng tiếc hắn chính là ất đẳng tư chất.”

Mạc Lợi thê tử cười nói: “Tư chất kỳ thật không hề trọng yếu, quan trọng là đối Mạc gia trung thành. Chỉ cần bày ra trung thành, chúng ta con trai còn có cơ hội tiến cử lên rồi.”

Mạc Lợi Đốn khi giật mình, hỏi: “Bao nhiêu tiền?”

Mạc Lợi thê tử nói ra một con số, làm cho Bành Đạt giật mình há to miệng.

Mạc Lợi thê tử mặt ủ mày chau: “Cho dù vận dụng nhà chúng ta toàn bộ dư tiền, còn là không đủ. Chủ nhà, ngươi cầm cái chủ ý đi.”

Mạc Lợi trầm mặc một lát, dứt khoát nói: “Ta đi mượn! Khó được chúng ta con trai không hề hết ăn lại nằm, yêu cầu tiến tới, đây là sự tình tốt. Bất cứ giá nào ta này nét mặt già nua, tất nhiên có thể mượn đến cũng đủ nguyên thạch.”

“Chủ nhà...” Mạc Lợi thê tử cảm động không thôi, lại có chút lo lắng, “Chính là chúng ta thương đội đã toàn hủy, chỉ sợ...”

Mạc Lợi cười cười, vỗ vỗ chính mình trong ngực, tự tin nói: “Đừng lo lắng, ta nhưng là một vị tam chuyển cổ sư, hơn nữa thân thể thân thể cường tráng, thực lực không tổn hại. Ai đều biết đến, như vậy ta chỉ cần thời gian, không tính không xong vận khí, có thể xoay người!”

 

