 

Thẩm Tòng Thanh gắt gao nhìn chằm chằm công đức bi mặt bia.

Tuy rằng bề ngoài không hiện, nhưng hắn giờ phút này trong lòng quả thật ẩn ẩn có chút nôn nóng.

Thân là Thẩm gia thái thượng đại trưởng lão, hắn quyền cao chức trọng. Thân là bát chuyển đại năng, hắn có thể nói chiếm cứ cổ tu cao nhất. Nhưng là đối mặt Nhạc Thổ chân truyền, hắn này phân nội tình còn là không hề hồi hộp bị so với đi xuống.

Phương Nguyên có thể nhận cỡ trung nhiệm vụ, cạnh tranh Nhạc Thổ chân truyền liền rất có ưu thế. Thẩm Tòng Thanh bị buộc chỉ có tìm cách, đuổi theo Phương Nguyên bước chân.

Hắn tuy rằng đi vào nơi này, có khác mục đích, nhưng là Nhạc Thổ chân truyền ngay tại trước mắt, hắn nếu là không dùng hết toàn lực đi tranh thủ, tuyệt không hội cam tâm.

Cho nên, chẳng sợ Thẩm Tòng Thanh biết Phương Nguyên có châm ngòi ly gián dụng ý, hắn còn là cưỡng bức này khác cổ tiên đi thử đổi các loại thưởng cho.

Vì tận lực dịu đi này khác cổ tiên cảm xúc, Thẩm Tòng Thanh còn theo nhà mình tiên khiếu xuất ra các loại tiên tài, tiến hành bồi thường.

Nhưng này đó tiên tài cùng Nhạc Thổ chân truyền ai nhẹ ai nặng, vừa xem hiểu ngay.

Chúng tiên ngại cho Thẩm Tòng Thanh uy danh, không thể không vâng theo, trong lòng oán hận tự nhiên càng thâm hậu.

Thẩm Tòng Thanh mất đi dân tâm, càng không xong là, chúng tiên đổi đi ra này đó thưởng cho đều không thể nhận cỡ trung nhiệm vụ.

“Này danh sách thưởng cho không khỏi nhiều lắm điểm, bài trừ phía trước đổi này thưởng cho, có khả năng nhất còn có ba cái.” Thẩm Tòng Thanh cảm thấy đau đầu.

“Đánh cuộc một keo đi.” Hắn biết thời gian kinh không nổi lãng phí, suy nghĩ tường tận một lát sau, dùng chính mình công đức lựa chọn đổi trong đó hạng nhất.

Ngay sau đó, Thẩm Tòng Thanh sắc mặt xanh.

“Không phải này!” Hắn cắn chặt răng, trong lòng phi thường mất mát.

Hắn thua cuộc.

Vận khí thật sự không tốt.

Kể từ đó, bọn họ hao phí cơ hồ toàn bộ công đức tích lũy, kết quả đổi đi ra gì đó, cứ việc có điều giúp, nhưng trình độ phổ biến không cao.

“Chẳng lẽ là này người tốt danh hiệu sao?” Thẩm Tòng Thanh nhìn bảng đan, thở dài một hơi.

Hiện tại nói cái gì đều không có dùng.

Hắn sở phải làm, chính là nắm chặt thời gian, tái tích lũy nhất ba công đức, sau đó tiếp tục đổi.

“Bất quá trước đó, ta còn cần trấn an một chút các cổ tiên tâm tình.” Thẩm Tòng Thanh xoay người nhìn phía đàn tiên.

Đàn tiên sắc mặt đồng dạng cũng không tốt.

Thẩm Tòng Thanh tài ăn nói vẫn phải có, nói một phen nói sau, lại lấy ra một đám tiên tài, đưa tặng cấp chư tiên.

Chúng tiên tuy rằng tiếp nhận này đó tiên tài, nhưng sắc mặt chính là chậm vừa chậm.

Tại đây phiến long kình nhạc thổ, Thẩm Tòng Thanh không có bát chuyển chiến lực, nhưng không cách nào đối bọn họ làm cái gì. Điểm ấy mấu chốt là Thẩm Tòng Thanh lực ảnh hưởng không ngừng trượt quan trọng nhất trụ cột.

Ào ào xôn xao...

Triều khởi triều lạc, tanh ướt gió biển thổi phất ở trên mặt, Phương Nguyên đứng ở cao trên mây, theo thương khung phía trên quan sát dưới chân hải thị.

Hải thị chính là tu hành vật tư nơi tập kết hàng, trao đổi, bình thường vị trí cố định. Trước đó không lâu, Phương Nguyên ngụy trang thành Khí Hải lão tổ tổ chức Đông Hải đại yến, theo nào đó trình độ đến xem, chính là một cái quy mô siêu cấp hải thị, cơ hồ bao quát Đông Hải cổ tiên giới.

Long kình nhạc thổ, đồng dạng tồn tại hải thị, hơn nữa số lượng còn không thiếu.

Phương Nguyên quan sát chỗ tòa này hải thị, là lấy một tòa tiểu đảo làm trung tâm, vô số thuyền đánh cá loại hình cổ ốc vây quanh tiểu đảo.

Một năm có hơn một nửa thời gian, chỗ tòa này tiểu đảo sẽ bị nước biển chìm ngập, cho nên chỗ tòa này hải thị chẳng phải là quanh năm đều mở ra.

Lại bởi vì ưu việt vị trí, làm cho tiểu đảo hải thị thành không thể thiếu giao dịch nơi. Chẳng sợ nó non nửa năm thời gian cũng không mở ra, nhưng chỉ cần nó mở ra, chung quanh cổ sư, thế lực đều đã chen chúc tới.

Chỗ tòa này hải đảo Phương Nguyên thập phần quen thuộc, chính là hắn đời trước ra vào quá địa phương.

Đời trước, Hạ Lâm ngay tại chỗ tòa này trên đảo nhỏ bị mỗ cái gian thương thiết kế hãm hại, mà Phương Nguyên vừa lúc nhận nhiệm vụ, muốn nghiêm trị này gian thương, thuận tay đã đem Hạ Lâm cứu xuống dưới.

Này một đời Phương Nguyên đồng dạng là nhận nhiệm vụ, đi tới nơi này, nhưng là cũng là cỡ trung nhiệm vụ, cùng phía trước nhân vật nội dung hoàn toàn bất đồng.

Hải thị náo nhiệt vô cùng.

Dòng người toàn động, có nhân tộc cũng có giao nhân.

“Đến vừa đến, nhìn một cái, đây là tốt nhất thạch anh san hô a.”

“Cổ ốc hà xa còn còn lại ba tòa, muốn mua nhanh chóng!”

“Thu mua Đại Minh nê, có bao nhiêu thu bao nhiêu...”

Hạ Lâm xuất hiện.

Nàng đi ở trên sàn tàu, một bên quan sát đến quầy hàng hàng hóa, một bên hướng tới trung tâm tiểu đảo xuất phát.

Cùng phía trước không giống với, nàng tinh thần phấn chấn, mắt uẩn ánh sao, trải qua sinh tử lễ rửa tội cùng Phương Nguyên dạy dỗ sau, nàng cả người từ trong mà ngoài đều có nghiêng trời lệch đất thăng cấp.

Phương Nguyên thúc dục điều tra thủ đoạn, bao trùm phạm vi trăm dặm, đồng thời không ngừng thẩm thấu.

Hạ Lâm vừa xuất hiện ở trong này, đã bị hắn nhận thấy được.

Phương Nguyên không có chủ động đi tiếp cận Hạ Lâm, mà là tiếp tục điều tra tiểu đảo bên trong, cùng với đáy biển ở chỗ sâu trong.

Một tòa tiên cấp đại trận dần dần xuất hiện ở hắn cảm ứng bên trong.

Phương Nguyên nhìn, không khỏi âm thầm khen ngợi.

Chỗ tòa này tiên trận kết cấu phi thường tinh diệu, là lấy thổ đạo, thủy đạo là chủ đại trận, tác dụng là duy trì tiểu đảo, quản lý chung quanh hải lưu, cải thiện quanh mình khắp hải vực hoàn cảnh.

Nhưng là hiện tại, chỗ tòa này tiên tài tàn phá, thổ đạo bộ phận đã bị ăn mòn, thủy đạo bộ phận tắc không có bao nhiêu biến hóa.

Nguyên bản là thổ đạo, thủy đạo lẫn nhau cân bằng, nhưng hiện tại thổ đạo yếu bớt, thủy đạo liền có vẻ cường thế. Ban đầu tiểu đảo hải thị là quanh năm đều có thể mở ra, nhưng bởi vì đại trận tổn hại, làm cho tiểu đảo có non nửa năm thời gian sắp bị nước biển chìm ngập.

Phương Nguyên phải làm, chính là tu bổ chỗ tòa này đại trận.

Phương Nguyên năng lực lại còn có chút khuyết thiếu. Hắn trận đạo cảnh giới cũng coi như không sai, có tông sư cấp trình độ. Nhưng là muốn lợi dụng thiên nhiên đạo ngân bày trận, là đại tông sư mới có thể.

Đồng thời, hắn thủy đạo cảnh giới đạt tới tông sư cấp, thổ đạo cảnh giới lại chỉ có đại sư.

Cố tình chỗ tòa này đại trận cần tu bổ địa phương, chính là thổ đạo phương diện.

“Chỗ tòa này đại trận không phải Nhạc Thổ tiên tôn bút tích, mà là mỗ một vị trận đạo đại tông sư.” Phương Nguyên phân tích.

Nếu là Nhạc Thổ tiên tôn thân tự ra tay, tuyệt đối là hối khốc hải cái loại này cổ trận phong cách cùng quy mô.

Đời trước, Phương Nguyên đám người liền phát hiện chính mình không phải nhóm đầu tiên cổ tiên tiến vào long kình nhạc thổ.

Phía trước cũng có tiên hiền tiến vào nơi này, nhận nhiệm vụ, kiếm thủ công đức.

Hiển nhiên, Phương Nguyên nhìn đến chỗ tòa này đại trận chính là mỗ vị tổ tiên bút tích.

“Không cần sốt ruột, tính tính thời gian, Ngô Soái phân thân bên kia nên sắp có thu hoạch mới là.” Phương Nguyên một bên tiếp tục điều tra, đem điều tra tình báo giao phó cấp trụ đạo phân thân suy tính, về phương diện khác hắn biến mất thân hình, lặng yên giảm xuống, hối vào dòng người, đi theo Hạ Lâm phía sau.

Hạ Lâm tiến vào một tòa đổ thạch phường.

Đổ thạch phường bảng hiệu viết kim ngọc ốc ba chữ, chính là phàm nhân sa hoa đổ thạch phường.

Đổ thạch phường trong đại sảnh triển lãm mấy chục khối cự thạch, trấn áp trường hợp, đại sảnh sau là một đám phòng nhỏ, bên trong giải thạch cổ trùng đầy đủ mọi thứ, thỏa mãn khách nhân tự tay giải thạch hứng thú ham.

“Ta là đến trả tiền.” Hạ Lâm đưa ra một chích tín đạo phàm cổ.

Mấy tháng trước, nàng duy nhất thân nhân gia gia qua đời.

Giao nhân hải táng, cần rất cao đại giới. Vì hải táng của nàng gia gia, nàng chỉ có vay nguyên thạch.

Vì trả nợ, nàng lại không thể không mạo hiểm thu thập dầu đen, thiếu chút nữa chết ở địa câu dầu đen bên trong. Sau gặp được Phương Nguyên, Hạ Lâm trong cái rủi có cái may, không chỉ có được cứu vớt, hơn nữa thực lực còn có nghiêng trời lệch đất thăng cấp.

Cùng đời trước giống nhau, Hạ Lâm theo Phương Nguyên nơi nào, đạt được thải du cổ. Khai thác dầu hiệu suất tăng vọt, nàng rất nhanh liền liền nhân bán dầu mà thu hoạch đại lượng nguyên thạch.

Tiếp đãi nàng là một vị vết sẹo giao nhân, hắn tiếp nhận này chích tín đạo phàm cổ sau, lại âm hiểm cười nói: “Tiểu nha đầu, ngươi là nhìn lầm rồi đi, chúng ta đặt hiệp ước, cũng không phải là này đâu.”

Hạ Lâm hơi hơi sửng sốt: “Có ý tứ gì?”

Quanh mình cổ sư có biết rõ kim ngọc ốc diễn xuất, thấy như vậy một màn, không khỏi khẽ lắc đầu: “Ai, lại là một cổ sư bị hại.”

Hạ Lâm cùng đối phương can thiệp một phen, phản ứng lại đây.

“Ngươi này vô sỉ tiểu nhân, cư nhiên bóp méo khế ước, ta và các ngươi định ra biên lai mượn đồ, chỉ có 1 thành lợi tức. Hiện tại các ngươi lại vụng trộm điều cao 6 thành!” Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, vô cùng tức giận.

Vết sẹo giao nhân sắc mặt nhất thời nghiêm túc đứng lên, dùng dữ tợn ánh mắt nhìn Hạ Lâm: “Lời này cũng không thể nói lung tung a, tiểu cô nương! Ngươi đây là muốn hủy chúng ta danh dự, việc buôn bán đều để ý này thanh danh. Thanh danh muốn hủy, ai còn sẽ đến chúng ta tiệm? Phương diện này tạo thành tổn thất ngươi gánh vác được rất tốt sao?”

“Ta phi! Cho dù chết, ta cũng muốn đem các ngươi nhà này hắc điếm bộ mặt thật vạch trần đi ra.”

Vết sẹo giao nhân lời vừa chuyển, âm trắc trắc nói: “Chết? Thật sự là ngây thơ, có đôi khi, sống không bằng chết cảm giác mới càng đáng sợ.”

Hạ Lâm trong mắt trán bắn lệ mang: “Ta và ngươi liều mạng!”

Nàng khẽ kêu một tiếng, mạnh ra tay.

Xôn xao!

Một tiếng bạo vang, dòng nước xiết phun ra mà ra.

Vết sẹo giao nhân vạn vạn không có dự đoán được sẽ có tình huống như vậy phát sinh, một tiểu nha đầu thiệp thế không sâu cư nhiên chủ động tiến công chính mình vị tam chuyển, đồng thời còn tại kim ngọc ốc -- chính mình địa bàn.

Vết sẹo giao nhân thật sự bất ngờ không kịp phòng, bị dòng nước xiết hung hăng va chạm đi ra ngoài, một đường bay ngược, đánh ngã hai mặt vách tường, còn là đại lượng trang sức bình quán.

Này động tĩnh liền quá lớn, nguyên bản im lặng tuyển thạch, giải thạch, đổ thạch cổ sư, ào ào đi vào đại sảnh.

Đại lượng ánh mắt, đầu chú ở Hạ Lâm cùng vết sẹo giao nhân trên người.

“Sao lại thế này?”

“Đã xảy ra cái gì?”

Vết sẹo giao nhân đổ vào một mảnh phế tích, khó có thể tin lại cực độ phẫn hận nhìn Hạ Lâm.

Hắn tưởng đứng lên, nhưng cuối cùng chính là đem ngón tay gian nan nâng vừa nhấc.

Theo sau, hắn liền ách một tiếng, không có hơi thở.

“Chết, chết người!”

“Trời ạ, này tiểu cô nương cái gì lai lịch? Cư nhiên lập tức liền đem giao nhân đánh chết.”

“Chết nhưng là một vị tam chuyển cổ sư!”

Toàn trường oanh động, các cổ sư khiếp sợ không thôi.

Hạ Lâm đối này tình huống cũng cảm thấy ngoài ý muốn, của nàng tu vi còn chính là nhị chuyển, nhưng Phương Nguyên tặng cùng nàng này đó cổ trùng, nguyên bộ sát chiêu cũng là người người cực phẩm đến cực điểm.

Hạ Lâm dùng này đó cổ trùng tạo thành nhị chuyển sát chiêu, một kích đem một vị tam chuyển cổ sư đánh chết.

Giao nhân thiếu nữ cũng mộng.

Đứng ở tại chỗ.

Phương Nguyên mỉm cười, đối nàng truyền âm.

“Sở đại sư!” Giao nhân thiếu nữ nghe xong, nhất thời hai mắt sáng lên, kinh hỉ lẫn lộn.

Nhưng Phương Nguyên thi triển không có chân chính lộ diện, mà là chỉ đạo giao nhân thiếu nữ như thế nào chiếm cứ đại nghĩa, công khai đem cả tòa kim ngọc ốc chiếm lấy xuống dưới.

 

