 

Tiết một trăm chín mươi bảy: Cải mệnh! 

(Chưa xong còn tiếp) phần lớn Nguyên Thạch, liên tiếp không ngừng mà bị Cổ Nguyệt Nhất Đại hấp vào trong miệng, tiếp theo cắn.

Bạch Ngưng Băng thờ ơ lạnh nhạt.

Nhưng Phương Nguyên di chuyển, hắn không có thờ ơ lạnh nhạt, mà là làm một cái bất đồng khi trước lựa chọn.

“Nhất Đại tổ tông a, thế cục nguy cấp, ta có Thiên Nguyên Bảo Liên dâng!” Hắn đầy cõi lòng thành khẩn, đi nhanh tới, vẻ mặt đáng tiếc bất đắc dĩ, nhưng lại như quyết định biểu lộ.

Cổ Nguyệt Nhất Đại cười ha ha: “Rất tốt, không hổ là huyết mạch của ta hậu duệ, có như thế hiếu tâm, khiến cho tổ tông ta vui mừng a!”

Hắn đã sớm muốn đến Thiên Nguyên Bảo Liên cho thống khoái, đã từng phái ra Đao Sí Huyết Bức bầy đuổi giết Phương Nguyên. Nhưng Phương Nguyên thoát được nhanh chóng, không có cho hắn cơ hội.

Nhưng hắn giờ phút này, thực sự không có hoài nghi.

Đầu tiên, hắn lúc trước cũng không vạch mặt, từng nói phái Đao Sí Huyết Bức bầy, là tới bảo vệ Phương Nguyên đấy.

Tiếp theo, Phương Nguyên mới vừa chủ động tiến lên, giúp đỡ lông mi trắng, trợ giúp Cổ Nguyệt Nhất Đại đối với hao tổn chân nguyên, lại để cho chần chờ mọi người quyết định. Bực này trung hiếu biểu hiện, Cổ Nguyệt Nhất Đại còn rõ mồn một trước mắt a.

Cuối cùng, trước mắt tình hình này rất rõ ràng, Phương Nguyên chỉ có gửi hy vọng ở trên người của Cổ Nguyệt Nhất Đại, mới có thể chiến thắng Thiên Hạc Thượng Nhân, mới có thể bảo vệ tính mạng. Cổ Nguyệt Nhất Đại tuyệt đối không tin, Phương Nguyên sẽ tự hủy cường viện, ra tay với hắn.

Bởi vậy, Phương Nguyên đi tới, Cổ Nguyệt Nhất Đại tiếng cười không ngừng: “Đã có Thiên Nguyên Bảo Liên, của ta cơ hội thắng có thể tăng vọt hai thành. Các ngươi đều tránh ra, để cho hắn tiến đến.”

“Thiên Nguyên Bảo Liên?” Huyết tráo bên ngoài, Thiên Hạc Thượng Nhân sững sờ, chợt kêu to, “tuyệt đối không thể a!”

Trước mắt bao người, Phương Nguyên đi đến bên người của Cổ Nguyệt Nhất Đại.

“Nhất Đại Tiên Tổ, ta đã nghĩ thông suốt! Là ngài lập nên Cổ Nguyệt Sơn Trại, có ngài mới có chúng ta những thứ này Hậu Sinh Vãn Bối. Ngày xưa, ngài có như thế Phong Công Vĩ Nghiệp. Hôm nay, ngươi lại đem dẫn đầu Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta, đi về phía huy hoàng. Thiên Nguyên Bảo Liên, phải nên tổ tiên sử dụng a.” Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái, ngữ khí hùng hồn gạn đục khơi trong.

Cổ Nguyệt Nhất Đại nghe được liên tục gật đầu, nghĩ thầm: Tiểu tử này khẩu tài ngược lại không tệ, chẳng qua là đáng tiếc, đợi tí nữa như cũ còn phải giết hắn lấy máu a.

Nhưng ngay vào lúc này!

Phương Nguyên cúi người, bỗng nhiên ra tay.

Hắn một phát bắt được Cổ Nguyệt Nhất Đại, sau đó vận chuyển bên hông lực lượng, thuận thế nhất thể, hai tay chấn động.

Hắn mở miệng khẽ quát một tiếng, song heo chi lực bắn ra, phấn khởi toàn lực, mãnh liệt ném đi!

Xoát!

Cổ Nguyệt Nhất Đại, đã bị hắn ném ra huyết tráo bên ngoài đi.

... Hoàn toàn tĩnh mịch vậy trầm tĩnh!

Thời gian tại thời khắc này, dường như bất động.

Phía ngoài gió, từ từ thổi. Cổ Nguyệt Nhất Đại bị nện rơi trên mặt đất, đầy đầu tóc đỏ bị gió thổi phật mà động, hắn thần sắc ngốc trệ, còn chưa phản ứng kịp.

Tại trước mặt hắn, không đến thập bộ khoảng cách, chính là Thiên Hạc Thượng Nhân kia.

Lão hán này vẫn còn không Phương Nguyên cống hiến chuyện của Thiên Nguyên Bảo Liên phẫn hận, tức giận, lo lắng. Hắn tuyệt không ngờ rằng, sau một khắc vậy mà xuất hiện trọng đại như vậy đột biến chuyển hướng.

Hắn cũng ngây ngẩn cả người, ánh mắt thẳng tắp mà nhìn trước mắt Cổ Nguyệt Nhất Đại.

Cổ Nguyệt Nhất Đại là hắn không đội trời chung đại thù địch, nhưng giờ phút này Thiên Hạc Thượng Nhân nhưng sửng sốt, nghi nằm mộng, không có nhúc nhích.

Huyết tráo bên trong, mọi người giống như điêu khắc giống nhau, lặng im bất động.

Có người há to mồm, có thể thả xuống được một cái quả đấm. Có người, cặp mắt trợn tròn, suýt chút nữa thì trừng ra hốc mắt.

Đã liền Bạch Ngưng Băng, đều mất phong độ, vẻ mặt ngốc trệ mà nhìn về phía Phương Nguyên.

Cho đến huyết tráo bên trong một tòa nửa hủy trúc lâu, cũng nhịn không được nữa, ầm ầm sụp đổ, mọi người lúc này mới như giật điện giật mình tỉnh lại.

“Ta, ta... Triều đình của ta!” Có người há miệng mắng to.

“Phương Nguyên, ngươi đã làm chuyện ngu xuẩn gì tình!” Có người tay chỉ Phương Nguyên, toàn thân đều run rẩy.

“Nhất Đại Tiên Tổ a!!!” Có người ý đồ chạy ra ngoài đem Cổ Nguyệt Nhất Đại kéo trở về, nhưng Huyết Mạc Thiên Hoa chặn con đường của bọn hắn.

“Đáng giận tiểu tặc! Cũng dám lừa gạt lão tổ tông, ta muốn đem ngươi rút gân lột da a!” Cổ Nguyệt Nhất Đại kịp phản ứng, nằm trên mặt đất, chửi ầm lên.

“Ha ha ha...” Kinh hoàng mọi người bên trong, đã có người cười to.

Không là người khác, đúng là Bạch Ngưng Băng.

Hắn cười đến nước mắt tràn ra, đối với Phương Nguyên dựng lên ngón tay cái: “Thú vị, thú vị, thật sự là đặc sắc a.”

“Phương Nguyên, ngươi phát điên sao?”

“Phương Nguyên, ngươi hãm hại Nhất Đại lão tổ, ngươi ngay cả tổ tông đều mưu tính, ngươi chính là người không?!”

“Oa nha nha, Phương Nguyên ngươi nhất định là bị cái kia lông trắng lão hán đón mua. Ngươi này gian tế, phản đồ!”

... Chung quanh Thiên Phu Sở Chỉ, tình cảm quần chúng xúc động, Phương Nguyên nhàn nhạt mà cười: “Ta chính là ba chuyển đỉnh phong, người nào dám giết ta? Người phương nào có thể giết ta?”

Giờ phút này, huyết tráo Trung Tam Chuyển Cổ Sư có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại đều bởi vì tham gia mới vừa đối với hao tổn, chân nguyên thưa thớt. Nguyên Thạch lại cống hiến ra đi, được không được bao nhiêu bổ sung. Còn mọi người khác, nhiều là phàm nhân, hoặc là một chuyển hai chuyển Cổ Sư.

Đi Cổ Nguyệt Nhất Đại, Phương Nguyên tại huyết tráo này bên trong, thật là khinh thường mọi người.

“Ha ha ha.” Phương Nguyên cười cười, chậm rãi cúi người, từ trên đất nhặt lên hai con cổ.

Tay trái của hắn nâng Huyết Lô Cổ, tay phải nâng Âm Dương Chuyển Thân Cổ. Này hai cổ chính là Cổ Nguyệt Nhất Đại chi vật, nhưng giờ phút này quanh thân đều bao phủ một tầng hơi ánh sáng màu vàng, bị Phù Để Trừu Tân Cổ phong ấn, hưởng ứng không được Cổ Nguyệt Nhất Đại liều mạng triệu hoán.

Nhưng tầng này phong ấn, đối với Phương Nguyên cũng tới, cũng là chướng ngại.

Hắn muốn mở ra phong ấn, mới có thể đem hai Cổ Trùng này thu phục luyện hóa. Cưỡng ép hủy hoại phong ấn, chỉ có thể dẫn đến hai Cổ Trùng này hủy diệt.

Tình huống này cùng Huyết Mạc Thiên Hoa Cổ bất đồng. Huyết Mạc Thiên Hoa Cổ muốn thúc dùng, phải bóp nát. Đập vỡ phong ấn, thuận thế chính là sử dụng nó.

Nhưng Phương Nguyên cũng không hấp tấp.

Hắn biết chuyện sắp xảy ra kế tiếp. Bất kể là Trấn Ma Thiết Tác Cổ, hay vẫn là Phù Để Trừu Tân Cổ, đều bị Huyết Cuồng Cổ ô nhiễm, sắp hóa thành máu loãng tử vong.

“Ha ha ha, của ta sư huynh tốt, ngươi rõ ràng cũng có hôm nay! Cho ta nạp mạng đi!” Thiên Hạc Thượng Nhân gầm thét, phóng lên trời, phát động lăng lệ ác liệt thế công, hướng Cổ Nguyệt Nhất Đại đánh tới.

Cổ Nguyệt Nhất Đại bị Trấn Ma Thiết Tác Cổ trói lại, không thể động đậy, đã thành hình người bia thịt, chỉ có thể bị động bị đánh.

Hắn đau đến tức giận mắng, không ngừng gào rú, ra sức giãy giụa.

Đột nhiên, xích sắt hóa thành một vũng máu, hắn lấy được tự do lần nữa thân, vội vàng bay trên trời dựng lên, vọt tới huyết tráo.

Phanh một tiếng vang thật lớn, không nghi ngờ chút nào, hắn bị huyết tráo ngăn cản ở bên ngoài.

Huyết Mạc Thiên Hoa này là thân thủ của hắn luyện, đắc ý nhất phát minh. Phòng ngự trác tuyệt, một khi dùng, không thể di động, không thể đóng cửa. Đối với hắn mà nói, cũng là chỉ có thể ra không thể vào.

“Thằng nhãi con, ngươi chết không yên lành a!” Cổ Nguyệt Nhất Đại giờ khắc này biệt khuất, cùng đối với Phương Nguyên phẫn hận, quả thực thao cố gắng hết sức thiên hạ nước, cũng không cọ rửa hết.

Thiên Hạc Thượng Nhân tự nhiên theo đuổi không bỏ, không ngừng cười như điên.

Cổ Nguyệt Nhất Đại đành phải bỏ quên huyết tráo, quay người chống cự Thiên Hạc Thượng Nhân. Hắn lúc trước nhấm nuốt đại lượng Nguyên Thạch, chân nguyên khả quan, trong lúc nhất thời tuy rằng rơi xuống hạ phong, lại có thể ổn định đầu trận tuyến.

“Nhất Đại Tiên Tổ, cố gắng lên a!”

“Nhất Đại đại nhân, chúng ta cho ngươi phất cờ hò reo!”

“Tổ tông a, ngươi là hy vọng duy nhất của chúng ta a...”

Hai vị ngũ chuyển cường giả chiến đấu, hấp dẫn hầu như ánh mắt của tất cả mọi người. Phương Nguyên nhưng thu tầm mắt lại, hắn nhìn về phía Bạch Ngưng Băng.

Hiện tại cục diện này, như Lưỡng Hổ Tương Tranh, mà Phương Nguyên hắn chỉ là một thỏ. Bất kể là Thiên Hạc Thượng Nhân, hay vẫn là Cổ Nguyệt Nhất Đại, đều là cáo già thế hệ. Tưởng muốn bọn hắn lưỡng bại câu thương, để cho chính mình tham, khả năng này thực sự quá nhỏ hơn.

Ai cũng không vụng về, hai người bọn họ cũng không phải là bởi vì đánh nhau kịch liệt mà đầu nóng lên người.

Huống hồ huyết tráo này, chỉ có thể bảo vệ nhất thời chi bình an. Một khi huyết tráo có tác dụng trong thời gian hạn định thoáng qua một cái, mọi người bên trong, kể cả chính hắn, tất nhiên cũng bị Cổ Nguyệt Nhất Đại cùng Thiên Hạc Thượng Nhân tranh nhau giết chóc.

Mới vừa hắn đã trùng sinh qua một lần, Xuân Thu Thiền lần nữa rơi vào trạng thái suy yếu, không chịu nổi lại dùng.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có hết khả năng làm bản thân lớn mạnh. Cố gắng hết sức, đến tranh thủ một đường sinh cơ.

Đối với cái này trong lòng Phương Nguyên đã có lập kế hoạch. Nhưng ở trong kế hoạch này, có một người đem đóng vai ảnh hưởng rất lớn nhân vật. Người này, chính là Bạch Ngưng Băng.

Bắc Minh Băng Phách Thể tự bạo, chính là ảnh hưởng chiến cuộc lực lượng khổng lồ. Nhất là làm huyết tráo bên ngoài lưỡng cường, không ngừng đối với hao tổn về sau.

Nhưng mà, như thế nào muốn khuyên bảo Bạch Ngưng Băng chứ?

Phương Nguyên nhìn về phía Bạch Ngưng Băng, Bạch Ngưng Băng xúc động, cũng nhìn lại Phương Nguyên.

Trong đám người, bọn hắn lẫn nhau nhìn nhau.

Phương Nguyên cả người áo đen, mắt đen tóc đen, khóe miệng hơi vểnh, toát ra tà mị vui vẻ.

“Ta có tạm thời giải quyết mười tuyệt đại hạn phương pháp, có thể để cho ngươi khởi tử hồi sinh.” Hắn nói câu nói thứ nhất.

Bạch Ngưng Băng toàn thân chấn động, hắn đương nhiên muốn sống: “Phương pháp gì?”

Phương Nguyên nhưng chuyện một chuyển: “Nhưng phương pháp này, thành công khả năng cũng không cao, cực kỳ có khả năng thất bại.”

Nhưng lời này ngược lại để cho Bạch Ngưng Băng càng thêm tin chắc không nghi ngờ.

Ngay sau đó Phương Nguyên nói ra câu nói thứ ba, chỉ nghe hắn nói: “Nhưng ta nghĩ mặc dù đã thất bại, cũng sẽ để cho ngươi cuối cùng thời gian, trở nên vô cùng đặc sắc.”

Bạch Ngưng Băng ầm ầm động tâm.

Phương Nguyên dùng ba câu nói, đánh trúng vào nội tâm của hắn chỗ sâu nhất, thuyết phục hắn!

Hắn cũng là người thông minh, hơi chút suy tư về sau, liền trực tiếp hỏi: “Vậy ta cũng cần làm?”

Phương Nguyên khóe miệng dáng tươi cười lan truyền, đúng vào lúc này, Phù Để Trừu Tân Cổ kia cũng hóa thành một vũng máu.

Huyết Lô Cổ cùng Âm Dương Chuyển Thân Cổ đồng thời tiêu tan phong ấn, thì bay chạy, bị Phương Nguyên gắt gao chế trụ.

Hắn vận dụng khí tức của Xuân Thu Thiền, này ba con cổ bất quá cũng chỉ là bốn chuyển, lập tức khuất phục. Phương Nguyên lại dùng chân nguyên một rót, khoảng cách luyện hóa, biến thành của mình!

“Tình huống như thế nào? Đáng chết!” Huyết tráo bên ngoài, Cổ Nguyệt Nhất Đại lập tức trong óc tê rần, đã mất đi Huyết Lô Cổ, Âm Dương Chuyển Thân Cổ liên hệ.

Hắn vô cùng kinh hãi, lập tức mất đi phân tấc. Hướng huyết tráo xông tới mà đến!

“Làm sao có thể? Ngươi sao có thể nhanh như vậy, liền luyện của ta ba con cổ!!” Cổ Nguyệt Nhất Đại phát ra thê thảm phẫn nộ gào thét âm thanh, tựa như nổi điên, hướng huyết tráo công kích.

Phương Nguyên đoạt thức ăn trước miệng cọp, tranh đoạt Huyết Lô Cổ cùng Âm Dương Chuyển Thân Cổ, quả thật là đã muốn tánh mạng của hắn.

Mọi người hoảng sợ, ngay ngắn hướng sau lùi một bước. Cổ Nguyệt Nhất Đại như là lâm vào tuyệt cảnh mãnh thú, tức giận đến trong hốc mắt thật sự lái ra ngoài mới phóng hỏa.

Nhưng rất nhanh, Thiên Hạc Thượng Nhân công giết tới.

“Ta muốn ngươi chết, ta muốn ngươi chết a!” Cổ Nguyệt Nhất Đại cuồng bạo, có công không thủ, trút hết giận trên người Thiên Hạc Thượng Nhân.

Thiên Hạc Thượng Nhân kinh hãi, đụng phải đón đầu thống kích.

Song phương lần nữa dây dưa chung một chỗ, chiến đấu tiến vào gay cấn giai đoạn.

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, nói với Bạch Ngưng Băng: “Theo ta cùng một chỗ giết người!”

Lời còn chưa dứt, hắn liền dứt khoát động thủ. Cứ Xỉ Kim Ngô điên cuồng chuyển gào thét, đem Phương Nguyên bên người một vị Cổ Sư tộc nhân chặn ngang cưa đứt!

Huyết Lô Cổ!

Ngay sau đó, Phương Nguyên thúc giục Huyết Lô Cổ, thu hết kỳ huyết.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

