 

Đầy trời bạch quang, giống như đại tuyết tung bay, tràn ngập Trung Châu thiên địa.

Trước hết được lợi là đế quân thành chiến trường.

“Cường, thật cường đại lực lượng!” Trung Châu cổ tiên cảm giác phi thường kỳ diệu, toàn thân cao thấp bắt đầu khởi động một cỗ hoàn toàn mới lực lượng. Cỗ lực lượng này là như thế cuồn cuộn cùng mênh mông, giống như là mãnh liệt sóng triều, không ngừng mà đánh sâu vào trái tim, lại chợt chảy hướng tứ chi bách hải.

Hết thảy mỏi mệt, tất cả đều trở thành hư không.

Trong óc thanh minh đến cực điểm, mãnh liệt chiến ý cọ cọ dâng lên.

Mặc kệ là lục chuyển, thất chuyển, thậm chí bát chuyển, tất cả đều như thế.

“Đây là ta Trung Châu thiên đình nội tình a!”

“Thực lực của ta ít nhất tăng vọt gấp đôi, có như vậy tăng phúc, thì sợ gì địch nhân?”

“Hướng, giết qua đi, đem sở hữu xâm phạm giả hết thảy đánh bại! Làm cho bọn họ biết thiên đình oai, Trung Châu oai!!”

Trung Châu một phương sĩ khí tăng vọt như hồng, nhấc lên hung mãnh thế công triều dâng.

Tây Mạc một phương kế tiếp bại lui.

“Lui.”

“Mau mau rút lui phía sau!”

“Như thế tăng phúc thực tại khủng bố, này đến tột cùng là cái gì sát chiêu?”

“Làm cho chúng ta tạm lánh mũi nhọn, như thế cường đại sát chiêu là không có khả năng kéo dài.”

Tây Mạc một phương cổ tiên cuống quít trao đổi.

“Vô dụng. Đây là Tinh Tú tiên tôn thủ đoạn, hai cái nhân đạo sát chiêu phân biệt là chúng vọng sở quy, nhân trung hào kiệt, chống đỡ toàn bộ đại chiến là tuyệt không vấn đề.” Phòng Thê Trường trầm giọng nói.

Tây Mạc một phương không ngừng rút lui phía sau, nhưng Phòng Thê Trường thao túng đậu thần cung thủy chung chiếm cứ tại chỗ, giống như trụ cột vững vàng, không hề một tia lùi bước ý tứ.

Phòng Thê Trường vẻ mặt lạnh lùng sắc.

Hắn không có dự đoán được, Thẩm Thương phá giải cư nhiên sẽ làm bực này sát chiêu trước tiên bùng nổ.

Ở đời trước, này hai cái nhân đạo thủ đoạn là một cái tương đương trọng yếu lợi thế, cải biến sở hữu chiến cuộc.

Này một đời Phương Nguyên vất vả mưu tính, ngay cả Thẩm Thương liên minh, muốn giải quyết này hai cái thủ đoạn. Nhưng cứ việc hắn làm ra nhiều như vậy cố gắng, kết quả như cũ không được như mong muốn. Liền trước mắt kết quả đến xem, Thẩm Thương không chỉ có không có khắc chế cùng hóa giải này hai cái sát chiêu, ngược lại làm cho cục diện càng thêm phiền toái.

Nhân trung hào kiệt sát chiêu nhằm vào cổ tiên thân mình, khiến cho cổ tiên các phương diện tăng phúc gấp đôi!

Sát chiêu uy lực cực kỳ khủng bố, cổ tiên được đến tăng phúc sau, sử dụng sát chiêu, bao gồm tiên cổ ốc, tiên trận vân vân, đều đã uy lực tăng vọt. Theo nào đó phương diện đến giảng, nó so với Đạo Thiên ma tôn thành đôi nhập đôi sát chiêu còn càng muốn thực dụng.

Một đợt đợt thế công, giống như sóng to gió lớn, liên miên không dứt oanh kích ở đậu thần cung.

Đậu thần cung chính là Nguyên Liên tiên tôn sáng chế, cũng khó chống cự như thế hung uy, mặt ngoài quy liệt, bị thương vô số, đại lượng cổ trùng nhanh chóng tử vong, chịu khổ hủy diệt.

Bất quá đậu thần cung cường đại chỗ, ở chỗ khôi phục, như nhau Nguyên Liên tiên tôn tu vi phong cách.

Cổ trùng tuy rằng diệt vong rất nhiều, nhưng rất nhanh có thể được đến bổ sung. Bị thương không chết cổ trùng, thậm chí sẽ nhanh chóng phục hồi như cũ!

Đậu thần cung giống như là một khối thanh kim đá ngầm, vững vàng chống tại tuyến đầu, yên lặng thừa nhận Trung Châu một phương cuồng oanh lạm tạc.

“Thật không hổ là đậu thần cung a!”

“Phòng gia Phòng Thê Trường quả nhiên là có đảm đương.”

“Giao thủ đi, nếu đã đi đến này một bước, chẳng lẽ còn muốn chạy trốn sao?”

Tây Mạc một phương quân tâm cuối cùng ổn định, Tây Mạc cổ tiên không hề rút lui phía sau, ào ào đón nhận Trung Châu tiên cổ ốc.

Trong lúc nhất thời, tiên cổ ốc trong lúc đó triển khai đại chiến.

Lãm tước các mở ra mấy lồng chim, một đám đám phi điểu tự do phi tường, bay ra lồng chim sau, liền tấn mãnh tăng lớn, hình thành đầy trời đàn chim, giống như một chùm bồng mây đen đánh úp lại.

Tây Mạc một phương kê lung khuyển xá không cam lòng lạc hậu, thả ra gà chó hoang thú đàn cùng chi đối chiến.

Song phương tiếp xúc một lát, gà chó hoang thú liền rõ ràng ngăn cản không được, bị đánh chết rất nhiều.

“Ta đến trợ ngươi!” Đổng gia cổ tiên đi đến xích hà xa tiến đến trợ giúp.

Xích hà xa giống quá guồng nước, không ngừng mà lăn lộn, theo bánh xe bay ra một đạo khổng lồ hồng quang, hồng quang giống như dây tơ, vòng quanh hỏa tương điểu vòng một vòng.

Hỏa tương điểu đàn lập tức bị trấn áp hơn phân nửa, bị hồng quang vòng, toàn bộ tù binh vào xích hà xa.

“Đa tạ các ngươi hỏa tương điểu!” Đổng gia cổ tiên cất tiếng cười to, xích hà xa uy lực bởi vậy dâng lên hai thành!

Tây Mạc một phương tuy rằng được tiện nghi, nhưng như cũ là kê lung khuyển xá cùng xích hà xa hợp lực, đối kháng lãm tước các.

Này ảnh thu nhỏ có phổ biến tính.

Nhìn ra chiến trường, Tây Mạc một phương tiên cổ ốc thường thường chỉ có thể lấy 2 địch 1.

Trung Châu tiên cổ ốc một đám uy lực tuyệt luân. Nhạc Dương cung bắn hoành quang, chói mắt hướng tiêu; Hàn li trang phát ra Long Hồn, hàn khí tiêu phi; Phong mãn lâu cuốn cuồng phong, tung hoành chiến trường.

Theo vừa tiếp xúc, Tây Mạc một phương bị đè nặng đánh, cơ hồ nâng không nổi đầu đến.

“Như thế đi xuống không thể được.” Phòng Thê Trường nhìn chung chiến trường, không khỏi lo lắng lo lắng.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Phòng Thê Trường hiểu được Trung Châu thực lực, càng rõ đối phương chi tiết. Tây Mạc cổ tiên tuyệt không tử chiến, lần này tụ tập như vậy một nhóm nhân mã, đã là Phòng Thê Trường dùng hết toàn lực hoạt động kết quả.

Như thế kịch chiến, Tây Mạc một phương một khi có cái gì thương vong xuất hiện, chỉ sợ cũng sẽ lui lại.

Một khi có người lui lại, lập tức sẽ có người theo.

Một lời rõ ràng, này cũng không phải một cái chân chính quân đội, mà là đám ô hợp, phi thường dễ dàng ly tâm tan rã.

Phòng Thê Trường suất lĩnh này nhóm nhân mã, tại đây dạng thời khắc mấu chốt, phải chặn trên, cắm ở trước nhất tuyến, bảo trì bên ta đội ngũ đầy đủ.

“Nguyên bản tính toán ở cuối cùng thời điểm sử dụng... Không có cách nào.” Phòng Thê Trường thở dài một tiếng, đem tích tụ ở trong đậu thần cung đậu thần binh tốt toàn bộ phái đi ra ngoài.

Số lượng nhiều nhất là đậu tương quân tốt, cũng là tối trụ cột quân tốt, bọn họ làm vật hi sinh, đầy đủ về phía trước.

Theo sau là đậu xanh quân tốt có thể bắn ra phi tên, đậu đỏ quân tốt có thể tự bạo, đậu đen quân tốt phòng ngự tối cường.

Về phần lam đậu quân tốt, bạch đậu quân tốt số lượng ít nhất, người trước có thể đem nhất định uy lực sát chiêu phản xạ trở về, người sau tắc có thể trị liệu bản phương quân tốt.

Quân tốt đại quân vừa ra, lập tức ổn định tình thế, hình thành trường hợp giằng co. Nhưng trả giá đại giới, là này đó quân tốt số lượng nhanh chóng tiêu hao.

Một khi tổn thất vượt qua nhất định hạn độ, như vậy Tây Mạc một phương lại lưu lạc hạ phong. Đến lúc đó, Phòng Thê Trường cơ hồ không bài khả đánh, chỉ có chờ đợi trợ giúp.

Mao cước sơn chiến trường.

Tiên đạo sát chiêu -- ba người thành hổ!

Chu Hùng Tín thí triển tín nói sát chiêu, phi hổ thành đàn, gào thét mà qua, đánh về phía Võ Dung.

Võ Dung liên tục xua tay, dùng ra vô số phong nhận, ngăn trở đàn hổ phi phác.

Ở hắn bên cạnh người, Chu Tước Nhi, Dã Tiều Tử dắt tay nhau đánh tới.

Võ Dung thở dài một tiếng, sáng suốt rút lui phía sau.

Nếu là phía trước, hắn có lẽ còn có thể chu toàn, nhưng hiện tại nhân đạo sát chiêu tăng phúc sau, Võ Dung chỉ đành nhượng bộ lui binh.

Lại nói tiếp, hắn nhiều lần muốn thi triển vô hạn phong sát chiêu, lại thủy chung bị thiên đình một phương phá hư, không thể tranh thủ đến thi triển sát chiêu kia đoạn quý giá thời gian.

“May mắn bên ta có tiên cổ ốc, có thể đảm đương thành lũy, tranh thủ đến thở dốc cơ hội tốt. Không tốt!” Võ Dung vừa trở lại Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu nghỉ tay chỉnh, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Hắn rời đi, làm cho Trì Khúc Do vị trí trở nên hơi chút xông ra một điểm.

Có lẽ khác vực cổ tiên lợi dụng không được, nhưng thiên đình cổ tiên lại đều là thân kinh bách chiến.

“Trì Khúc Do, mau lui lại!” Võ Dung vội vàng truyền âm.

Không cần hắn cảnh cáo, Trì Khúc Do đã cảm thấy không ổn, bắt đầu rút lui phía sau.

“Ngươi nghĩ hướng chạy đi đâu?” Vạn Tử Hồng khiên chế Trì Khúc Do.

Võ Dung bất chấp nghỉ ngơi chỉnh đốn, bắn ra.

Chu Hùng Tín bỗng nhiên xuất hiện ở Trì Khúc Do trên đỉnh đầu, bàn tay năm ngón tay mở ra, mạnh một khi.

Tiên đạo chiến trường sát chiêu – lưu ngôn lung!

Đây là trên đời này nhanh nhất chiến trường sát chiêu, dựng tốc độ ngũ vực thứ nhất.

Trì Khúc Do trốn tránh không kịp, bị bao tiến chiến trường.

Chu Hùng Tín, Trương Phi Hùng, Chu Tước Nhi tiến vào chiến trường, mà còn lại cổ tiên tắc vây quanh ở chiến trường ở ngoài, đỡ Võ Dung, Dực Hạo Phương, Ba Đức trợ giúp.

“Trì Khúc Do nguy hiểm!”

“Mau, phải mau chóng công phá này chiến trường.”

Võ Dung đám người sốt ruột vạn phần.

Nhưng mà lưu ngôn lung chiến trường đã áp súc một điểm, biến mất không thấy. Tìm được nó sẽ muốn tiêu pha tinh lực, huống chi chung quanh còn có thiên đình cổ tiên toàn lực ngăn cản.

Tiên đạo sát chiêu -- miệng ăn núi lở!

Thừa dịp Nam Cương đàn tiên toàn lực nghĩ cách cứu viện quan khẩu, Triệu Sơn Hà cùng Ngọc Châu Tử lại hợp tác, sát chiêu thương nặng Nam Cương mấy tòa tiên cổ ốc.

Nam Cương cổ tiên được cái này mất cái khác.

Mà trong lưu ngôn lung, Trì Khúc Do dĩ nhiên sa vào sinh tử bên cạnh.

Đây là tín đạo chiến trường, tự nhiên có Chu Hùng Tín chủ công, mà Trương Phi Hùng, Chu Tước Nhi cũng đều có biến hóa đạo tạo nghệ, biến thành tín đạo thái cổ hoang thú phụ trợ mãnh công.

Bỗng nhiên, Ngô Soái cũng gia nhập chiến trường.

Nhân đạo sát chiêu -- vô song!

Này sát chiêu từng gây cấp Long Công, giúp rất lớn. Lúc này đây cũng là gây cho Chu Hùng Tín, Chu Hùng Tín thân mình đã bị nhân đạo sát chiêu tăng phúc, lúc này đây lại lại toàn phương vị thăng cấp, một chiêu một thức uy lực tăng vọt.

Trì Khúc Do trợn mắt trừng trừng, chung quy ngăn cản không được, bị tín đạo đàn hổ cắn nuốt.

Lưu ngôn lung chiến trường tiêu mất, Chu Hùng Tín đám người lại gia nhập chiến trường. Mà Võ Dung đám Nam Cương cổ tiên lại chỉ có thể nhìn đến Trì Khúc Do một ít phần còn lại của chân tay đã bị cụt toái tra.

Một thế hệ trận đạo đại tông sư, Trì gia thái thượng đại gia lão bỏ mình!

Nam Cương cổ tiên thể xác và tinh thần kịch chấn, như thế thảm thống hy sinh liền phát sinh ở tại mọi người trước mắt.

“Trì Khúc Do đại trưởng lão!”

“Hắn nhưng lại chết trận.”

“Thiên đình cổ tiên giết hắn...”

Nam Cương một phương sĩ khí nhanh chóng trượt.

“Không ổn!” Võ Dung sắc mặt khó coi, Trì Khúc Do uy vọng rất cao, này vừa đi xa so với chết Dực Hạo Phương, Ba Đức càng thêm nghiêm trọng, đối Nam Cương cổ tiên sĩ khí đả kích rất lớn.

Nhưng mà Võ Dung cũng không có thể làm cái gì.

Hắn mặc dù có vô hạn phong sát chiêu, nhưng thiên đình cũng không cấp cơ hội. Còn có tống hữu phong bực này kỳ dị tà chiêu, nhưng mà thiên đình cổ tiên cơ hồ đều trầm miên ở tiên mộ, Võ Dung căn bản tìm không thấy cơ hội cùng bọn họ “Giao bằng hữu”.

“Bên ta tình cảnh vốn là gian nan, Trì Khúc Do bỏ mình, càng thêm họa vô đơn chí!”

“Làm sao bây giờ?”

Võ Dung tự thân đã dùng hết toàn lực, nhưng trường hợp đã thoát ly hắn nắm trong tay.

“Kiên trì!” Hắn trong mắt lóe ra kiên nghị quang.

“Tuyệt không có thể làm cho thiên đình chữa trị túc mệnh cổ, đây là bốn vực chung nhận thức. Trước mắt Tây Mạc đã tiến công đế quân thành, Đông Hải, Bắc Nguyên cổ tiên tất nhiên sẽ xuất động.”

“Còn có Phương Nguyên...”

“Ta muốn chờ đợi viện binh!”

“Cũng chỉ có thể như thế.”

Đế quân thành chiến trường, mao cước sơn chiến tràng bị toàn diện áp chế, tình cảnh hung hiểm, thiên đình chiến trường cũng như thế.

Long Công tuy rằng không chịu nhân đạo sát chiêu tăng phúc, lại như cũ cường đáng sợ, chỉ bằng bản thân lực, đè nặng trường sinh thiên một phương nhân mã.

Càng không xong là, hắn có viện quân.

“Tần Đỉnh Lăng!” Kiếp vận đàn, Thất Thứ Lang nhìn Tần Đỉnh Lăng nghiến răng nghiến lợi.

Tần Đỉnh Lăng đã được nhân đạo sát chiêu giúp, đã khôi phục lại, lập tức gia nhập chiến trường, vì Long Công phụ trợ.

Nàng có cực kỳ cường đại vận đạo tạo nghệ, phi thường nhằm vào kiếp vận đàn, làm Thất Thứ Lang đám người càng ngày càng bị động.

Ầm vang một tiếng nổ, Long Công dưới quyền lại ngã một vị Bắc Nguyên cường giả.

Hắn nhìn quang âm sông dài hư ảnh, cười ha ha: “Lại nhiều nhân mã lại có gì dùng?”

“Trường sinh thiên!”

“Lúc này đây các ngươi nhất định có đến mà không có về, chịu khổ bại vong!”

“Chẳng sợ các ngươi có tái nhiều viện binh, cũng sẽ không đổi biến như vậy kết cục.”

Tần Đỉnh Lăng ở một bên ngẩng cao đầu, cười lạnh phụ họa: “Đúng là như thế, ta thiên đình oai, nào dung các ngươi mạo phạm!”

 

