 

Lý Tiểu Bạch chờ đợi không có thất bại.

Ở hắn vịnh nổi danh thiên sau, rất nhanh còn có ba người lần lượt trổ hết tài năng.

Một vị tráng hán, mang theo màu vàng mặt nạ, cả người bao phủ ở một tầng sáng lạn loá mắt kim quang bên trong.

Một vị lão ông, đầu đội đấu lạp, tay chống quải trượng, một đạo thanh khí lượn lờ quanh thân.

Còn có một vị nữ tử, dáng người mạn diệu, một thân phấn váy, mặt mang sa mỏng, vịnh thi từ sau, bên người hình thành vô số quang điệp phi vũ, đẹp không sao tả xiết.

Này ba người đều sáng tạo có danh thiên trình tự thi từ, cùng Lý Tiểu Bạch nguyệt dạ một cái cấp bậc.

Lý Tiểu Bạch âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi: “Thế giới này có được cổ trùng, có thể phụ trợ sáng tác. Còn nữa cổ sư cũng có thể duyên thọ, có được càng nhiều sinh mệnh thể nghiệm cùng tích lũy. Cho nên, so sánh địa cầu, danh thiên càng dễ dàng xuất hiện.”

[ Nguyệt Dạ ] ở trên địa cầu, tuyệt đối xem như khó được tác phẩm xuất sắc. Nhưng là phóng tới Hoa Văn động thiên đến, cũng không thể ngạo thị quần hùng.

Bao gồm Lý Tiểu Bạch ở bên trong bốn người, tự chiếm một phương, nhìn lẫn nhau.

Tráng hán, lão ông cùng nữ tử đều đem càng nhiều ánh mắt đầu chú ở Lý Tiểu Bạch trên người.

Bọn họ đối lẫn nhau thân phận, đều có suy đoán cùng hiểu biết, nhưng là Lý Tiểu Bạch cũng là bỗng nhiên toát ra đến.

“Người trẻ tuổi này là ai?”

“Tài văn chương tuy có, nhưng không phải đặc biệt hùng hậu a, có thể sáng tác ra danh thiên đến?”

“Ha ha, có ý tứ thiếu niên lang.”

Lý Tiểu Bạch lão sư Khương tiên sinh cũng thấy được nhà mình học sinh biểu hiện. Hắn vui mừng điểm gật đầu: “Tốt lắm, Lý Tiểu Bạch, xem ra ngươi lúc này đây vượt xa người thường phát huy. Tiếp tục nỗ lực lên.”

Kết quả không có dị thường, Lý Tiểu Bạch thành công thăng cấp, bị truyền tống đi ra ngoài.

Định thần vừa thấy khi, hắn lại đây đến một khác chỗ hội trường.

“Đây là thứ năm hội trường, thỉnh chư vị thư sinh kiên nhẫn chờ đợi.” Một đạo thanh âm truyền vào Lý Tiểu Bạch trong tai.

Lý Tiểu Bạch nhất thời hiểu được: “Nguyên lai thăng cấp cũng có phân chia. Ta làm ra đến thơ, cũng đủ ta liên tục vượt ba cái hội trường, trực tiếp nhảy tới thứ năm hội trường a.”

“Này quy củ nhưng thật ra cử hợp lý.”

“Chính là cứ như vậy, có thể tới nơi này cổ sư, không chỗ nào không phải là sáng tác ra danh thiên cấp thi từ. Tại đây những người này lấy một nửa thăng cấp, áp lực nhất thời tăng vọt mấy lần.”

Lý Tiểu Bạch nhíu mày ngóng nhìn bốn phía, hắn phát hiện hai vị gương mặt quen.

Đúng là phía trước tráng hán cùng nữ tử.

Phát hiện Lý Tiểu Bạch ánh mắt, nữ tử hướng hắn nhẹ nhàng gật đầu, sa mỏng mặt sau dung nhan tựa hồ khẽ cười cười. Mà vị kia tráng hán cũng là rất ngạo khí, liếc Lý Tiểu Bạch liếc mắt một cái sau, mà bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Toàn bộ thứ năm hội trường, tạm thời cũng chỉ có bọn họ ba người.

“Cũng không biết kia lão nhân, là thăng cấp đến cái nào hội trường đi.”

“Ta còn là làm bộ như nghỉ ngơi chỉnh đốn bộ dáng đi.”

Các thư sinh sáng tác thi từ, đều bị là dùng hết toàn lực suy nghĩ, duy độc hắn chính là muốn tìm nhất tìm thích hợp thi từ thôi. Cái này quá mức thoải mái, cần hơi thêm che dấu một phen.

Lý Tiểu Bạch ở thứ năm hội trường đợi gần nửa chén trà nhỏ thời gian, cuối cùng bắt đầu trận thứ hai tỷ thí.

Hắn đối thủ cạnh tranh tổng cộng có hai mươi mấy người, này không khỏi làm Lý Tiểu Bạch trong lòng áp lực gia tăng mãnh liệt.

Trận thứ hai tỷ thí đề mục đi ra, hai chữ -- lữ hành, thời hạn như cũ là nửa chén trà nhỏ.

“Lữ hành? Này đề mục cùng xuân giống nhau, đồng dạng rộng rãi, dễ viết, nhưng sáng tác ra danh thiên tác phẩm xuất sắc đến, khó a!” Tráng hán trong lòng thở dài.

Nữ tử thì tại cân nhắc: “Này đề mục ta không hề am hiểu, như thế nào cho phải?”

Lý Tiểu Bạch đã ở cân nhắc: “Nên sao thế nào một bài đâu?”

Hắn suy nghĩ một lát, cảm thấy không thể tìm quá mức kinh điển, kia hiệu quả khẳng định muốn nổ mạnh, nhưng lại không thể tìm kém nhiều lắm. Kém một chút, chính mình sẽ muốn thất bại, theo thứ năm hội trường ngã xuống trở về.

Điều này làm cho Lý Tiểu Bạch cảm thấy khó xử, trong này trình độ thật sự không tốt đắn đo.

Hắn đối chính mình rất hiểu, nhưng là đối người khác cũng là không đủ biết rõ, không rõ ràng lắm đến tột cùng nên xuất ra cái gì phân lượng thi từ, có thể làm cho hắn thắng được, hơn nữa lại không lớn làm náo động.

“Thứ nhất hội trường, của ta thực hiện có điểm thiếu thỏa. Lúc này đây ta sẽ không tranh thứ nhất.” Lý Tiểu Bạch âm thầm báo cho chính mình.

Hắn kiên nhẫn chờ đợi.

Ước chừng nửa chén trà nhỏ công phu, có thư sinh làm ra thơ. Theo sau liên tiếp mấy người, ào ào đọc diễn cảm chính mình tác phẩm, đều có vầng sáng sặc sỡ.

Lý Tiểu Bạch nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm: “Xem ra danh thiên không phải tùy tiện có thể làm, những người này ở trận đầu vượt xa người thường phát huy, trận này xem như bình thường trình độ đi.”

Lý Tiểu Bạch trong lòng dần dần có phổ, nhưng hắn như cũ không có vội vã động thủ, hắn còn tại chờ đợi.

Thời hạn sắp đến thời điểm, hắn cuối cùng đợi cho danh thiên ra đời.

Là vị kia tráng hán.

Hắn đọc diễn cảm thi từ thiết mã lưỡi mác, tràn ngập chiến ý, khiến cho hắn toàn thân kim mang cuồn cuộn, tựa hồ có thiết kỵ đao thương ở tê minh va chạm.

Cái thứ hai danh thiên là vị kia nữ tử.

Nàng sáng tác thi từ uyển chuyển hàm xúc dịu dàng, miêu tả một vị tiểu thư khuê các dựa cửa sổ mà vọng, nghe nói các lữ nhân tự thuật, chính mình ảo tưởng chính mình lữ hành, tâm tư tinh diệu.

“Tốt lắm, cuối cùng nên ta.” Lý Tiểu Bạch ho khan một tiếng, từ từ nói, “Tốc tốc y cân lạc tảo hoa, thôn nam thôn bắc hưởng sào xa, ngưu y cổ liễu mại hoàng qua. Tửu khốn lộ trường duy dục thụy, nhật cao nhân khát mạn tư trà. Xao môn thí vấn phàm nhân gia.”

Lúc này đây hắn là chép Tô Thức hoán khê sa.

Đọc diễn cảm xong sau, mặc kệ là tráng hán còn là nữ tử đều lâm vào trong lòng vừa động, âm thầm phân tích.

“Hảo từ! Này bài từ phía trước tả cảnh, mặt sau trữ tình, tình cảnh giao hòa, giàu có tình thú.”

“Tuy là tả cảnh, nhưng dùng thanh âm xâu chuỗi, không phải bình thường cảnh vật xây, phi thường sinh động. Rồi sau đó mặt trữ tình, hứng thú dạt dào. Này thiếu niên lang tuy là cổ sư, nhưng khiêm tốn có lễ, không tùy tiện truyền vào phàm nhân gia viện, quả nhiên là có quân tử chi phong, tao nhã có lễ a.”

“Đọc hắn từ, liền có thể thấy được nhân phẩm của hắn. Này thiếu niên thư sinh thật sự không sai!”

Chung quanh các thư sinh nhìn về phía Lý Tiểu Bạch ánh mắt, ẩn ẩn phát sinh một ít biến hóa.

Lý Tiểu Bạch phun ra một ngụm trọc khí, làm bộ như mỏi mệt không chịu nổi bộ dáng.

“Trận này tỷ thí, ta hẳn là có thể thăng cấp. Không chỉ có như thế, biểu hiện cũng thực hoàn mỹ. Đã không có rất làm náo động, cũng không có rất thấp kém.”

Lý Tiểu Bạch âm thầm vừa lòng, thoáng đợi trong chốc lát, thời hạn đến.

Hắn đã có chút há hốc mồm.

Tuyệt đại đa số thư sinh đều không có sáng tác ra thi từ đến.

“Lần này thiên hạ thi hội, ta nhất định phải xuất ra tốt nhất tiêu chuẩn đến. Nếu là qua loa tắc trách chi tác, người khác không nói, ta chính mình cũng sẽ tự biết xấu hổ.”

“Ta hết sức, nhưng không có sáng tác ra ta vừa lòng thi tác, cho dù thất bại, ta cũng sẽ không hối hận!”

“Lần này có thể nghe được ba vị danh thiên, đã là chuyến đi này không tệ a.”

“Ha ha, chẳng hề gì rơi đến thứ nhất hội trường lần nữa đến là được. Cáo từ!”

Này không có sáng tác ra thi từ các thư sinh đi thực tiêu sái, một khác chút thấu ra tác phẩm mới các thư sinh tắc có chút mặt mang vẻ xấu hổ.

Lý Tiểu Bạch mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm rối rắm không thôi: “Các ngươi như thế nào có thể như vậy đạo đức tốt a?”

Hắn tuy rằng thăng cấp, nhưng lúc này đây lại ra nổi bật. Vừa mới hắn cảm giác còn cử vừa lòng, không nghĩ tới này đó thư sinh như vậy không nên việc.

“Hừ, đều do ta rất cao đánh giá bọn họ.” Lý Tiểu Bạch oán thầm không thôi.

Không nói, hắn thành công thăng cấp, đi tới thứ chín hội trường.

Kiên nhẫn chờ đợi không lâu sau, người cuối cùng đến đông đủ. Lúc này đây người càng thiếu, mười người còn không đến.

Rất nhiều người đều cũng có danh vọng tài tử, lẫn nhau biết rõ, đều tự đánh chào hỏi, ở mặt ngoài gió nhẹ mây thưa, trên thực tế cũng là âm thầm khẩn trương.

Tới này một bước, cạnh tranh áp lực lại dâng lên mấy lần.

“Lần này ta nhất định phải ổn định, không thể rất làm náo động!” Lý Tiểu Bạch âm thầm nắm quyền, không ngừng mà báo cho chính mình.

Nhưng lúc này đây các đối thủ lại đều phát huy rất khá, trên một nửa cổ sư đều làm ra danh thiên trình tự thi từ đến.

Cuối cùng chỉ còn lại có Lý Tiểu Bạch một người.

Lý Tiểu Bạch mặt ngoài khẩn trương, nội tâm thong dong, đem sớm chuẩn bị tốt thi từ đọc diễn cảm đi ra.

Một phen quang ảnh thay đổi, hắn tu vi trực tiếp bạt lên tới tứ chuyển, còn mới thêm một chích cổ trùng.

Lúc này đây, hắn tỉ mỉ trù tính, lựa chọn sử dụng thi tác chất lượng vừa mới chạm ở tuyến, khiến cho hắn thành công thăng cấp, nhưng lấy người thắng trung điếm để thân phận.

Ngay tại Lý Tiểu Bạch có chút đắc ý thời điểm.

Phốc!

Có người bỗng nhiên phun lớn một ngụm máu tươi.

Loảng xoảng.

Có người trực tiếp té xỉu ở.

Tráng hán thân hình nhoáng lên một cái, cố hết sức khoanh chân ngồi dưới đất. Mà vị kia nữ tử tắc ho khan một trận, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Duy độc Lý Tiểu Bạch một người, hồn nhiên vô sự đứng ở tại chỗ.

Mọi người ánh mắt lại tập trung ở hắn trên người.

“Này thiếu niên rất mạnh a! Cho tới bây giờ, hắn đã liên tục sáng tác ba cái danh thiên tác phẩm xuất sắc.”

“Hắn cư nhiên không có bị thương, hiển nhiên vừa mới hắn sáng tác khi, không có đem hết toàn lực a.”

“Lợi hại! Thi hội sau, ta nhất định phải cùng hắn kết giao!”

Lý Tiểu Bạch: “...”

Hắn hết chỗ nói rồi.

Trời ạ, các ngươi đều như vậy hợp lại sao?!

Không phải là sáng tác thi từ sao, làm gì liều mạng như vậy đâu?

Hắn rất muốn biểu diễn một phen chính mình hộc máu bộ dáng, nhưng là sự phát đột nhiên, hiện tại hắn cho dù muốn trang, cũng đã không còn kịp rồi.

Lý Tiểu Bạch đành phải tiếp tục sắc mặt bình thản, nội tâm rối rắm tiến vào đến vòng tiếp theo.

 

