 

Đối mặt Ngô Soái cường thế, hai thiên các cổ tiên đều là cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào.

Băng Tinh tiên vương nhìn thấy này một màn, một mặt âm thầm trầm trồ khen ngợi, Ngô Soái này cử không thể nghi ngờ sẽ mất lòng người. Một mặt lại lòng sinh hâm mộ, khi nào thì chính mình khả năng có được như thế cường đại chiến lực, làm cho quần hùng cúi đầu nghe theo?

Trầm mặc trong chốc lát, Băng Tinh tiên vương hợp thời đứng ra, cung thanh nói: “Minh chủ đại nhân, chư vị minh hữu, trước mắt chuyện trọng yếu nhất chính là truy kích Hạ gia còn sót lại a. Hạ gia đại đa số cổ tiên đều đã ngồi điếu kình thuyền thoát đi đi xa, chúng ta không truy kích đã có thể đuổi không kịp.”

“Đúng vậy, đúng vậy.” Đàn tiên ào ào gật đầu, liền này đề tài nghị luận.

Rất nhiều người đều hướng Băng Tinh tiên vương đầu đi cảm kích ánh mắt, Băng Tinh tiên vương này lời nói không thể nghi ngờ là cho ở đây chứa nhiều bát chuyển một cái tốt lắm bậc thang xuống.

“Ha ha.” Ngô Soái cười lớn một tiếng, “Đuổi? Chúng ta vì cái gì muốn đuổi?”

Ngô Soái tiếp tục nói: “Chúng ta có thể đánh xuống Đông Hải Hạ gia đại bản doanh, là mạnh mẽ vang dội, đánh đối phương một cái trở tay không kịp. Kế tiếp nếu là muốn mở rộng địa bàn, xâm phạm này khác siêu cấp thế lực đã có thể khó khăn. Kế tiếp, Đông Hải thậm chí toàn bộ ngũ vực chính đạo, đều đã vô cùng cảnh giác.”

“Nhưng nếu là chúng ta tùy ý này đám Hạ gia cổ tiên thoát đi, bọn họ sẽ chủ động mời này khác Đông Hải chính đạo, đến giúp bọn họ thu phục mất đất.”

“Cứ như vậy, Đông Hải này chính đạo sẽ muốn chủ động rời đi bọn họ địa bàn, đến chúng ta trước mắt đi tìm cái chết. Này không phải tốt lắm sao?”

Đàn tiên sửng sốt, ào ào gật đầu, không thể không thừa nhận Ngô Soái phân tích rất đạo lý.

“Minh chủ đại nhân tầm mắt rộng lớn, chúng ta quả nhiên là so ra kém.” Băng Tinh tiên vương lại nịnh hót.

Ngô Soái sắc mặt lại trầm xuống: “Này đó Đông Hải siêu cấp thế lực, ta hết thảy cũng không để vào mắt! Nhưng chỉ có một người, ta lại kiêng kị. Người này chính là Khí Hải lão tổ.”

“Này lão nhân có thể cùng Long Công chống lại, từng tổ chức Khí Hải thịnh yến, túc mệnh đại chiến hắn đã không có giúp Phương Nguyên, cũng không có giúp thiên đình. Hắn thái độ thực mấu chốt!”

“Kế tiếp, hắn bị này chính đạo thuyết phục, đến đối phó chúng ta, là rất khả năng. Đương nhiên, hắn tiếp tục ẩn tu đi xuống, không cùng chúng ta khai chiến, cũng không kỳ quái.”

“Ta đem Hạ gia những người này thả ra đi, cũng là đối Khí Hải lão tổ một cái thăm dò.”

Hai thiên cổ tiên nghe xong Ngô Soái một phen phân tích, liên tục gật đầu, sắc mặt cũng đi theo trầm trọng.

Băng Tinh tiên vương vụng trộm ngắm liếc mắt một cái Ngô Soái, không khỏi nghĩ rằng: “Ngô Soái đến cùng là Ngô Soái, không thể khinh thường. Tầm mắt cùng thủ đoạn đều cũng có, chính là khinh thường cho đối chúng ta sử dụng thôi.”

Lại nghĩ: “Khí Hải lão tổ thái độ đích thực ái muội. Một phương diện hắn từng cùng Phương Nguyên hợp tác, khó xử Long Công, nhưng sau lại hắn lại cùng Long Công giải hòa. Về phương diện khác hắn mời dự họp Khí Hải thịnh yến, khoản đãi thiên đình cổ tiên Quân Thần Quang, cũng cất chứa quá tà ma cổ tiên công nhiên buôn bán quá huyết đạo tiên cổ.”

“Tốt lắm.” Ngô Soái bàn tay to vung lên, đánh gãy chúng tiên suy nghĩ, “Hạ gia bị chúng ta đánh chạy, nên chia cắt này chiến thu hoạch.”

Vì thế, bầu không khí nhanh chóng chuyển biến, trở nên khí thế ngất trời.

Đông Hải là ngũ vực giàu có và đông đúc nhất một địa vực, Hạ gia thân là Đông Hải siêu cấp thế lực, tự nhiên nắm giữ phần đông tài nguyên điểm, cất trong kho phong phú.

Này đó Hạ gia tài sản bị Phương Nguyên nhất nhất phân công, rơi xuống mỗi một cổ tiên trên đầu, mỗi một phần tài phú như cũ tương đương khả quan.

Hai thiên các cổ tiên vui vẻ ra mặt, cảm khái không thôi.

“Ngũ vực chính là giàu có và đông đúc a!”

“Đây mới là Đông Hải một cái siêu cấp thế lực nội tình, liền như thế hùng hậu.”

“Hạ gia vô năng! Như vậy tài nguyên nếu đặt tới nhà của ta động thiên, tất nhiên là xưa đâu bằng nay.”

Càng làm cho hai thiên cổ tiên ngoài ý muốn là, Ngô Soái cầm một phần thật to nhỏ hơn bọn họ trong lòng mong muốn.

Băng Tinh tiên vương trong lòng ý nghĩ vừa chuyển, cao giọng đối chung quanh cổ tiên nói: “Chư vị minh hữu nghe ta một lời. Chúng ta trải qua có thể có như thế thu hoạch, đều ỷ lại cho chúng ta minh chủ đại nhân. Là hắn lãnh đạo chúng ta, dẫn dắt chúng ta đi hướng về phía thắng lợi. Không có hắn tình báo cùng kế hoạch, chúng ta khả năng như thế thoải mái mà đánh hạ Hạ gia đâu? Nhưng trước mắt chiến lợi phẩm, minh chủ đại nhân cũng là phân ít nhất, này cũng không rất công bình a.”

Các cổ tiên nhất tề sửng sốt, nhìn về phía Băng Tinh tiên vương.

Băng Tinh tiên vương vẻ mặt chân thành thần sắc.

Ngô Soái thật sâu nhìn thoáng qua Băng Tinh tiên vương: “Ta một người cô đơn, cần tu hành tài nguyên chủng loại không nhiều lắm. Này đó tài nguyên không thích hợp ta, tương lai nếu là gặp được ta cần, ta khẳng định việc nhân đức không nhường ai. Này đó thu hoạch ta nếu đều phân ra đi, vốn không có muốn đòi về đến tính toán. Nhưng thật ra Băng Tinh tiên vương lời nói nhắc nhở ta.”

“Băng Tinh tiên vương.” Ngô Soái mở miệng nói.

“Có thuộc hạ.” Băng Tinh tiên vương chắp tay hành lễ, thái độ cực kỳ kính cẩn.

Ngô Soái cười cười: “Ngươi tốt lắm.”

Băng Tinh tiên vương vội vàng cúi đầu: “Có thể được minh chủ thưởng thức, thuộc hạ tam sinh hữu hạnh!”

Ngô Soái gật gật đầu: “Đó là đương nhiên, các ngươi có thể đi theo ta, là các ngươi cuộc đời này lớn nhất may mắn. Mà ngươi Băng Tinh tiên vương, thân là phó minh chủ, đoạt được chính là cùng này khác minh hữu kém không có mấy, này cũng không thỏa. Vậy làm chủ, đem cuối cùng xạ ngư hải cũng cho ngươi.”

“Minh chủ đại nhân?” Băng Tinh tiên vương nhanh chóng ngẩng đầu, vẻ mặt ngạc nhiên.

Ngô Soái ha ha cười: “Làm cho ngươi thu, ngươi hãy thu tốt lắm. Đừng sợ! Có ta cho ngươi chỗ dựa đâu. Ai dám nói nhảm, ai dám xem không vừa mắt, ngươi đều nói cho ta biết, ta tới thu thập hắn [ nàng ]!”

Ngô Soái nói xong, long mục chậm rãi nhìn quét toàn trường, khí thế lăng nhân. Hai thiên cổ tiên không người dám đối diện, ào ào dời đi ánh mắt, cúi đầu bộ dạng phục tùng.

Băng Tinh tiên vương được một cái siêu cấp tài nguyên điểm, lại không hề vui mừng ý.

Hắn nhìn Ngô Soái, nhìn đến hắn trong mắt cười như không cười vẻ mặt, nhịn không được rùng mình.

“Không hổ là từng long nhân bộ tộc thống soái, ta xem thường hắn! Này lão quái vật, nhất định là nhìn ra mục đích của ta.” Băng Tinh tiên vương ý thức được điểm này, sau lưng nhất thời bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn tưởng khuyến khích Ngô Soái, làm cho hắn càng mất lòng người. Không nghĩ tới Ngô Soái trái lại, như vậy làm, không thể nghi ngờ chính là làm cho này khác cổ tiên cho rằng: Đây là Băng Tinh tiên vương chính mình chưa đủ tiền lời, cho nên muốn kéo minh chủ da hổ, đến đạt tới mục đích của chính mình.

Dù sao, một khi minh chủ thân phận muốn thu lợi càng nhiều, phó minh chủ so với người thường muốn nhiều một ít, không phải thực hợp lý sao?

“Ân? Băng Tinh tiên vương ngươi còn không tạ ơn?” Ngô Soái nhìn chằm chằm Băng Tinh tiên vương, trên mặt tràn đầy thâm thúy ý cười.

Băng Tinh tiên vương cũng là trong lòng sợ run cả người, cắn chặt răng, chua chát nói: “Thuộc hạ tạ ơn.”

Ngô Soái thấy hắn cúi đầu, trong lòng lại không vui mừng, ngược lại có chút thất vọng.

Này hai thiên cổ tiên đến cùng là ẩn cư lâu lắm, quá khứ vì che dấu tự thân, không dám hoạt động nhiều lắm, càng không nói đến lẫn nhau trong lúc đó tranh đấu.

Không có cạnh tranh, vốn không có cũng đủ rèn luyện. Cho dù thiên ý lại thiên vị, cũng khó lấy rèn luyện ra chân chính cổ tiên tinh anh.

Ngô Soái nhìn chung hai thiên cổ tiên, cũng liền Băng Tinh tiên vương mặc kệ là chiến lực, còn là tâm tính đều giống điểm bộ dáng. Người còn lại quả thực là cho bát chuyển tu vi mất mặt!

Khó trách Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, này hai thiên động thiên căn bản không có nhấc lên cái gì sóng to.

Ps: Hôm nay có thứ hai canh, nhưng là sẽ muộn, mọi người không cần chờ.

 

