 

Trung Châu, Hồ Tâm sơn.

Linh Duyên trai công cộng phúc địa đại bản doanh, tọa lạc nơi này.

Phúc địa, có một chỗ địa phương, tên là tĩnh vũ cốc.

Phượng Kim Hoàng đi bộ vào cốc thời điểm, vừa lúc trời mưa.

Mưa phùn.

Mưa im lặng rơi, lặng yên không một tiếng động.

Đắm chìm trong trong mưa, liên quan Phượng Kim Hoàng cũng không biết không hay chậm lại bước chân.

Trong không khí để lộ ra tươi mát hương cỏ, lượn lờ khởi một tầng mỏng manh lục ý.

Như vậy mưa, không hề lạnh, như là ngọc, có một loại nội liễm ôn hòa.

Phượng Kim Hoàng biết: Đây là tĩnh vũ. Làm như vậy mưa một chút, bất luận cái gì thanh âm đều đã bị hấp thu, thiên địa một mảnh im lặng, tĩnh có thể làm cho người ta nghe được chính mình hô hấp, chính mình tim đập.

Tĩnh vũ chính là lục chuyển tiên tài, này phiến sơn cốc đó là tĩnh vũ tài nguyên điểm, bởi vậy được gọi là tĩnh vũ cốc.

Phượng Cửu Ca phản bội thiên đình, không biết tung tích sau, hắn thê tử cũng là Phượng Kim Hoàng mẫu thân -- Bạch Tình tiên tử liền chủ động xin, điều đến trong tĩnh vũ cốc thu thập tĩnh vũ, suốt ngày không ra sơn cốc một bước.

Mỗi khi tĩnh vũ bay lả tả xuống khi, trong sơn cốc sẽ truyền ra cầm tiêu tiếng động, giống như Bạch Tình tiên tử ai uyển thê lương bi ai khóc kể.

Phượng Kim Hoàng đúng là nghe nói này nghe đồn, trong lòng không khỏi lo lắng, thế này mới tới rồi sơn cốc, thăm chính mình mẫu thân.

Hiện tại tĩnh vũ phiêu phiêu, quả nhiên theo trong sơn cốc truyền ra một trận cầm tiêu chi âm.

Tiếng đàn mờ mịt, giống như cửu tiêu mây trắng, phong cách cổ ngang nhiên, du dương êm tai. Mà tiếng tiêu cũng là cao vút, cao thấp phập phồng gần như đột ngột, giống như lệ ưng tung hoành thiên khung, bén nhọn phá phong, xé rách thương lam.

Mới đầu, khi thì tiếng đàn vang vọng, khi thì tiếng tiêu quanh quẩn, liên tiếp luân phiên, như là song phương kể ra, ngươi một lời ta một câu.

Theo sau, tiếng đàn cùng tiếng tiêu bắt đầu lẫn nhau tiếp xúc, một chút hợp tấu, dần dần dung hợp giao hội. Mây trắng mờ mịt, phi ưng ở trong mây tung hoành. Hai loại đột ngột tiếng nhạc, không ngừng xác nhập, lại có một loại khó có thể nói nên lời mỹ cảm.

Cuối cùng, tiếng đàn cùng tiếng tiêu trở nên một khối, tuy hai mà một, hình thành một loại hỗn âm, đã có tiếng đàn du dương, lại mang theo tiếng tiêu thanh lệ. Độc nhất vô nhị, đẹp không sao tả xiết!

Phượng Kim Hoàng bị bực này tuyệt vời nhạc thanh hấp dẫn, không khỏi lộ ra say mê sắc. Nàng xâm nhập trong cốc, thuận lợi gặp được chính mình mẫu thân.

Bạch Tình tiên tử ngồi ở trong một chỗ trúc đình, hai cổ trùng giống như bạch ngọc viên châu, ở bên người nàng vờn quanh lượn vòng. Đúng là hai âm đạo phàm cổ -- cầm cổ, tiêu cổ.

Làm Phượng Kim Hoàng đi vào trong đình, tiếng nhạc chậm rãi dừng lại xuống dưới.

Bạch Tình tiên tử sớm biết được Phượng Kim Hoàng đã đến, chậm rãi xoay người: “Này bài tiên ma cùng ca, chính là cha ngươi cùng ta mến nhau khi sáng tác mà ra, là chúng ta đính ước chi ca. Ta còn nhớ rõ lúc trước, cha ngươi vì ta lần đầu tiên diễn tấu khi, đã nói: Tiên ma vốn một nhà, Nguyên Thủy tiên tôn mới đầu là bị chứa nhiều dị nhân xưng chi là Nguyên Thủy ma tôn đâu. Này bài hát ý nghĩa phi phàm, cha ngươi vẫn trân quý không cần, nhưng là ở số mệnh đại chiến, hắn cũng là dùng.”

Nói tới đây, Bạch Tình tiên tử chuyện vừa chuyển, ngưng thần nhìn về phía Phượng Kim Hoàng: “Lúc này đây danh sách đã phê chỉ thị xuống dưới.”

Phượng Kim Hoàng gật đầu: “Ta biết. Lần trước môn phái tiến cử ta, kết quả thiên đình không có tin tức. Lúc này đây môn phái đem Tôn Dao thay đi lên, rất nhanh phải đến thiên đình phê chuẩn.”

Bạch Tình tiên tử bình thản nói: “Nguyên bản môn phái như cũ là nghĩ đem ngươi đề cử đi lên, nhưng Lý Quân Ảnh, Từ Hạo từ giữa trở ngại, cuối cùng đổi thành Tôn Dao. Như vậy kết quả, ngươi có cái gì cảm tưởng đâu? Của ta nữ nhi.”

“Ha ha.” Phượng Kim Hoàng mỉm cười, miệng cười sáng lạn nếu hoa, trong nháy mắt, mang cho trúc đình một đạo nắng ánh nắng.

“Mẫu thân, ngươi cần gì phải như thế khảo nghiệm ta đâu? Từ cha lâm trận quay giáo, bội phản thiên đình, ta còn có chuẩn bị tâm lý. Trước mắt, mộng đạo tiên cổ không có bị thu lại, tình huống đã phi thường không sai.” Phượng Kim Hoàng nói.

Bạch Tình tiên tử nghe vậy, cũng hơi hơi lộ ra mỉm cười: “Chính đạo cũng không phải không có cường thủ hào đoạt, chính là thường thường phủ thêm một tầng đại nghĩa cùng đạo đức. Ngươi có thể hiểu ra đến này một tầng, đã thực không sai. Bất quá ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, cha ngươi rời đi thiên đình, cũng là khai sáng vận mệnh ca, trác tuyệt chiến lực trên đời đều thấy, thiên đình cùng Linh Duyên trai cũng không dám dễ dàng đắn đo ngươi.”

Phượng Kim Hoàng toát ra một chút không vui sắc: “Mẫu thân, ngươi không cần vì cha nói chuyện. Ta tuy rằng có thể lý giải cha, nhưng ta sẽ không tha thứ hắn. Hắn đột nhiên rời bỏ thiên đình, căn bản không sớm báo cho chúng ta biết, đây là bỏ vợ bỏ con! Một ngày nào đó, ta sẽ tìm hắn tính sổ.”

“Ha ha a.” Bạch Tình tiên tử cười lắc đầu, đi đến Phượng Kim Hoàng trước mặt, lôi kéo tay nàng, “Ngươi hiểu lầm cha ngươi. Kia bài tiên ma cùng ca, hắn cho rằng đính ước chi ca, vẫn trân quý, trừ bỏ ở trước mặt ta biểu diễn, chưa bao giờ dùng cho này khác phương diện. Hắn cô đơn ở số mệnh đại chiến sử dụng đi ra, đó là tưởng nói cho ta biết, tiên ma cùng, hắn cảm tình đối ta chưa bao giờ biến hóa, cho dù là thoát ly chính đạo, quay về ma đạo, cũng không phương chúng ta một nhà ba người trong lúc đó cảm tình.”

“Ngươi tin sao? Chỉ cần ta thoáng toát ra một tia thoát ly Linh Duyên trai hướng đi, hắn tất nhiên sẽ chủ động tiếp ta. Hắn chính là cũng hiểu biết ta, biết ta không nghĩ trở thành người trong ma đạo. Cho nên, hắn cho hai chúng ta cơ hội tự do lựa chọn. Hắn không hề muốn cho hắn lý tưởng, trở thành chúng ta liên lụy a.”

Phượng Kim Hoàng hừ lạnh một tiếng: “Cha tình nguyện giúp Phương Nguyên này đại ma đầu, cũng không nguyện giúp sư phụ. Sư phụ đích thực cố chấp, luôn thì thầm số mệnh cái gì, nhưng hắn chung quy đối chúng ta là một mảnh lòng tốt, chân chính vì ta suy nghĩ. Cha này cử, không khỏi cũng quá quá lạnh lùng vô tình.”

“Nương, ngươi nếu không có gì sự, ta đây trước hết đi rồi.”

“Ngươi nha.” Bạch Tình tiên tử thở dài một tiếng, cũng là không có giữ lại nữ nhi.

Phượng Kim Hoàng ra cửa tĩnh vũ cốc, liền nhìn thấy hai vị nữ cổ sư.

Một vị xinh đẹp, một vị đáng yêu, đều là Phượng Kim Hoàng mấy người, có chút lo sợ bất an đứng ở ngoài cốc chờ đợi.

Nhìn thấy Phượng Kim Hoàng sau, các nàng lập tức mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng, nghênh đón.

“Sư tỷ, chúng ta nghe nói ngươi đi vào nơi này, cho nên liền chạy tới!” Khuôn mặt xinh đẹp đó là Tần Quyên.

“Sư tỷ, xin lỗi, ta, ta cũng không tưởng xâm chiếm danh ngạch của ngươi...” Tôn Dao đáng yêu mượt mà khuôn mặt thượng, toàn là bất an sắc.

Tần Quyên, Tôn Dao xưa nay liền cùng Phượng Kim Hoàng giao hảo, hai người vẫn đều là Phượng Kim Hoàng người hầu.

Chính là mấy năm gần đây, Phượng Kim Hoàng đi theo Long Công tu hành mộng đạo, cùng này hai vị ở chung thời gian liền thưa thớt rất nhiều.

Phượng Kim Hoàng lãng cười một tiếng, vươn tay điểm điểm Tôn Dao cái trán: “Ngươi nha, lúc này đây biểu hiện thật sự không sai, vì cái gì phải xin lỗi đâu. Tiến cử danh ngạch chính là một việc nhỏ, chẳng lẽ không có giúp đỡ, ta sẽ không có thể thành tiên sao? Đối với ta mà nói, thành tiên cũng không phải cái gì chướng ngại. Chính là thành tựu cái gì cổ tiên, mới là ta muốn suy nghĩ sự tình. Nhưng đối với ngươi mà nói, lúc này đây cũng là một cơ hội khó được, hảo hảo bắt lấy đi.”

Nói xong Tôn Dao, Phượng Kim Hoàng lại nhìn về phía Tần Quyên: “Ngươi luôn luôn có chủ trương, có thể kiên trì, lúc này đây, đạo ngân thêm thân, ngươi như thế nào sẽ ngất đâu. Nếu không có như thế, lúc này đây tiến cử danh ngạch sẽ gặp là ngươi.”

Tần Quyên không dám phản bác: “Sư tỷ giáo huấn là, là ta tu hành lười biếng.”

“Không phải như thế, sư tỷ. Là Tần Quyên sư tỷ nàng lúc ấy trên người có thương tích, cho nên chịu đựng không được đau nhức, thế này mới té xỉu.” Tôn Dao vội vàng làm sáng tỏ nói.

“Nguyên lai là như vậy.” Phượng Kim Hoàng gật gật đầu, tiếc hận nói, “Này thật là rất lớn tổn thất. Phương Nguyên phá hủy túc mệnh cổ, đem luyện thành vô số thiên đạo đạo ngân, phân tán đến thiên hạ vạn chúng trên người. Thiên đạo đạo ngân thừa nhận càng nhiều, tương lai lại càng mới có lợi. Mặc kệ là tu hành, còn là kinh doanh tiên khiếu, đều có lợi vô hại. Bất quá không có cũng không sao, nhiều nhất này chính là một hồi gặp gỡ thôi. Quyết định ngươi cả đời thành tựu, hay là muốn nhìn ngươi chính mình tài tình cùng cố gắng.”

“Là, Tần Quyên cẩn tuân sư tỷ dạy bảo.” Tần Quyên cúi người hành lễ.

Phượng Kim Hoàng tái cười một tiếng: “Đi thôi, hảo hảo chỉ điểm một phen các ngươi.”

Tần Quyên, Tôn Dao nhất thời mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng, người sau lại nhảy lên, hoan hô nói: “Thật sự là quá tốt, chúng ta nhưng là đã lâu không có tụ hội.”

Ba người kết bạn mà đi, dần dần rời xa tĩnh vũ cốc.

Trong cốc Bạch Tình tiên tử chậm rãi thu hồi điều tra thủ đoạn.

“Nữ nhi ngươi trưởng thành đâu.” Bạch Tình tiên tử mặt lộ vẻ vui mừng sắc.

Phượng Kim Hoàng đối tự thân tình cảnh, đối thiên đình cùng mười đại cổ phái đều có thực thấu triệt lý giải, mà đối Phượng Cửu Ca hành vi cũng ôm có ý nghĩ của chính mình, cuối cùng ngự hạ bản lĩnh cũng phi thường vững chắc.

“Có lẽ, cũng là ngươi bội phản thiên đình, xúc tiến nữ nhi thành thục đi. Đường của nàng, khiến cho chính nàng đến đi.”

“Ta thân là mẫu thân, có khả năng làm được, chính là chúc phúc.”

“Đương nhiên, nếu là trong môn phái có người nào đó không biết phân biệt, như cũ được một tấc lại muốn tiến một thước, ta đây Bạch Tình cũng sẽ không lần nữa né tránh.” Bạch Tình tiên tử sắc mặt lành lạnh.

Cùng lúc đó, ở một khác chỗ ẩn tình phong.

Linh Duyên trai thái thượng trưởng lão Từ Hạo, Lý Quân Ảnh chủ động viếng thăm Triệu Liên Vân.

Triệu Liên Vân đã thành tựu cổ tiên, không lâu trước bị Linh Duyên trai điều động, trở thành ẩn tình phong phong chủ.

Nàng có thể đạt tới hôm nay thành tựu, trừ bỏ tự thân cố gắng ở ngoài, bên ngoài ít nhiều Từ Hạo, Lý Quân Ảnh đến đỡ. Ở cổ tiên tu hành, tiên khiếu kinh doanh phương diện, Triệu Liên Vân cũng nhiều chịu nhị tiên chỉ điểm, thiếu đi rồi rất nhiều đường vòng.

Triệu Liên Vân đem này đó ân tình ghi tại trong lòng, lúc này đây Từ Hạo, Lý Quân Ảnh dắt tay nhau viếng thăm, nàng lập tức xuất quan, đánh gãy tu hành, tự mình chiêu đãi.

Chính là nghe nói nhị tiên ý đồ đến sau, Triệu Liên Vân cảm thấy khó xử.

“Nhị vị tiền bối, là nghĩ làm cho ta phát động đương đại tiên tử lực ảnh hưởng, đến đối phó Phượng Kim Hoàng cùng Bạch Tình tiên tử?”

“Không sai, trước mắt đúng là tốt nhất thời cơ! Phượng Cửu Ca lâm trận quay giáo, làm cho ta thiên đình đại bại, số mệnh bị hủy. Lúc này chúng ta thừa thắng xông lên, nhất định có thể hoàn toàn chiến thắng đối thủ.” Từ Hạo mặt lộ vẻ tàn nhẫn sắc.

Hắn cùng Phượng Cửu Ca thù hận, có thể nói tồn tại đã lâu. Từng lại hận không thể Phượng Cửu Ca đi tìm chết, kiềm chế ở mấu chốt tin tức tình báo, giấu diếm không báo. Phượng Cửu Ca cổ tay cũng phi thường cường ngạnh, đưa bọn họ vợ chồng hai người bài xích đến Linh Duyên trai quyền lợi bên cạnh. Tuyệt đại đa số thời điểm, nhị tiên đối kháng Phượng Cửu Ca đều là bị vây hạ phong, chỉ có thể lẫn nhau ôm đoàn sưởi ấm.

Đối với bọn họ mà nói, Phượng Cửu Ca lâm trận phản bội là một tin tức tốt làm người ta kinh hỉ.

“Này...” Triệu Liên Vân chần chờ, “Phượng Cửu Ca đã phản bội thiên đình, nhị vị tiền bối cùng hắn có cừu oán, lại làm gì liên lụy đến hắn thê nữ đâu?.”

“Liên Vân a, chúng ta vạn không thể có lòng dạ đàn bà. Ngẫm lại đi, ngươi lúc trước cùng Phượng Kim Hoàng tranh đoạt Linh Duyên tiên tử vị khi tình cảnh.” Lý Quân Ảnh khuyên nhủ, “Không bắt lấy lần này cơ hội mà nói, tương lai muốn hối hận đã có thể chậm. Ngươi không cần nhiều lắm băn khoăn. Lại nói cho ngươi một tin tức, môn phái tiến cử danh sách nguyên bản là Phượng Kim Hoàng, nhưng giờ phút này đã không hề là nàng.”

“Nhị vị tiền bối, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.” Triệu Liên Vân khuyên bảo, nàng còn là không quá nguyện ý. Chính cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, huống hồ năm đó nàng cùng Phượng Kim Hoàng tranh đoạt tiên tử vị, đều là ngay mặt cử động, Phượng Kim Hoàng có thâm hậu bối cảnh, cũng chưa bao giờ động quá cái gì ti bỉ thủ đoạn.

Triệu Liên Vân, Phượng Kim Hoàng tuy rằng là đối thủ, nhưng Triệu Liên Vân âm thầm cũng khâm phục Phượng Kim Hoàng làm người, đối nàng cũng không bao nhiêu ác cảm.

Từ Hạo không chút nào nghe không tiến khuyên bảo: “Năm đó Phượng Cửu Ca kia ma đầu, có từng tha chúng ta?”

“Ngươi rất trạch tâm nhân hậu. Liên Vân.” Lý Quân Ảnh nhíu mày.

Triệu Liên Vân trong lòng thầm than, chuyển biến lộ tuyến, tiếp tục khuyên bảo: “Nhị vị tiền bối, việc này còn phải khắc sâu phân tích. Môn phái tuy rằng tiến cử người khác, nhưng thiên đình lúc ấy cũng không có trực tiếp cướp đoạt Phượng Kim Hoàng danh ngạch a. Theo như cái này thì, xem ra thiên đình cao tầng đối với nàng thái độ, còn là lắc lư chần chừ.”

“Đúng là thiên đình lắc lư chần chừ, chúng ta mới muốn nâng lên một phen, đem việc này định tính! Quyền lợi đấu tranh, vĩnh viễn sẽ không ngưng hẳn, chỉ có hoàn toàn phân ra thắng bại, khả năng bỏ qua.” Lý Quân Ảnh bao hàm thâm ý nói.

Triệu Liên Vân tái thán một tiếng, chỉ đành đáp ứng xuống dưới.

Nàng không có cách nào, thiếu Từ Hạo, Lý Quân Ảnh nhiều lắm ân tình. Tuy rằng đáy lòng không hề nguyện ý, nhưng là người ở giang hồ, thân bất do kỷ. Này hai người đối với chính mình giúp như thế thật lớn, chính mình nếu cự tuyệt, người khác sẽ thấy thế nào?

Triệu Liên Vân chính là nửa thiên ngoại chi ma, tuy rằng trở thành đương đại tiên tử, nhưng ở Linh Duyên trai như cũ chịu xa lánh. Nếu là mất đi Từ Hạo, Lý Quân Ảnh tầng này quan hệ, nàng sẽ hoàn toàn biến thành người cô đơn.

Nhị tiên gặp Triệu Liên Vân đáp ứng, vui mừng lộ rõ trên nét mặt, lúc này đảm bảo tất có thưởng lớn.

Triệu Liên Vân lại đối trọng thù không có hứng thú, tiễn bước nhị tiên, nàng tiếp tục bế quan tiềm tu.

Số mệnh vừa hủy, đối với Triệu Liên Vân mà nói, cũng là trọng đại lợi tốt tin tức. Mã Hồng Vận trùng sinh, sẽ giảm bớt thật lớn trở ngại.

Chính là Mã Hồng Vận hồn phách như cũ ở Phương Nguyên trong tay.

Cho nên, Triệu Liên Vân toàn lực tu hành, chính là tưởng tăng trưởng tự thân thực lực, vì tương lai cứu ái lang làm tốt nhất chuẩn bị.

Mật thất, Triệu Liên Vân trầm quyết tâm đến, tra xét chính mình tiên khiếu.

Liên Vân phúc địa, tổng cộng có tám trăm sáu mươi vạn mẫu, quang âm tốc độ chảy có vẻ ngoại giới, là 1 so 13. Địa mạo chủ yếu có thảo nguyên, bình nguyên.

Nhưng là thiên đạo đạo ngân thêm sau, Liên Vân phúc địa đang từ các phương diện, nhanh chóng diễn biến.

Đầu tiên là đại địa vỡ toang, hình thành cự câu, theo sau rơi xuống mưa to, hình thành quán thông đông tây thật lớn con sông. Nước sông tràn ra, hình thành hồng tai, chìm ngập quanh mình.

Ba ngày ba đêm sau, hồng thủy biến mất, lưu lại đại phiến đại phiến phì nhiêu đất. Từng đạo khe nhỏ sông nhỏ, liền nhau cự hà sông chính, hình thành tinh xảo rậm rạp con sông võng lạc.

Triệu Liên Vân toàn bộ hành trình mắt thấy toàn bộ tiên khiếu biến hóa, làm nàng hoa mắt thần mê, trong lòng rung động.

“Có thiên đạo đạo ngân, tiên khiếu có thể tự hành diễn biến, trở nên cực kỳ tự nhiên, cân bằng. Tuy rằng tạm thời là có tổn thất, nhưng là tiềm lực cùng tiền cảnh cũng là tăng vọt vô số lần.”

Triệu Liên Vân có được Đạo Thiên chân truyền thần bất tri, tai kiếp không cần thêm thân, lúc này có lợi có hại, kinh doanh tiên khiếu vẫn là của nàng sụn sườn. Nhưng giờ phút này thiên đạo đạo ngân diễn biến, làm cho nàng này khối chỗ yếu bạt thăng rất nhiều.

“Nếu là ta có càng nhiều thiên đạo đạo ngân thì tốt rồi!”

“Ai, thật sự là đáng tiếc, ta cuối cùng cộng cũng chỉ bất quá chịu tải 6 sợi rưỡi thiên đạo đạo ngân. Hơn nữa này đó đạo ngân đều là một đoạn đoạn, cũng không có một cái chân chính đầy đủ thiên đạo đạo ngân.”

“Phương Nguyên có thể có bao nhiêu thiên đạo đạo ngân? Hắn chủ trì luyện cổ, lúc ấy nhưng là người tối tiếp cận những này thiên đạo đạo ngân.”

Triệu Liên Vân thở dài một tiếng.

Nàng không thể nào tưởng tượng, cũng tìm không thấy đáp án, nhưng nàng biết, chính mình cùng Phương Nguyên chênh lệch lại kéo lớn vô số.

Ps: Chúng trù hoạt động tạm cáo một cái đoạn! Trước mắt đã cơ bản gom góp bạc trắng đại minh tài chính. Đa tạ mọi người duy trì, vạn phần cảm kích! Về phần danh sách, bởi vì thống kê lượng quá lớn, cho nên muốn quá một đoạn thời gian khả năng công kì đi ra.

Lúc này đây chúng trù hoạt động, tổ chức có vẻ gấp gáp. Nhưng mọi người quá tuyệt vời, cận dùng một hai ngày liền đạt tới. Cổ tiên chiến đội bài danh thế nhưng xếp hạng vị thứ hai, chúng ta ẩn chứa lực lượng chân chính phát huy đi ra, ngay cả chúng ta chính mình đều sợ hãi!

Rất nhiều thư hữu hỏi thăm sách thật thể gom góp, lúc này đây hoạt động gom góp nhiều xuống dưới tài chính, đều đã dùng cho kế tiếp sách thật thể chúng trù. Này hoạt động nếu tổ chức, hội đúng lúc thông tri mọi người, hơn nữa sẽ càng thêm quỹ đạo, sẽ không như vậy gấp gáp.

Cảm tạ minh chủ đại mộng tiên tôn người hộ đạo thưởng!

Cảm tạ minh chủ đông tam tị dương thưởng!

Cảm tạ minh chủ không thể cùng bay thưởng!

Cảm tạ minh chủ phong nguyệt ￡ thưởng!

Cảm tạ minh chủ Baal ba Rossa thưởng!

 

