 

Vận mệnh tiếng ca bao phủ chiến trường, nhưng giờ khắc này, Phượng Cửu Ca cũng là đối thiên đình xuống tay.

Mặc kệ địch ta song phương khiếp sợ cùng nghi hoặc, Phượng Cửu Ca đắm chìm ở chính mình tiếng ca, đồng thời, trong lòng trí nhớ cũng lại lần nữa hiện lên.

Lần thứ hai tiến công Lang Gia phúc địa...

Phương Nguyên ở phúc địa bày trận, Phượng Cửu Ca cùng Trần Y bị đại trận cách ly.

Phượng Cửu Ca một mình đối chiến Phương Nguyên.

“Của ta cổ trùng thật là mạc danh kỳ diệu biến mất! Tại sao có thể như vậy? Loại này thủ đoạn, hẳn là thâu đạo thủ đoạn. Chính là không biết đây là Phương Nguyên ra tay, còn là này siêu cấp đại trận uy lực?” Phượng Cửu Ca kinh hãi.

Bởi vì Phương Nguyên thâu đạo thủ đoạn, hắn sa vào hạ phong.

Cùng với thời gian chuyển dời, hắn một chích chích cổ trùng không ngừng bị trộm, trong đó liền bao hàm mấy chích âm đạo tiên cổ.

Phượng Cửu Ca chiến lực đại hàng, không thể không quyết định lợi dụng định tiên du tiên cổ, đi trước rút lui khỏi.

Trấn vũ tiên cổ!

Phương Nguyên bỗng nhiên vận dụng đã sớm chuẩn bị tốt thủ đoạn, làm Phượng Cửu Ca rút lui khỏi nguyện vọng thất bại.

Tiên đạo sát chiêu -- đại đạo quỷ thủ!

Theo sau, Phương Nguyên cuối cùng đem định tiên du cổ trộm đi qua.

Phượng Cửu Ca trong lòng một mảnh lạnh như băng, trong lòng biết chính mình giờ phút này đã sa vào tuyệt cảnh!

Nhưng mà phía sau, hắn lại nhận được Phương Nguyên âm thầm truyền âm: “Phượng Cửu Ca a, ta sẽ không giết ngươi, cũng sẽ không lấy trộm của ngươi mệnh giáp tiên cổ. Ngươi cùng ta không phải người một đường, nhưng ngươi cùng thiên đình cũng cũng không một đường. Nhìn thẳng vào chính ngươi nội tâm đi, ngươi chân chính muốn là cái gì? Hỏi lại ngươi một câu, vận mệnh ca ngươi bắt đầu lĩnh ngộ sao?”

Phượng Cửu Ca khởi điểm nghĩ đến đây là Phương Nguyên cố bố mê trận, nhiễu loạn hắn chiến ý cùng quyết tâm, nhưng rất nhanh hắn liền kinh nghi bất định.

Bởi vì Phương Nguyên thật sự chậm lại thế công, không có lại gắt gao bức bách hắn.

Điều này làm cho Phượng Cửu Ca không khỏi bắt đầu tự hỏi --

“Phương Nguyên này đoạn nói là cái gì ý tứ?”

“Hắn biết được ta người mang mệnh giáp tiên cổ? Lần này tấn công Lang Gia phúc địa, hắn ứng đối như thế xuất sắc, chuẩn bị như thế đầy đủ, chẳng lẽ là lợi dụng xuân thu thiền trùng sinh trở về?”

“Nếu hắn thật sự là trùng sinh, chẳng lẽ đời trước đã xảy ra cái gì? Hắn lời nói, tựa hồ ta sẽ cùng thiên đình mỗi người đi một ngả?”

Phía sau, Phương Nguyên lại lần nữa truyền âm: “Phượng Cửu Ca a, ta biết ngươi lòng mang nghi hoặc. Đừng lo, đi xuống đi, ngươi sẽ dần dần lĩnh hội của ta ý tứ. Kế tiếp ta sẽ mở ra đại trận, cấp Trần Y tạo thành là hắn đánh vỡ biểu hiện giả dối. Ta tin tưởng hắn sẽ đưa ngươi đi ra ngoài. Ha ha a, sau này còn gặp lại, Phượng Cửu Ca.”

“Phương Nguyên, ngươi nói rõ ràng cho ta!” Phượng Cửu Ca truyền âm.

Nhưng ngay sau đó, oanh một tiếng nổ, hai nửa đại trận không gian bị lại đả thông.

Trần Y nhìn đến Phượng Cửu Ca rơi vào hiểm cảnh, lập tức kinh hô một tiếng, trong miệng kêu to: “Kiên trì, ta đến đây!”

“Cẩn thận! Địch nhân có thủ đoạn trực tiếp lấy trộm cổ trùng.” Phượng Cửu Ca do dự một chút, đã ở nháy mắt phản hồi cấp Trần Y mấu chốt tình báo.

Trong khi giao chiến, Phương Nguyên thủ đoạn độc ác ra oai, thương nặng Phượng Cửu Ca, kích phát rồi mệnh giáp tiên cổ.

Trần Y vì cứu Phượng Cửu Ca, thúc dục lai nhân khứ quả sát chiêu.

Phượng Cửu Ca khiếp sợ: “Phương Nguyên lời nói đúng vậy, Trần Y thực có thủ đoạn đưa ta đi ra ngoài!”

“Phượng Cửu Ca lúc này đây làm cho ngươi chạy thoát, tiếp theo đã có thể không nhất định.” Phương Nguyên sắc mặt như thường.

Lời này nghe vào Phượng Cửu Ca trong tai, cũng là bao hàm thâm ý.

...

Lang Gia phúc địa một trận, thiên đình chiến bại.

Chiến hậu, Phượng Cửu Ca luôn luôn tại tự hỏi Phương Nguyên mà nói.

“Hắn rõ ràng có thể động thủ giết ta, nhưng không có lấy đi mạng của ta. Vì cái gì?”

“Phương Nguyên chính là ma đầu, tính tình hung tàn tàn nhẫn, nặng nhất thật lợi! Hắn thả ta một con ngựa, chỉ có một khả năng, thì phải là ta đối hắn sẽ có rất lớn giúp.”

“Nhưng ta rõ ràng là Trung Châu nhất viên, thiên đình dự khuyết, nữ nhi của ta Phượng Kim Hoàng người hộ đạo! Chẳng lẽ nói... Thiên đình cùng ta trong lúc đó sẽ có xung đột?”

“Nếu Phương Nguyên trùng sinh trở về, chẳng lẽ ở hắn đời trước, ta cùng thiên đình đối nghịch, là hắn thiên nhiên minh hữu sao?”

Trong lòng này đó băn khoăn, làm cho Phượng Cửu Ca không có đem tình huống báo cho Tử Vi tiên tử biết.

t r u y e n c u❤a t u i . v n

Càng làm hắn xúc động là Phương Nguyên đưa ra vận mệnh ca.

“Vận mệnh ca...” Phượng Cửu Ca ẩn ẩn cảm giác được, có một chút linh cảm, nhưng này đó linh cảm quá mức mờ mịt cùng linh động, hắn căn bản bắt không được.

Nhưng hắn hiểu được này sẽ là một cái phương hướng.

Hắn không ngừng sờ soạng, rất nhanh còn có không ít mảnh nhỏ dường như tâm đắc thể ngộ.

Cuối cùng có một ngày, làm hắn nghỉ chân ở dưới tú lâu, nhìn đến tú lâu cùng Cuồng Man ma tôn ba cái da máu.

Gần nhất trong khoảng thời gian này đến thể ngộ, mạnh đã xảy ra chất biến.

Phượng Cửu Ca linh hồn thật sâu xúc động, hắn không khỏi mỉm cười đứng lên: “Xem ra của ta tiếp theo bài hát, đó là -- vận mệnh ca!”

...

Quang âm sông dài chi chiến.

Phương Nguyên cùng Phượng Cửu Ca lại gặp được.

“Vận mệnh ca khai sáng như thế nào?” Ở mặt ngoài kịch chiến, ngầm Phương Nguyên cũng là truyền âm Phượng Cửu Ca.

Phượng Cửu Ca: “Phương Nguyên, ngươi đến tột cùng biết một ít cái gì?”

“Ha ha a. Nhiều tiến quang âm sông dài nhìn xem, ngươi cũng làm phát hiện ở trong này lĩnh ngộ, đối với ngươi khai sáng vận mệnh ca sẽ có thật lớn giúp. Bất quá có giúp nhất còn là thạch liên trên đảo Hồng Liên chân truyền.” Phương Nguyên nói.

“Có ý tứ gì?” Phượng Cửu Ca hỏi thăm.

“Căn cứ ta suy đoán, kia nên là Hồng Liên ma tôn cố ý để lại cho ngươi chân truyền, đối với ngươi sẽ cực có giúp.” Phương Nguyên nói.

Phượng Cửu Ca do dự một chút, cũng trả lời: “Ta cũng sẽ không bằng bạch thiếu ân tình của ngươi. Ta đây cũng nói cho ngươi, ở thiên đình tú lâu trên không, có Cuồng Man ma tôn ngày xưa lưu lại ba phân chân truyền. Mỗi một phân chân truyền đều có một cái lời dẫn, phân biệt là thái độ cổ, biến dị cổ, biến thông cổ.”

“Nga?!” Phương Nguyên trong mắt ánh sao chợt lóe lướt qua.

Hắn không có cảm thấy Phượng Cửu Ca đang nói dối, này nọ đều ở thiên đình bên trong, này không có gì phải lừa gạt hắn. Lúc trước Phượng Cửu Ca vì hoàn lại dưới Đại Đồng phong ân cứu mạng, sẽ vì hắn ngăn trở Võ Dung đuổi giết. Nay báo cho biết chân truyền tình báo, cũng là Phượng Cửu Ca tính tình có khả năng làm ra sự tình.

Một trận chiến này, Phương Nguyên như cũ nương tay, mà Phượng Cửu Ca còn sống.

...

Trung Châu luyện cổ đại hội mời dự họp, mấy chỗ chiến trường mở mang, bùng nổ cổ tiên đại kịch chiến.

Tại đây dạng mấu chốt thời khắc, Phượng Cửu Ca cũng là xâm nhập quang âm sông dài.

“Kia... Thật là thạch liên đảo?” Phượng Cửu Ca thể xác và tinh thần chấn động, trong sương mù thạch liên đảo chủ động xuất hiện ở trước mắt hắn, chính như Phương Nguyên phía trước chỉ điểm như vậy.

Hắn lên đảo gặp được Hồng Liên ý chí.

Hồng Liên ý chí mỉm cười: “Ngươi cuối cùng đến đây, Phượng Cửu Ca a, của ta này phân chân truyền là chuyên môn để lại cho ngươi.”

Phượng Cửu Ca ngưng mi: “Mặc dù ngươi tặng lại nhiều, chỉ sợ cũng thay đổi không được của ta lập trường.”

Hồng Liên ý chí lắc đầu: “Ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn hối lộ ngươi, ngươi nên như thế nào lựa chọn, đó là chính ngươi sự tình. Ta chỉ là cảm thấy này phân chân truyền hẳn là cho ngươi. Đương nhiên, ngươi tiếp không tiếp đó là chuyện của ngươi. Ngươi cho dù phá hủy nó, ta cũng sẽ không phản kháng mảy may.”

Phượng Cửu Ca tin tưởng chính mình, tự hỏi một lát, quyết định nhận này phân chân truyền, hắn đắm chìm đến Hồng Liên khi còn sống mỗ đoạn nhân sinh trí nhớ bên trong.

Hồng Liên ở độ kiếp, tiến lên cửu chuyển chí tôn cảnh giới.

Tai kiếp uy lực chi khủng bố, làm Phượng Cửu Ca kinh hãi muốn chết!

Tai kiếp cuối cùng vượt qua, giúp Hồng Liên độ kiếp nhiều vị thiên đình cổ tiên, chỉ may mắn còn tồn tại một nửa. Tối làm Hồng Liên thương tiếc là Liễu Thục Tiên tiên tử.

Đây là hắn yêu nhất nữ nhân.

“Không cần rời đi ta, Thục Tiên!” Hồng Liên gắt gao ôm lấy Liễu Thục Tiên, rơi lệ đầy mặt.

Liễu Thục Tiên mỉm cười: “Vô dụng, ta thân trúng tai kiếp, giờ phút này có thể hấp hối một tia hồn linh, nhìn ngươi cuối cùng liếc mắt một cái, đã là thiên đại may mắn. Ta lại há có thể xa cầu nhiều lắm đâu.”

“Là ta vô dụng, là ta vô dụng! Ta đến độ kiếp, lại làm phiền hà ngươi!” Hồng Đình cúi đầu, nước mắt cuồn cuộn.

“Không, Hồng Đình. Như vậy tai kiếp, chỉ có ta như thế đặc thù thể chất, khả năng đi ngăn cản. Các ngươi cho dù trả giá toàn bộ thân gia tánh mạng, cũng chỉ có thất bại kết quả. Ta có thể sinh ra, có được thập tuyệt thể, cùng ngươi gặp nhau, đều là số mệnh an bài. Ở ngươi cửu tử nhất sinh kia một khắc, ta bỗng nhiên hiểu được, ta cuộc đời này lớn nhất ý nghĩa chính là bảo hộ ngươi, thay ngươi ngăn cản tai kiếp, trợ ngươi đăng lâm tiên tôn vị! Hiện tại... Ta làm được.”

“Không, không! Tiên Nhi, ta tình nguyện không cần này tiên tôn vị, ta chỉ nghĩ ngươi còn sống, ta chỉ muốn ngươi còn sống a!” Hồng Đình bất lực tê gào thét, rơi lệ đầy mặt, cả người run run.

“Mọi sự vạn vật đều có định số, đều có đều tự số mệnh. Hồng Đình, ngươi không thể nghĩ như vậy, ngươi tốt tốt sống sót, của ngươi số mệnh chính là trở thành tiên tôn, lãnh tụ thiên đình, đem chính đạo quang huy chiếu rọi ngũ vực... Ngươi biết không, ta vẫn chờ mong như vậy tình cảnh, chờ mong đứng ở ngươi bên cạnh người, làm bạn ngươi vô địch thiên hạ, tạo phúc thế gian. Đáng tiếc, ta xem không thấy...”

Liễu Thục Tiên khí tức tiệm tiêu, hoàn toàn chết đi.

Hồng Đình cúi đầu, lưng thật sâu còng xuống, giống như lão hủ, dày đặc bóng ma bao phủ hắn khuôn mặt.

Giờ khắc này, hắn như là mất đi toàn bộ sinh mệnh hơi thở.

Thống khổ, buồn không gì bằng lòng người bị chết!

Hối cổ ở Hồng Liên tiên khiếu sinh ra, hắn quyết định thay đổi này hết thảy sự thật. Vì thế hắn không tiếc cùng Long Công, cùng thiên đình quyết liệt.

Đi ngược lại!

Hồng Liên lợi dụng xuân thu thiền trùng sinh, hơn mười lần, hơn trăm lần.

Tai kiếp từ từ tiêu tán, lúc này đây Liễu Thục Tiên tuy rằng bản thân bị trọng thương, nhưng còn có một hơi còn sót lại.

“Tiên Nhi, ngươi còn sống, còn sống, thật là thật tốt quá!” Hồng Liên mừng như điên.

Phốc.

Liễu Thục Tiên bỗng nhiên miệng phun máu tươi, tan cuối cùng một hơi.

“Tiên Nhi!!” Hồng Liên kinh ngạc, ngơ ngác nhìn Liễu Thục Tiên xác chết, hốc mắt phiếm hồng.

“Ta còn có thể, ta nhìn thấy hy vọng. Chỉ cần ta tiếp tục cố gắng đi xuống, nhất định có thể trở nên cũng đủ cường đại, có thể bảo vệ Tiên Nhi mệnh!” Hồng Liên ánh mắt hung ác, như là cử chỉ điên rồ bình thường nói nhỏ.

Lại trùng sinh, lại trùng sinh, không ngừng mà trùng sinh.

Lợi dụng trùng sinh ưu thế, hắn càng ngày càng mạnh, xử lý các loại sự vật thuận buồm xuôi gió. Hắn kinh nghiệm phong phú, đầy đủ lợi dụng mỗi một phân tài nguyên, lớn nhất hạn độ nâng lên thực lực của chính mình.

Nhưng mà giống như là một cái lại một cái luân hồi, mỗi một lần hắn đều đối mặt thành tôn tai kiếp.

Tai kiếp loại hình cùng uy lực, thế nhưng theo Hồng Liên thay đổi mà thay đổi! Này làm cho tai kiếp sau kết quả, chưa bao giờ phát sinh biến hóa.

Nên chết này cổ tiên, đều đã tử vong. Trong đó liền bao gồm Liễu Thục Tiên.

Hồng Liên không ngừng mà thử, không chút nào nản lòng. Mười lần trăm lần, ngàn lần vạn lần!

Hắn phân tích, hắn tính toán, đưa trên tay mỗi một phân tu hành tài nguyên đều cẩn thận quy hoạch, đối với thiên đình trợ lực hắn đồng thời kiệt lực tác cầu.

...

“Tiên Nhi!” Hồng Liên ôm Liễu Thục Tiên.

Liễu Thục Tiên nhìn hắn cuối cùng liếc mắt một cái: “Ngươi không có việc gì thật sự thật tốt quá.” Nói xong, nàng vốn không có hơi thở.

...

“Tiên Nhi!” Hồng Liên lại ôm Liễu Thục Tiên.

Liễu Thục Tiên không có khí lực nói chuyện, nàng phấn khởi dư lực, muốn nâng lên tay vuốt ve Hồng Liên hai gò má, nhưng nàng chung quy không có thành công. Ở nửa đường, tay nàng liền vô lực rơi xuống.

...

“Tiên Nhi!” Hồng Liên rống giận, hai mắt trừng lớn, trơ mắt nhìn đến Liễu Thục Tiên ở lôi đình hóa thành bột mịn.

...

“Thục Tiên.” Hồng Liên nhìn trúng kịch độc Liễu Thục Tiên, bước chân không khỏi phóng chậm.

Liễu Thục Tiên toàn thân hắc tử, theo thất khiếu không ngừng chảy ra độc huyết, nàng cười thảm nói: “Hồng Đình, đừng vì ta thương tâm. Này hết thảy hy sinh đều là đáng giá. Ngươi cần phải trở thành tôn giả, dẫn dắt thiên đình, lãnh tụ nhân tộc a.”

Đây là nàng cuối cùng di ngôn.

Hồng Liên ngừng chân, nhìn về nơi xa Liễu Thục Tiên thi thể hóa thành một bãi độc thủy. Hắn gắt gao nắm tay, hung hăng cắn răng: “Lại chết! Ta còn phải tiếp tục cố gắng!!”

...

“Thục Tiên!” Tai kiếp sau, Hồng Liên hướng Liễu Thục Tiên chạy vội mà đến.

Liễu Thục Tiên lắc đầu, sắc mặt tái nhợt: “Ta sẽ chết, xem ra ta không thể lại làm bạn ngươi, của ta chân ái a.”

“Ngươi có chết hay không, xem tình huống. Ta trước tra tra!” Hồng Liên không cam lòng.

“Của ta tình huống ta biết, ngươi hãy nghe ta nói, ở sinh mệnh cuối cùng, ta nghĩ nói cho ngươi...” Liễu Thục Tiên khí tức nhanh chóng suy sụp, nói chuyện đứt quãng.

Hồng Liên mắt điếc tai ngơ, một lòng một dạ kiểm tra.

Kiểm tra kết quả làm cho hắn đoạn tuyệt trị liệu hy vọng, làm hắn phản ứng lại đây, trong lòng Liễu Thục Tiên sớm đã không có hơi thở.

“Nhất định có cái gì phương pháp, ta còn có thể tiếp tục cải tiến!” Hồng Liên nhắc nhở chính mình.

...

Lần lượt thử, lần lượt thất bại.

Hồng Đình giống như là bị nhốt ở tại một cái ngõ cụt, không tác dụng cái gì phương thức, chẳng sợ không đi độ kiếp, Liễu Thục Tiên đều khó thoát khỏi vừa chết.

Phượng Cửu Ca nhìn Hồng Liên lần lượt thất bại, lại lần lượt thử, một cỗ mãnh liệt bi thương cùng đau thương cảm giác, không ngừng mà ở trong lồng ngực tích tụ.

Hắn nhìn Hồng Liên rít gào, nhìn Hồng Liên kích động, cũng nhìn Hồng Liên không cam lòng cắn răng, nhìn Hồng Liên ôm nỗi hận mà đi, sau đó lần lượt trùng sinh.

Mỗi một lần Hồng Liên đều là ôm hy vọng, thu hoạch thất vọng.

Thành tôn tai kiếp không thể tránh né, không thể buông tha cho, không thể bị người vì nắm trong tay.

Liễu Thục Tiên chết, giống như là một bức tường không thể vượt qua. Hồng Liên mỗi một lần trùng sinh, đều phải nhận như vậy tàn khốc kết quả. Hắn mỗi khi chủ động thử, đến cuối cùng đều là nhìn đến chính mình âu yếm nhất nữ nhân chết thảm. Hắn lần lượt bị thương, trong lòng thương càng sâu thân thể đau xót, mà cố tình Hồng Liên mỗi một lần đều chủ động trùng sinh, thật giống như là đem chính mình ngực, chủ động hướng chuôi này lợi nhận đánh tới.

Phượng Cửu Ca tuy rằng đối Hồng Liên tràn ngập đồng tình cùng kính ý, nhưng hắn thời khắc cảnh kì chính mình, không cần quá mức đồng tình, này có lẽ là tôn giả thủ đoạn.

Thân là những người đứng xem, Phượng Cửu Ca vẫn vẫn duy trì bình tĩnh, hắn dần dần phát hiện: Ở khởi điểm trùng sinh giai đoạn, Hồng Liên sẽ đối như vậy kết quả mắng thương thiên, thống khổ.

Mà theo sau giai đoạn, Hồng Liên không cam lòng, không ngừng bình tĩnh phân tích, vẻ mặt tối tăm.

Đến cuối cùng giai đoạn, Hồng Liên hiệu suất càng ngày càng cao, mỗi khi phát hiện Liễu Thục Tiên cứu trị không được, liền lập tức lựa chọn trùng sinh, không hề do dự.

Cuối cùng có một lần.

Liễu Thục Tiên rơi xuống trên mặt đất, rơi toàn thân gãy xương, ngã vào vũng máu, chỉ còn lại có cuối cùng một hơi.

Hồng Liên nhanh chóng rớt xuống đến, nhanh chóng tới rồi.

“Hồng Liên... Ta muốn đi, ngươi nhất định phải...” Liễu Thục Tiên mỉm cười, nhìn Hồng Liên bước nhanh đi đến của nàng trước mặt.

Hồng Liên vẻ mặt lạnh lùng, thản nhiên nhìn nàng một cái: “Không có cứu. Lúc này đây lại thất bại. Nhưng là không có quan hệ, ta sẽ không bỏ đi, ta sẽ tái trọng đến một lần.”

Liễu Thục Tiên kinh ngạc: “Hồng Đình, ngươi đang nói cái gì?”

Hồng Liên xoay người tức đi, phía sau truyền đến Liễu Thục Tiên cuối cùng kêu gọi: “Hồng Đình...”

Hồng Liên khởi điểm bước chân rất nhanh, nhưng nghe đến Liễu Thục Tiên này tiếng thê lương bi ai kêu gọi, hắn bộ pháp càng ngày càng chậm, sau đó hắn tạm dừng.

Hắn cúi đầu, nhìn chính mình hai tay.

Ở tĩnh mịch trầm mặc, Hồng Liên trừng lớn hai mắt, thân hình bắt đầu khẽ run.

Hắn tựa hồ đột nhiên thấy được chính mình, bởi vậy, hắn cảm thấy cực độ khiếp sợ, cũng có một loại đầm đìa hoảng sợ.

 

