 

Trời đầy mây gió mạnh, sóng biển mãnh liệt.

Nơi này đúng là hối khốc hải vực, mà Phương Nguyên cùng Miếu Minh Thần đám người đã xâm nhập nơi đây lâu ngày.

“Ta hối hận! Ta không nên giết chết nhiều người như vậy a.”

“Ta vô cùng hối hận! Ta không nên ra đi truy tìm lực lượng, ta nếu là có thể dừng lại ở cha mẹ bên người tẫn hiếu thật tốt a!”

“Ta sám hối! Ta lừa gạt mọi người, giấu kín tiên cổ, ta làm cho bằng hữu tối tín nhiệm ta cõng nồi, chính mình chiếm được ưu việt!”

Một tiếng tiếng khóc, dường như tiên đạo sát chiêu, hướng chúng tiên trong tai chui đi, quấy nhiễu tình cảm nỗi lòng.

Nơi này đã là hối khốc hải vực tối trung tâm.

Miếu Minh Thần đám người dừng lại ở trời cao, nhìn trong trầm tư Phương Nguyên, kiên nhẫn chờ đợi.

Mặc dù bọn họ không có bao nhiêu trận đạo nội tình, giờ phút này cũng điều tra đến trong đáy biển rộng lớn cự trận.

Này rõ ràng là Nhạc Thổ tiên tôn bút tích, làm cho Miếu Minh Thần đám người chỉ là nhìn xem, liền cảm giác tự thân nhỏ bé.

Phương Nguyên đời trước cũng là như thế, hắn từng cảm thán trận này rộng lớn giống như tinh không, chính mình muốn tìm hiểu ra đại trận toàn bộ ảo diệu, thế nào cũng phải có mấy chục năm quang âm.

Nhưng nay, thời gian này cũng là thật to giảm bớt.

“Đại khái muốn tám năm tả hữu thời gian toàn lực tìm hiểu, ta có thể đối chỗ tòa này đại trận rõ như lòng bàn tay.” Phương Nguyên thầm nghĩ.

Tạo thành như vậy tiến bộ, không phải bên cạnh, đúng là Phương Nguyên thổ đạo cảnh giới.

Phương Nguyên đời trước thổ đạo cảnh giới cũng không có tông sư trình tự, mà chỗ tòa này đại trận hoàn toàn là thổ đạo là chủ siêu cấp tiên trận.

“Hối cổ không có chút động tĩnh.” Phương Nguyên nhìn chằm chằm trung ương đáy biển mỗ cái địa phương.

Này tình huống không được tốt lắm, nhưng Phương Nguyên không hề ngoài ý muốn.

Vì ở lại long kình nhạc thổ, Phương Nguyên trước tiên tổn hại thạch liên đảo. Không có thạch liên đảo, trên hối cổ tiên tôn thủ đoạn cũng vốn không có mục đích, như thế nào phát động?

Dựa theo Phương Nguyên ở trên thạch liên đảo được đến lịch sử trí nhớ, Nhạc Thổ tiên tôn từng tiến vào thạch liên đảo, mượn đi hối cổ.

Thạch liên đảo tuy có Hồng Liên ý chí, cũng có Hồng Liên thủ đoạn, nhưng như thế nào có thể so sánh một vị rõ ràng tôn giả?

Hồng Liên ý chí thỏa hiệp, Nhạc Thổ tiên tôn liền thành công mượn đi hối cổ, còn nghĩ muốn cùng Hồng Liên ma tôn cướp đoạt người thừa kế.

Mà này người thừa kế đó là Phương Nguyên.

Phương Nguyên đời trước lựa chọn thạch liên đảo, nhưng này một đời hắn trước tiên lấy đi rồi thạch liên đảo hết thảy, tới rồi long kình nhạc thổ, ý tưởng là muốn kế thừa này đạo Nhạc Thổ chân truyền.

“Đời trước hối cổ dị biến, trực tiếp bay ra đến đem ta mang đi. Này một đời nó không hề động tĩnh, xem ra cần ta tự mình động thủ.” Phương Nguyên trong lòng sinh ra một cỗ hiểu ra.

Tôn giả thủ đoạn tuyệt diệu to lớn, Phương Nguyên đời trước bị hối cổ đưa lên thạch liên đảo, căn bản không có sức phản kháng.

Hối cổ không có phát động, trên thực tế là Phương Nguyên vui với nhìn thấy tình huống.

Tinh tế tìm hiểu vài canh giờ, Phương Nguyên thu liễm tản mạn tâm thần.

Hắn lại trầm tư một lát, liền đối với Miếu Minh Thần đám người nói: “Muốn tưởng trừ bỏ nơi này ma tiên, phải mượn dùng đại trận. Nhưng mà Nhạc Thổ tiên tôn năm đó bố trí đại trận, tuy rằng uy lực tuyệt luân, nhưng chỉ là trấn áp phong ấn, không hề sát phạt khả năng. Ý nghĩ của ta là, bên ngoài bố trí phụ trận, sau đó phát động phụ trận, thẩm thấu đến trong đại trận đem ma tiên câu sát.”

Đối này ý tưởng, Miếu Minh Thần đám người giai ngay cả gật đầu, rất là đồng ý.

Muốn phá giải đại trận, đem ma tiên thả ra, tất nhiên là thập phần nguy hiểm sự tình.

Ngẫm lại xem chỉ biết, vị này thần bí ma tiên cùng Nhạc Thổ tiên tôn là cùng thời đại nhân vật. Nhạc Thổ tiên tôn thọ tẫn mà đi, vị này ma tiên lại như cũ còn sống.

Nếu bàn về sống lâu, đã cao tới mười vạn năm đã ngoài.

Ai có thể sống được mười vạn năm?

Sống lâu dài nhất Nguyên Thủy tiên tôn cũng bất quá hai vạn năm ngàn tuổi.

Sống so với tôn giả còn lâu, đan luận điểm này, vị này ma tiên cũng đã là đáng sợ đáng sợ.

“Chư vị không cần quá mức đánh giá cao trong trận ma tiên.” Phương Nguyên cười cười, “Chỗ tòa này đại trận thân mình trừ bỏ phong ấn ở ngoài, cũng có duyên thọ pháp môn, làm cho vị này ma tiên trầm miên đi vào giấc ngủ, sống lâu được đến thật lớn kéo dài. Bởi vậy khả năng sống quá như vậy đã lâu năm tháng.”

Miếu Minh Thần đám người sắc mặt nhất thời thư hoãn một ít.

“Nhạc Thổ tiên tôn thật là lòng dạ từ bi, không chỉ có không có giết chết người này, trấn áp ma tiên sau, còn chuyên môn vì hắn [ nàng ] duyên thọ!”

“Chẳng lẽ Nhạc Thổ tiên tôn cũng nắm giữ thiên đình duyên thọ pháp môn sao? Dựa theo thiên đình trầm miên duyên thọ phương pháp, đừng nói là mười vạn năm, cho dù là trăm vạn năm cũng là dễ dàng.”

“Ai, tôn giả thủ đoạn chúng ta há có thể đo lường được?”

Phương Nguyên đem ánh mắt chuyển hướng Miếu Minh Thần, lại trầm giọng nói: “Nhưng là ta muốn bố trí phụ trận, cần một vị cổ tiên trấn áp một chỗ mắt trận. Làm phụ trận phát động, cổ tiên càng nhiều, mắt trận càng nhiều, phụ trận uy lực sẽ càng lớn. Mà kế hoạch của ta, ít nhất cần tám vị cổ tiên đến trấn áp mắt trận.”

Miếu Minh Thần đám người cảm thán hơi hơi vừa chậm.

Hơn nữa Phương Nguyên, ở đây bất quá năm vị cổ tiên mà thôi. Phương Nguyên lời ấy muốn lại mời người tiến vào, ít nhất còn cần ba người.

Cái này có điểm vi diệu.

Bởi vì mặc dù hơn nữa Tăng Lạc Tử, Thổ đầu đà, còn có một vị chỗ trống.

Mà này khác cổ tiên, trừ bỏ Thẩm gia một đám ở ngoài, chính là Nhậm Tu Bình, Đồng Họa.

Này rõ ràng cùng Miếu Minh Thần một đám người bất đồng. Thẩm gia ức hiếp quá bọn họ, Nhậm Tu Bình lại sinh tử cừu địch, Đồng Họa là phản đồ.

Nên mời vị nào?

Quỷ thất gia, Hoa Điệp tiên tử cùng Phong Tướng, ào ào mặt lộ vẻ khó xử.

Miếu Minh Thần lại ha ha cười, vẻ mặt chân thành đáp lại nói: “Sở huynh, trước mắt trọng yếu nhất chính là Nhạc Thổ chân truyền, cơ duyên khó được, làm nắm chặt như vậy ngàn năm một thuở cơ hội! Chúng ta còn có cái gì thù hận không thể tạm thời buông? Này nợ, đi ra ngoài có thể chậm rãi tính a. Theo ta thấy, Tăng Lạc Tử, Thổ đầu đà có thể mời, Nhậm Tu Bình, Đồng Họa cũng có thể mời, Thẩm gia cổ tiên nếu là cũng có thể đến, kia càng thêm bảo hiểm.”

Nói xong, Miếu Minh Thần lại phụ gia một câu: “Đương nhiên, hết thảy đều bằng Sở huynh ngươi làm chủ.”

Quỷ thất gia tam tiên sắc mặt đều biến, có người muốn nói cái gì, nhưng nếu Miếu Minh Thần đều nói như vậy, cuối cùng cũng không thể nói gì hơn.

Phương Nguyên cười ha ha, Miếu Minh Thần không hổ là Miếu Minh Thần!

Phương Nguyên ôn hòa nói: “Miếu huynh thâm minh đại nghĩa, trí tuệ rộng lớn, làm ta bội phục. Vậy như vậy làm đi, ta trước bày ra vài toà phụ trận, thỉnh bốn vị các trấn thủ một chỗ mắt trận, thúc dục phụ trận, đối đáy biển đại trận không ngừng thẩm thấu. Sau đó, ta lại mời này khác cổ tiên gia nhập tiến vào.”

Miếu Minh Thần tái nói: “Ta cùng với Thổ đầu đà, Tăng Lạc Tử tình bạn cố tri, có thể thư bọn họ, giúp bọn họ làm ra chính xác quyết định.”

Phương Nguyên gật đầu: “Này không còn gì tốt hơn.”

Cuối cùng, Phương Nguyên theo Miếu Minh Thần nơi nào đến mấy chích tín đạo phàm cổ.

Miếu Minh Thần không chỉ có cấp Thổ đầu đà, Tăng Lạc Tử để lại thư, liền ngay cả cừu địch Nhậm Tu Bình, Đồng Họa cùng với Thẩm gia, cũng đều có thư, giúp Phương Nguyên mời bọn họ.

Thư nội dung, Phương Nguyên đều nhìn mấy lần, không có gì kỳ quái. Trong thư Miếu Minh Thần biểu đạt hợp tác thành ý, tỏ vẻ lẫn nhau gian thù hận có thể tạm phóng sau, đồng thời khen tặng Phương Nguyên thủ đoạn, lực khuyên người khác cùng Phương Nguyên triển khai hợp tác.

Phương Nguyên không khỏi lại xem trọng Miếu Minh Thần liếc mắt một cái.

Trên thực tế, Miếu Minh Thần thư chính là dệt hoa trên gấm, có không thư không hề tồn tại chất biến.

Phương Nguyên thân mình còn có rất lớn nắm chắc, thành công mời đến càng nhiều nhân thủ.

Cho dù Miếu Minh Thần phản đối, Phương Nguyên cũng sẽ mời đến này khác cổ tiên. Miếu Minh Thần đúng là rõ ràng nhận thức đến tự thân chẳng phải là không thể thay thế, cũng vì tiếp tục hợp tác lợi ích, lựa chọn tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục. Này nếu không phải người tài, ai mới là?

Mời chào Tăng Lạc Tử, Thổ đầu đà quá trình, cực kỳ thuận lợi.

Phương Nguyên chính là nâng lên một câu, bọn họ liền khẩn cấp gia nhập, thậm chí hoài nào đó trình độ kích động.

Dù sao, trên công đức bảng Phương Nguyên dẫn Miếu Minh Thần một đám người, ngay cả Thẩm Tòng Thanh đều đặt ở phía dưới tình hình, chúng tiên đều xem ở trong mắt.

Phương Nguyên lại mời Đồng Họa, Đồng Họa có chút chần chờ, tỏ vẻ muốn suy nghĩ một chút.

Phương Nguyên lại mời Nhậm Tu Bình, Nhậm Tu Bình không cần suy nghĩ, đáp ứng xuống dưới, tốc độ so với Tăng Lạc Tử, Thổ đầu đà đều phải mau nhiều lắm.

Nhậm Tu Bình lại cho Phương Nguyên mang đến một cái nho nhỏ ngoài ý muốn tin tức, Thẩm gia cổ tiên cũng tưởng muốn tham dự tiến vào.

Thẩm gia cổ tiên thủ lĩnh đó là bát chuyển cổ tiên Thẩm Tòng Thanh, không có hắn đồng ý, này khác Thẩm gia cổ tiên tuyệt không hội gan lớn đến đầu nhập vào Phương Nguyên bên này.

Vì thế, Phương Nguyên rất nhanh liền cùng Thẩm Tòng Thanh chạm mặt.

“Sở Doanh tiên hữu.” Lúc này đây Thẩm Tòng Thanh thái độ tương đương khẩn thiết, cơ hồ đem thất chuyển tu vi Sở Doanh cho rằng ngang nhau bát chuyển đến đối đãi.

“Ta sở dĩ đi vào nơi này, là vì được đến thiên đình tình báo. Trước đó không lâu, Long Công cùng Khí Hải lão tổ chi tranh, tin tưởng Sở Doanh tiên hữu cũng có nghe thấy. Này chiến, Thẩm mỗ bắt làm tù binh Cổ Nguyêt Phương Chính, thiên đình vì chuộc đồ hắn, cho thẩm mỗ hạng nhất trọng yếu tình báo.”

“Nguyên lai tại đây long kình nhạc thổ, có một chích bát chuyển tiên cổ ứng thanh trùng, này cổ đối ta Thẩm Tòng Thanh, thậm chí Thẩm gia đều có thật lớn tác dụng, Thẩm mỗ nhiều năm khổ tìm mà không được.”

“Thẩm gia nguyện cùng Sở Doanh tiên hữu hợp tác. Nếu là tiên hữu ở công đức bi thưởng cho, nhìn thấy này cổ, còn thỉnh giơ cao đánh khẽ. Nếu là này cổ ở nhiệm vụ gặp tới, ta Thẩm gia còn muốn cùng tiên hữu hợp tác, bắt giữ này cổ. Thẩm gia tất có thâm tạ!”

Phương Nguyên sắc mặt khẽ biến: “Ứng thanh trùng? Này trùng nhưng là danh liệt kì cổ bảng top mười, thôi phát ra tiếng, phàm là nghe được này tiếng tồn tại, chỉ cần đáp lại một tiếng, đều đã luân làm nô bộc. Mà bát chuyển trình tự ứng thanh trùng, đã có thể nô dịch bát chuyển cổ tiên. Như thế trọng bảo, quý tộc cầu mãi không được, muốn cùng ta hợp tác, có năng lực xuất ra cái gì thành ý đến đâu? Tại đây long kình nhạc thổ, chúng ta trong lúc đó nhưng là không thể trực tiếp ký kết minh ước.”

Thẩm Tòng Thanh cười ha ha: “Sở Doanh tiên hữu, Thẩm mỗ sớm có chuẩn bị. Lần này hợp tác, là áp lên ta Thẩm gia danh dự, toàn bộ quá trình ngươi đều có thể dùng cổ trùng ghi lại xuống dưới. Mà mấy thứ này, đó là ta Thẩm gia bày ra thành ý một tiểu bộ phận, còn Sở Doanh tiên hữu xin vui lòng nhận cho.”

Nói xong, Thẩm Tòng Thanh liền lấy ra một phần khổng lồ tiên tài, tại chỗ giao cho Phương Nguyên.

Cái này tiên tài giá trị cao, mặc dù là Phương Nguyên, cũng không từ trong lòng nhiều nhảy một chút.

Hối cổ ngay tại trước mắt, mà đại quy mô thăng luyện tiên cổ cần muốn tiên tài cũng là không hề thiếu chỗ hổng, này phân đến từ Thẩm Tòng Thanh tiên tài vừa lúc bù lại chỗ hổng, chính là Phương Nguyên lập tức nhu cầu cấp bách vật.

Phương Nguyên gật gật đầu, đem này phân tiên tài nhận lấy.

Thẩm Tòng Thanh lại nói: “Nghe nói Sở Doanh tiên hữu tiếp được nhiệm vụ, có một tòa Nhạc Thổ tiên tôn thân tự bố trí siêu cấp cổ trận. Thẩm mỗ tưởng hộ tống đi trước, có lẽ ứng thanh trùng ngay tại giữa. Cho dù không ở, Thẩm gia cổ tiên cùng xuất lực, cũng có thể vì Sở Doanh tiên hữu hoàn thành cái này nhiệm vụ tẫn một ít non nớt lực.”

Phương Nguyên trầm ngâm trong chốc lát, gật gật đầu: “Có Thẩm Tòng Thanh đại nhân tự mình ra tay tương trợ, thật sự là tại hạ vinh hạnh.”

 

