 

Màn trời tối đen một mảnh, hai ba điểm tinh quang thập phần mỏng manh.

Nơi này là hắc thiên.

Chung quanh im ắng một mảnh, có ba vị cổ tiên ở hắc thiên bí mật tiềm hành.

Bên trái cổ tiên lão giả, cả người gầy nhom như củi, xoay người lưng còng, trên mặt có rất nhiều da đốm mồi, nếp nhăn tùng sinh, đã là sắp đến thọ tẫn đại nạn là lúc.

Bên phải nữ tiên, một thân cẩm tú tử bào, da như tuyết trắng, tóc đen thùy tới bên hông, khó nén yểu điệu dáng người. Mắt như u đàm, ánh mắt gian bao phủ một trận sầu bi ý.

Mà ở chính trung ương còn lại là một vị hắc bào cổ tiên, trung niên bộ dáng, sắc mặt tái nhợt, tóc đen thùy ngực, một cỗ nồng đậm âm lãnh sát khí thủy chung quanh quẩn ở hắn quanh thân.

Đúng là Chính Nguyên lão nhân, Tử Vi tiên tử cùng với ma tôn U Hồn ba vị!

Chủ tớ ba người ở hắc thiên yên lặng tiềm hành, lúc này ma tôn U Hồn hơi hơi ngừng, thản nhiên mở miệng nói: “Lại tới nữa.”

Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân sắc mặt không thay đổi, lập tức bảo vệ xung quanh ở ma tôn U Hồn bên người, bắt đầu bố trí phòng ngự thủ đoạn.

Rất nhanh, ba tiên chợt nghe gặp nổ vang tiếng động.

Theo sau, một đạo thật lớn cuồng bạo khí triều, phô thiên cái địa cuốn đến. Khí triều đến chỗ, sinh linh đồ thán, vô cùng thê thảm.

Khí triều hung hăng nghiền áp quá ba tiên, ước chừng duy trì nửa nén hương công phu, thế này mới tung hoành mà đi.

U Hồn chủ tớ ba tiên mới nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi hủy bỏ phòng ngự thủ đoạn, lần nữa hiển lộ thân hình.

Chính Nguyên lão nhân nhìn khí triều đi xa, trên mặt lộ ra bi thiên mẫn nhân sắc, trầm trọng thở dài nói: “Ngũ vực hợp nhất sau, không nghĩ tới sẽ có bực này biến hóa. Mỗi cách một đoạn thời gian, sẽ sinh ra khí triều, sung thiên triệt địa, quét qua thương sinh. Không chỉ có đến hết ngũ vực, thậm chí liền ngay cả hai thiên đều khó có thể may mắn thoát khỏi, đến chỗ sinh linh đồ thán, không biết bao nhiêu sinh linh tao ương a.”

Chính Nguyên lão nhân tuy rằng bị ma tôn U Hồn thu phục, nhưng hắn chính là vô hạn trung thành cho U Hồn, thân mình tính tình cũng không có bao nhiêu thay đổi.

Tử Vi tiên tử trong mắt ánh sao lóe ra không chừng, hiển nhiên ở suy tính cái gì, nhưng rất nhanh nàng liền suy sụp buông tha.

Tử Vi tiên tử phân tích nói: “Ngũ vực trong lúc đó, thiên địa nhị khí có sai biệt. Bởi vậy cổ tiên đi vào dị vực, nuốt hấp thiên địa nhị khí sẽ tạo thành tiên khiếu rung chuyển. Cho nên các cổ tiên muốn thường thường về quê nhà độ kiếp. Thiên địa nhị khí sai biệt, cũng là giới bích sinh ra nguyên do. Nay ngũ vực giới bích hoàn toàn biến mất, ngũ vực trong lúc đó khổng lồ thiên địa nhị khí bắt đầu giao hội, này đó là khí triều sinh ra nguyên nhân căn bản.”

“Chính là này khí triều đến tột cùng sẽ liên tục bao lâu, uy lực lại sẽ lớn còn là sẽ nhỏ đi, trước mắt đều không thể suy tính, liền ngay cả xu thế đều không thể tính đi ra.”

Có thể tính ra vấn đề này kết quả, chỉ sợ là Nguyên Thủy tiên tôn ra tay, hắn là cả giận hiểu biết sâu vô cùng. Cũng hoặc là Tinh Tú tiên tôn sống lại, khả năng tính như thế quy mô khổng lồ manh mối.

Ma tôn U Hồn hừ lạnh một tiếng, thanh âm khàn khàn âm lãnh: “Này khí triều là ta trở ngại! Đến chỗ, đa số hồn thú đều khó có thể chống cự, cho dù may mắn còn sống, hồn hạch cũng sẽ gặp thương nặng.”

Ma tôn U Hồn thập phần muốn khôi phục tự thân thực lực.

Nuốt hồn chính là nhanh nhất đường tắt.

Nguyên bản hắn muốn thu hồi sinh tử môn, nhưng đáng tiếc sinh tử môn cư nhiên bị bí mật dời đi rồi.

Mà thiên đình chi tranh sớm xong, ma tôn U Hồn nay trạng thái, cũng không tốt không kiêng nể gì hành động.

Vì thế, hắn liền mang theo hai vị cấp dưới ra thiên đình, đi vào hắc thiên, chuẩn bị bốn phía săn bắn hồn thú.

Hắc thiên sinh hoạt hứa rất nhiều nhiều hồn thú, hình thành một chi chi đại quân, thường thường lấy minh nghĩ mở đường, tung hoành hắc thiên, quy mô thường thường đều thực khổng lồ, mười vạn trăm vạn, vô số kể.

“Chủ thượng, trước mắt khí triều làm hại, còn xin cho đôi ta lưu lại phụ trợ chủ thượng.” Chính Nguyên lão nhân trung thành tận tâm đề nghị nói.

Ma tôn U Hồn hừ lạnh một tiếng: “Các ngươi ở lại ta bên người, có ích lợi gì? Một mình ta là đủ. Huống hồ ta còn có chuyện quan trọng phân phó các ngươi.”

Chính Nguyên lão nhân, Tử Vi tiên tử song song liếc nhau, cùng kêu lên nói: “Còn thỉnh chủ thượng bảo cho biết!”

Ma tôn U Hồn nheo lại hai mắt, ngữ khí dày đặc: “Năm đó ta hao hết của cải, luyện ra chí tôn tiên thai cổ, lưu cho Phương Nguyên, làm ra đầy đủ thiên ngoại chi ma. Trước mắt túc mệnh cổ đã bị phá hủy, đại kế thực hiện được, nên thu hồi chí tôn tiên thai cổ. Ta muốn các ngươi tìm được Phương Nguyên, đem hắn bắt sống, lần nữa luyện thành chí tôn tiên thai cổ!”

Ma tôn U Hồn giờ phút này thực lực sa vào thung lũng, nếu không có như thế, hắn đã sớm ở thiên đình chi chiến chặn ngang một tay.

Hắn muốn nhanh chóng quật khởi, khôi phục thực lực có ba đại mấu chốt yếu điểm, phân biệt đó là: Sinh tử môn, mộng cảnh, chí tôn tiên khiếu.

Nay sinh tử môn thần bí biến mất, làm ma tôn U Hồn âm thầm thất vọng. Nhưng điểm này, cũng có thể dùng hồn thú thay thế.

Mấu chốt yếu điểm chi nhất mộng cảnh, đều bị Phương Nguyên thu đi rồi. Phương Nguyên mặc dù ở thiên đình đại chiến dùng một bộ phận, nhưng như cũ có tuyệt đại đa số đều gửi ở Phương Nguyên trong tay.

Ma tôn U Hồn muốn lấy về mộng cảnh. Chỉ có thu hồi mộng cảnh, hắn khả năng cơ bản khôi phục toàn lưu phái đại tông sư cảnh giới.

Trừ đó ra, chí tôn tiên khiếu cũng là phải, có thể lớn nhất hạn độ bảo đảm ma tôn U Hồn trùng tu về cao nhất tu hành tài nguyên.

Ma tôn U Hồn hoàn toàn có lý do tin tưởng: Chí tôn tiên khiếu bị Phương Nguyên kinh doanh rất khá. Nếu là cướp đoạt trở về, giống như là phía trước Phương Nguyên thay hắn khổ tâm kinh doanh thật lâu.

Này ba đại yếu điểm có thể tập tề, nhất định đủ có thể làm ma tôn U Hồn trọng đăng tuyệt đỉnh, uy lâm thiên hạ!

Sinh tử môn không có manh mối, nhưng mộng cảnh cùng chí tôn tiên khiếu đều tập trung ở Phương Nguyên trên người, ma tôn U Hồn đem Phương Nguyên lập đầu mục mục tiêu, một điểm cũng không khó lý giải.

Chính Nguyên lão nhân nhíu mày, nhớ lại nói: “Chủ thượng sẽ đối phó Phương Nguyên? Này ma đầu ở phá hủy túc mệnh cổ sau, liền lập tức rời đi thiên đình, căn bản không có tham gia kế tiếp giao phong. Hắn vội vàng, cử chỉ cổ quái, đã hoàn toàn không biết đi hướng làm sao.”

Ma tôn U Hồn cười lạnh: “Đó là bởi vì thiên đạo đạo ngân thêm thân, Phương Nguyên tự thân khó bảo toàn, đương nhiên phải làm ra như thế lựa chọn. Hắn nếu hiểu rõ Cự Dương tiên tôn ở trí tuệ cổ bố trí, không tiếc đem trí tuệ cổ hoàn toàn tiêu hao, tự nhiên cũng có thể tính ra ta ở chí tôn tiên thai cổ thượng động tay chân.”

“Cho nên, hắn ở luyện cổ thời điểm, mượn dùng Hồng Liên thủ đoạn đến hạn chế ta. Phương Nguyên này tiểu tử kia tặc thật sự, tá lực đả lực làm cho ta mưu tính thất bại. Cố tình Hồng Liên cũng vui vẻ cho nhìn thấy cảnh này phát sinh. Hừ, tặc, lại đến đối phó Hồng Liên này lão tặc.”

U Hồn cùng Hồng Liên liên thủ, là vì hoàn toàn trừ bỏ túc mệnh cổ. Hiện tại đại kế đã thực hiện được, U Hồn, Hồng Liên đã là kẻ thù quan hệ.

Một núi không thể có hai con hổ cùng sống, huống chi song tôn trong lúc đó đâu.

“Nhưng hiện nay nên như thế nào tìm kiếm đến Phương Nguyên chuẩn xác tung tích đâu?” Tử Vi tiên tử không khỏi cảm thấy đau đầu.

Như thế nào chuyển biến thân phận, phản bội thiên đình, hay là muốn gặp được này giống nhau nan đề đâu!

Nàng ở thiên đình thời điểm, đã nghĩ phương nghĩ cách, trăm phương nghìn kế muốn tới đối phó Phương Nguyên.

Thân là trí đạo đại năng, nàng đã sớm ý thức được Phương Nguyên uy hiếp.

Nhưng là lại có cái gì dùng?

Phương Nguyên rất có thể né, rất có thể ẩn tàng rồi, hắn trí đạo tạo nghệ sở trường nhất am hiểu nhất, chính là phòng bị người khác suy tính.

Hơn nữa hắn rất thận trọng, căn bản không lưu một tia dấu vết để lại. Thiên đình cho dù muốn đối hắn xuống tay, cũng không theo gắng sức, không thể nề hà.

Tựa như lúc trước nhân tộc có tiên tôn, ma tôn, dị tộc ngăn cản không được, liền trốn đi. Nguyên Thủy tiên tôn cũng không thể nề hà.

Tử Vi tiên tử khuyết thiếu mấu chốt manh mối, vẫn đều suy tính cầm không ra Phương Nguyên vị trí.

Ở thiên đình thời điểm là như thế này, đến hiện tại, còn là như vậy!

Cho nên, nàng chỉ có xin giúp đỡ ma tôn U Hồn, chỉ mong vị này ma tôn hồn phách có thể có cái gì biện pháp tốt.

Nhưng đối mặt vấn đề này, liền ngay cả ma tôn U Hồn cũng hiếm thấy trầm mặc một chút.

Chí tôn tiên thai cổ là hắn tự tay luyện chế, hắn tự nhiên động tay chân, có thể đối chí tôn tiên thể sinh ra cảm ứng. Nhưng là cùng thiên đạo đạo ngân thêm thân Phương Nguyên sau, hắn không có cách nào. Tầng này cảm ứng cũng liền hoàn toàn gãy.

Cuối cùng, ma tôn U Hồn hạ lệnh nói: “Chúng ta tạm thời tìm không thấy Phương Nguyên, vậy buộc hắn đi ra.”

“Như thế nào bức đâu? Phương Nguyên này ma đầu quay lại không người, người cô đơn, căn bản không có vướng bận. Cho dù có cái gì thân bằng bạn tốt, y theo hắn tàn khốc độc ác, cho dù chúng ta uy hiếp hắn, hắn cũng sẽ không hiện thân.” Chính Nguyên lão nhân cũng cảm thấy thập phần khó khăn.

Ma tôn U Hồn hừ lạnh nói: “Thiên đình đại chiến, Phương Nguyên phá hủy túc mệnh cổ một màn, sớm đã thông qua chúng mục khuê khuê sát chiêu, thiên hạ đều biết. Các ngươi hai người lại đem chí tôn tiên khiếu bí mật nói ra đi, nói cho thế nhân, Phương Nguyên sở dĩ có thể nhanh chóng thăng cấp bát chuyển, tiến tới phá hủy số mệnh, chính là bởi vì chí tôn tiên khiếu có thể nuốt khiếu tránh tai, nhanh chóng tăng tu vi.”

“Mỗi cách một đoạn thời gian, Phương Nguyên phải nuốt ăn cổ tiên tiên khiếu, khả năng kéo dài hắn thân gia cùng tánh mạng. Ai có thể giết chết Phương Nguyên, không chỉ có có thể được đến chứa nhiều tôn giả truyền thừa, cũng có chí tôn tiên khiếu, có thể trợ giúp cổ tiên đăng đỉnh tôn giả vị, vô địch thiên hạ!”

Ngừng lại một chút, ma tôn U Hồn tiếp tục nói: “Kể từ đó, Phương Nguyên chính là thiên hạ công địch. Lại đưa hắn giờ phút này suy yếu báo cho thiên hạ biết, hắn nay thiên đạo đạo ngân thêm thân, căn bản không có một tia sức chiến đấu. Nếu không có như thế, luyện cổ sau hắn cũng sẽ không vội vàng mà chạy.”

“Có người trong thiên hạ cho chúng ta xung phong, Phương Nguyên có thể trốn đi đâu? Cho dù tránh được nhất thời, cũng trốn không được một đời. Các ngươi hai người lại đi mở ra ta lưu lại vài toà bí mật cất trong kho, kia đều là ta luyện chế chí tôn tiên thai cổ dùng không đến tu hành tài nguyên, giá trị xa xỉ. Lợi dụng này đó tài nguyên, các ngươi trùng kiến ảnh tông, vì ta chiêu binh mãi mã.”

“Phương Nguyên này cấp dưới, như là Bạch Ngưng Băng, hắc Lâu Lan đám người, không đều di lưu bên ngoài sao? Tìm được những người này, nói không chừng còn có Phương Nguyên manh mối.”

Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân vội vàng đáp ứng.

Ma tôn U Hồn quan sát dưới chân, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu qua chồng chất màn đêm, nhìn xuống toàn bộ ngũ vực: “Trước mắt ngũ vực hợp nhất, thiên địa nhị khí dung hối, hình thành khí triều, khuếch tán ngũ vực hai thiên. Thiên địa nhị khí nếu không hoàn toàn dung hợp, sẽ không bình tĩnh, giống như là ngũ vực giới bích bị pha loãng, bao phủ ngũ vực. Ngũ vực cổ tiên tiên khiếu cũng bởi vậy chịu khổ, nhị khí chấn động, chỉ có thể cưỡng chế nghỉ ngơi lấy lại sức. Tiên khiếu nội tình càng mạnh, nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian lại càng nhiều.”

“Phương Nguyên bị bắt tĩnh dưỡng thời gian chỉ sợ sẽ thực dài lâu. Các ngươi hai người lại từng là thiên đình thành viên, có được hư khiếu, không chịu bực này quấy nhiễu. Phải nắm chặt này chỗ trống cơ hội tốt, nhiều làm cố gắng!”

“Cẩn tuân chủ thượng chi mệnh.” Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân cung thanh đáp.

Ma tôn U Hồn phẩy tay áo một cái: “Kia còn chưa cút đi làm việc?”

“Còn thỉnh chủ thượng bảo trọng! Chúng ta cáo lui.” Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân vội vàng cáo từ.

Ps: Đợi còn có thứ hai canh.

 

