 

Phương Nguyên chiến đấu hệ thống có mấy cái đâu?

Liền Long Công trước mắt quan sát đến xem, Phương Nguyên chân chính thành thục chiến đấu hệ thống chỉ có hai cái.

Một cái là trụ đạo hệ thống, một cái là kiếm đạo hệ thống.

Trụ đạo hệ thống là tối toàn diện hệ thống, có được ba tức sau hiện, niên thú triệu đến, vạn niên đấu phi xa, xuân tiễn hạ phiến thu hào đông cừu, cùng với xuân canh hạ vân thu thu đông tàng các sát chiêu, bao trùm chiến đấu, kinh doanh hai đại lĩnh vực. Vương bài thủ đoạn có hai cái, một cái là súc thời sát chiêu phối hợp quang âm phi nhận, một cái khác còn lại là xuân thu thiền làm trung tâm xuân thu tất thành!

Mà kiếm đạo hệ thống tắc có thượng cổ Kiếm Long biến, kiếm lãng tam điệp, kim ti kiếm, ám kì sát, vạn niệm kiếm bộc, kiếm khách các thủ đoạn, con bài chưa lật thủ đoạn còn lại là ngũ chỉ quyền tâm kiếm. Này bộ hệ thống cường tại công phạt, ở công kích một mặt, còn muốn còn hơn trụ đạo hệ thống, nhất là Phương Nguyên thay đổi ngũ chỉ quyền tâm kiếm. Nhưng ở này khác phương diện cũng là không có gì giỏi, di động, trị liệu các phương diện càng bị Long Công hệ thống bao trùm. Cái này hình thành chỗ yếu. Ở Long Công bực này kinh nghiệm chiến đấu cực đoan phong phú cường địch trước mặt, này đó chỗ yếu sẽ thành nhược điểm, liên lụy toàn bộ kiếm đạo hệ thống công phạt uy hiệu.

Trừ bỏ này hai cái hệ thống ở ngoài, Phương Nguyên khí đạo cũng có không ít thủ đoạn, bất quá ở Long Công xem ra, còn cũng không toàn diện. Khí hải vô lượng sát chiêu rõ ràng là vương bài, cường đại đến có thể phá giải Nguyên Thủy khí tường, bất quá sử dụng một lần sau sẽ thấy không dùng quá, trước mắt xem ra lại dùng khả năng tính nhỏ lại.

Hồn đạo phương diện, Long Công biết Phương Nguyên chắc chắn phong phú thủ đoạn, vương bài sát chiêu không hề nghi ngờ chính là lạc phách ấn. Nhưng thiên đình cùng Long Công tại đây phương diện, sớm đã có đầy đủ chuẩn bị. Phương Nguyên khai chiến đến nay đều không có vận dụng bất luận cái gì hồn đạo thủ đoạn, coi như là sáng suốt cử chỉ.

Trừ bỏ này đó ở ngoài, nghịch lưu hộ thân ấn chính là luật đạo, vạn ngã là nhân đạo, lực đạo đại thủ ấn thuộc loại lực đạo, gặp mặt từng quen biết là biến hóa đạo, dẫn hồn nhập mộng, thuần mộng cầu chân biến, trong mộng đổi hồn là mộng đạo sát chiêu, này đó thủ đoạn tuy rằng lợi hại, nhưng đều là độc lập, đơn phương, giống như một viên viên đại trân châu. Mà thành thục chiến đấu hệ thống còn lại là trân châu vòng cổ, một đám thủ đoạn hỗ trợ lẫn nhau, giống như tiểu trân châu liên tiếp lên, theo tổng thể giá trị mà nói, ngược lại là người sau càng vĩ đại một ít.

Đối phó thế gian tuyệt đại đa số cổ tiên, Phương Nguyên có thể bằng vào đại trân châu thay đổi chiến cuộc, đặt thắng lợi. Nhưng là ở Long Công trước mặt, Phương Nguyên chỉnh thể thượng hoàn cảnh xấu lại sẽ hiển lộ mà ra.

“Phương Nguyên, ngươi khiếm khuyết như cũ là thời gian a. Tin tưởng ngươi đã sớm có cảm thấy đi, đáng tiếc, một bộ thành thục hệ thống ít nhất cần mấy trăm năm tích lũy!” Long Công nhìn xuống Phương Nguyên, ánh mắt sắc bén như đao, “Cho dù ngươi vận dụng đủ loại tiền nhân di tàng thúc, cũng như cũ không thể thuần túy hoàn mỹ.”

Hắn thúc dục hồi toàn Long Nha sát chiêu, dao công Phương Nguyên, đều bị nghịch lưu hộ thân ấn chắn.

Nhưng Long Công cũng không nản lòng, nghịch lưu hộ thân ấn tuy rằng thập phần lợi hại, nhưng khuyết thiếu một cái thành thục hệ thống đến chống đỡ nó, bù lại nó tai hại. Nghịch lưu hộ thân ấn lớn nhất tai hại muốn tiêu hao nước nghịch lưu hà, cứ việc Phương Nguyên trùng sinh sau toàn lực tiết kiệm, nhưng lại có thể nào chịu được như thế kịch liệt hao tổn đâu?

Nghịch lưu hộ thân ấn chính là lợi dụng nghịch lưu hà làm chủ thể tiên đạo sát chiêu, lực phòng ngự cực kỳ kinh người, hơn nữa có thể nghịch phản cơ hồ sở hữu ngoại lai thế công. Này chiêu chính là Phương Nguyên khai sáng, có thể thấy được hắn ngập trời tài tình. Nhưng mà đáng tiếc là, Phương Nguyên khiếm khuyết ổn định chiến đấu hệ thống lấy này vương bài. Tỷ như trước tiên đả kích, giảm bớt ngoại lai thế công phụ trợ phòng ngự sát chiêu, lại tỷ như gia tăng nghịch phản trở về uy lực sát chiêu, lại tỷ như trị liệu nghịch lưu hà thân mình thủ đoạn.

Dùng cái không thỏa đáng so sánh, nghịch lưu hộ thân ấn liền dường như là một món cá hương vị ngon tuyệt thế. Tuy rằng ăn sống hương vị cũng phi thường ngon, nhưng nếu là phối hợp muối, nó có thể biến thành cá muối khô, có thể lâu dài gửi. Nếu là phối hợp đường, gừng, hành, tỏi hoặc là này khác phụ trợ nguyên liệu nấu ăn, nó có thể làm ra đủ loại kiểu dáng mỹ vị món ngon, càng thêm ý vị sâu xa.

Cùng thiên đình so sánh với, cùng Long Công so với, Phương Nguyên tích lũy còn là rất không đầy đủ.

Hắn không thể tránh khỏi lâm vào khốn cảnh.

Long Công lần lượt thế công, đỉnh nghịch lưu hộ thân ấn phản phệ, mạnh mẽ suy yếu nghịch lưu hà dự trữ. Hắn trị liệu thủ đoạn cũng không phải thường rất cao.

Mà Phượng Cửu Ca vận mệnh ca, lại thủy chung bao phủ Phương Nguyên. Vận mệnh ca hốt mạnh hốt yếu, kích phát nghịch lưu hộ thân ấn phản công. Tiếng ca chi huyền diệu, rõ ràng còn tại nghịch lưu hộ thân ấn phía trên, mặc dù có ấn thêm thân, Phương Nguyên như cũ đã bị vận mệnh ca suy yếu, chính là suy yếu trình độ muốn nhỏ nhiều.

Càng không xong là, vận mệnh ca không chỉ có là suy yếu Phương Nguyên, còn tại giúp Long Công. Long Công chiến lực tăng nhanh, càng đánh càng mạnh, không trung gào thét liên tục, hoàn toàn bị vây thượng phong, thế công giống như sóng to, cực kỳ uy mãnh!

Phương Nguyên hủy bỏ thái cổ Kiếm Long biến hóa, lại lần nữa khôi phục nhân thân. Kiếm Long thể xác khổng lồ, nghịch lưu hộ thân ấn bao trùm mà nói, gặp thế công càng nhiều, tiêu hao nhanh hơn, phản không bằng nhân thân an ổn.

Lợi dụng thuần mộng cầu chân thể, Phương Nguyên không ngừng phản kích.

Nhưng rất nhanh, này đó thuần mộng cầu chân thể cũng bị không hiểu nhằm vào, một đám vỡ vụn tự bạo, hóa thành mộng cảnh. Theo sau mộng cảnh lại chuyển biến thành tân thuần mộng cầu chân thể, vì thiên đình tác chiến.

Là Phượng Kim Hoàng ra tay!

Tử Vi tiên tử thông qua trung thiên môn, không chỉ có tiếp trở về Phượng Cửu Ca, tự nhiên còn có Phượng Kim Hoàng. Có nàng ở, Phương Nguyên mộng đạo thủ đoạn sẽ đã bị thật lớn khắc chế.

Quả nhiên, Phương Nguyên giờ phút này mộng đạo thủ đoạn đều bị nhằm vào.

“Phượng Kim Hoàng!” Phương Nguyên âm thầm nhíu mày, “Đời trước chính là nàng bằng vào tiên trận chi trợ, thi triển ra tiên cấp mộng đạo sát chiêu, phá hư ta chuyện tốt. Nay ở thiên đình, lại là bằng vào tiên trận còn là tiên cổ ốc đến nhằm vào ta?”

Phương Nguyên rất muốn tìm được chuẩn xác vị trí, đối Phượng Kim Hoàng xuống tay, nhưng là hiện tại hắn cũng là thân bất do kỷ.

Hắn ngay cả giám thiên tháp đều không thể tiếp cận, hơn nữa khoảng cách càng ngày càng xa.

Bởi vì đối phó hắn là Long Công cùng Phượng Cửu Ca!

Mới cũ người hộ đạo tại đây một khắc liên thủ!

Về phần tru ma bảng Phương Chính, Tần Đỉnh Lăng, đã xen vào không được, bắt đầu đối phó đầy trời tác loạn niên thú cùng kiếm khách.

Một vị vị thiên đình chủ lực cũng theo Mao Cước sơn chiến trường, thông qua trung thiên môn, về tới thiên đình, tham dự dọn dẹp công tác.

Niên thú cùng kiếm khách không phải bọn họ đối thủ, ào ào bại trận.

Kiếp vận đàn là bị thiên đình chủ lực vây công trọng điểm, cũng có người phi thân chạy về giám thiên tháp nội, Thất Thứ Lang hành động không tiện, tình cảnh thập phần nguy hiểm.

“Không ổn! Thiên đình chủ lực lần nữa rút về, chẳng phải là nói bất bại phúc địa đã mất đi tác dụng? Thiên đình có được cũng đủ thành công đạo ngân, hoàn toàn chữa trị túc mệnh chỉ tại khoảng cách trong lúc đó.” Phương Nguyên mặt trầm như nước, tin tức xấu một cái tiếp một cái, tình thế trở nên cực kỳ ác liệt cùng hung hiểm.

“Tử Vi tiên tử, tốc tốc thúc dục nhất thị đồng nhân sát chiêu, hắn nghịch lưu hộ thân ấn vỡ vụn!” Long Công truyền âm lại đây, thúc giục nói.

“Là!” Giờ phút này, Tử Vi tiên tử dĩ nhiên ổn định thương thế, có thể tái chiến. Nàng thúc dục tiên cổ ốc, phi thăng trên không, tầm nhìn trung bao quát Long Công, Phương Nguyên còn có Phượng Cửu Ca đám người.

Tiên đạo sát chiêu -- nhất thị đồng nhân.

“Nhất thị đồng nhân đã thành công, Phương Nguyên đã chạy trời không khỏi nắng!” Tử Vi tiên tử đưa tin trở về.

“Làm tốt lắm, Tử Vi.” Long Công phát ra một tiếng cười to, thế công lại cuồng bạo một thành.

Phương Nguyên chỉ phải kế tiếp bại lui.

“Vô dụng, Phương Nguyên, tái như thế nào kiên trì, ngươi cũng đem thất bại thảm hại.” Tử Vi tiên tử cười cười.

Nhưng ngay sau đó, nàng lại nghe đến một cái giọng nữ: “Phải không?”

“Ai đang nói chuyện?” Tử Vi tiên tử khiếp sợ, này thanh âm là như thế quen thuộc cùng xa lạ, làm cho nàng cảm thấy ngoài ý muốn, nàng chưa bao giờ điều tra đến bên người có cái gì này khác cổ tiên tồn tại.

“Ngươi đang tìm cái gì? Ta chính là ngươi a.” Tử Vi tiên tử kinh tủng vạn phần, nàng phát hiện dĩ nhiên là chính mình ở tự hỏi tự đáp.

Sao lại thế này?

Ta thế nhưng không chịu khống chế!

Hồn phách, là hồn phách xuất hiện vấn đề!

Rồi đột nhiên, của nàng hai mắt u quang đại thịnh, nhanh chóng lan tràn, nhưng lại đem của nàng toàn bộ tròng trắng mắt bao trùm, chuyển hóa làm một mảnh sâu thẳm đen.

Cứ việc Tử Vi tiên tử cực lực chống cự cùng giãy dụa, nhưng bất lực. Ở cuối cùng một tia thanh minh, nàng rồi đột nhiên gian hiểu được: Nguyên lai nàng là bị ma tôn U Hồn nắm trong tay, mỗi một lần sưU Hồn kỳ thật đều là đối với của nàng hồn phách tiến hành rồi một hồi cải tạo. Ma tôn U Hồn thủ đoạn quá mức cao minh, căn bản không thể nào phát giác. Nàng đã sớm bị ma tôn U Hồn lực lượng ăn mòn, thẩm thấu, Trung Châu luyện cổ đại hội phía trước làm đủ loại quyết đoán, cũng có ma tôn U Hồn âm thầm tham dự.

Chính là sơ kì, ma tôn U Hồn âm thầm quấy nhiễu rất ít. Phát triển đến trung kỳ, loại này âm thầm ảnh hưởng càng ngày càng nhiều. Đến hiện tại, hắn thậm chí có thể cho Tử Vi tiên tử tạo thành nào đó ảo giác.

Rõ ràng vừa mới Tử Vi tiên tử vẫn chưa thi triển ra nhất thị đồng nhân, lại cho rằng chính mình đã thi triển thành công, còn thông báo Long Công!

“Có lẽ đời trước, ta cũng vậy như vậy bị ma tôn U Hồn ăn mòn. Mặc dù có nhất thị đồng nhân, nhưng không có chân chính thúc dục đi ra.” Đây là Tử Vi tiên tử cuối cùng một cái tỉnh táo ý nghĩ.

Ngay sau đó, nàng chậm rãi ngẩng đầu, mở to tràn đầy hắc quang hai tròng mắt, lẳng lặng nhìn chiến trường, khóe miệng khẽ nhếch, buộc vòng quanh một chút cực kỳ âm trầm tươi cười.

Nàng một bên duy trì trung thiên môn, tiếp tục mở ra, một bên che lấp thân hình, lặng yên đi vào trấn hồn đại điện.

Đối với nơi này bố trí, nàng nhất rõ ràng bất quá.

Nàng nhanh chóng ra tay, trực tiếp tiêu trừ đủ loại trói buộc, đem ma tôn U Hồn quay về tự do.

“Tử Vi, cung nghênh chủ thượng!” Nàng hai đầu gối quỳ xuống đất, quỳ gối xuống dưới, không còn một tia thiên đình thành viên kiêu ngạo, vẻ mặt đều là đối với ma tôn U Hồn tôn sùng.

Ma tôn U Hồn suy yếu đến cực điểm, hóa thành một viên nửa trong suốt hồn cầu, chậm rãi bay tới Tử Vi tiên tử trước mặt: “Đi thôi, làm cho chúng ta đi ra ngoài, trước xem một hồi trò hay.”

Tử Vi tiên tử hai tay đang cầm hồn cầu, đi ra trấn hồn điện.

Giờ phút này, Võ Dung, Ngô Soái đám người thân ảnh, cũng xuất hiện ở tại thiên đình chiến trường.

“Sao lại thế này? Tử Vi tiên tử đâu!” Long Công giận dữ, trung thiên môn còn tại thôi phát, thế nhưng đem này đó địch nhân cũng truyền tống lại đây.

Long Công liên hệ không đến Tử Vi tiên tử, trong lòng trầm xuống, đã nghĩ muốn trực tiếp đánh tan trung thiên môn. Nhưng phía sau, Phương Nguyên cũng là lại đánh về phía giám thiên tháp.

Long Công tức giận đến tức sùi bọt mép, chỉ đành chặn lại Phương Nguyên, buông tha cho ban đầu tính toán.

Trung thiên môn trung một vị vị cổ tiên đi vào đến.

“Tùy tùng Võ Dung đại nhân!”

“Không nghĩ tới thiên đình đúng là như vậy bộ dáng.”

“Sát sát sát!”

“Giám thiên tháp là ở chỗ này, đi theo ta!”

Cuối cùng đại quyết chiến cuối cùng ở thiên đình triển khai.

 

