 

“Mau trợ giúp Long Công!” Thiên đình cổ tiên ào ào nhích người, không còn dám ngồi xem đi xuống.

Long Công cùng Phượng Cửu Ca chính là thiên đình hai đại trụ cột, một khi Long Công bị Phương Nguyên đánh bại, hoàn toàn ngã xuống, toàn bộ chiến cuộc chỉ sợ vừa muốn mê ly khó dò.

Oanh!

Phương Nguyên bỗng nhiên một cái đá chân, đem Long Công cánh tay mạnh đá đến một bên.

Long Công trung môn đại khai, Phương Nguyên thừa cơ khi gần, tay trái nắm Long Công tóc tím.

Sau đó, hắn vung quyền phải, quyền ảnh lao nhanh, một quyền quyền giống như đạn pháo đánh vào Long Công trên mặt, trong ngực.

Dưới tình thế cấp bách, Long Công không thể thoát thân, chỉ đành rống to: “Tam khí quy lai!”

Dòng khí lại tuôn ra, hội tụ đến Long Công trên người, Long Công trạng thái lại lần nữa tăng gấp ba.

Rầm rầm rầm! Phương Nguyên hành hung Long Công.

Chiếu đánh không lầm!

...

Hơn một trăm vạn năm trước, Nguyên Liên thành tôn, cải trang vi hành, ngụy trang thành phàm nhân, du lịch thiên hạ.

Một ngày, hắn đi tới Tây Mạc một thôn trang nhỏ bần cùng cũ nát.

Ở trong này, hắn bởi vì cổ sư thân phận, ra tay giúp trợ thôn dân giải quyết một ít việc nhỏ, chiếm được trong thôn lão ấu thịnh tình khoản đãi.

Một vị hài đồng hưng phấn nhất, hắn sùng bái Nguyên Liên tiên tôn thiếu chút nữa muốn ngũ thể đầu địa.

Bởi vì hắn thấy được sinh mệnh hy vọng mới.

“Cổ sư đại nhân, cổ sư đại nhân. Ta cầu ngươi, ta cầu ngươi!” Hài đồng quỳ rạp xuống đất, cầm lấy Nguyên Liên quần áo vạt áo, nhìn lên Nguyên Liên tiên tôn, hồn nhiên hai tròng mắt đúng là nước mắt cùng khẩn cầu.

“Nói đi, đứa nhỏ, không cần quỳ, có thể giúp đến ngươi, ta nhất định sẽ giúp ngươi.” Nguyên Liên ôn hòa đem hài đồng nâng lên.

Hài đồng toát ra vui mừng sắc: “Ngài có thể ra tay giúp việc, kia thật sự là quá tốt! Mời ngươi sống lại mẫu thân của ta đi, nàng là người ta yêu nhất, cũng là này thế gian người yêu nhất ta. Ở ta rất sớm phía trước, cha của ta liền từ bỏ mẫu thân cùng ta. Ta có thể lớn lên, đều là ta mẫu thân vất vả cùng tâm huyết.”

“Nhưng ta nương ở vài ngày trước chết, nàng là mệt chết, cũng là bệnh chết. Nàng chết phía trước, còn đem còn sót lại nửa miếng bánh, dùng run run tay cứng rắn nhét vào trong tay của ta, tiết khiệm cho ta ăn!”

“Ta không thể không có mẹ!”

“Ta không thể không có mẫu thân a!”

“Ta van cầu ngươi, cổ sư đại nhân. Ngài có thể đào ra như vậy sâu cát đất, chuẩn xác tìm ra nguồn nước. Nhất định có thể sống lại mẫu thân của ta đi!”

Nguyên Liên tiên tôn trầm mặc.

Hài đồng ngây thơ, không biết sống lại một người chết, xa so với đào giếng cầu nước muốn khó được nhiều. Nhưng Nguyên Liên tiên tôn chính là đương đại tôn giả, người khác không thể làm được sự tình, hắn đương nhiên có thể.

Nhưng hắn không thể!

Hắn là tiên tôn, thiên đình tiên tôn.

Vì thế Nguyên Liên tiên tôn vuốt ve hài đồng đầu, thở dài nói: “Đây là không thể được nga, thiên hạ sinh linh mặc kệ là cái gì, đều đã có sinh có tử. Ngươi mẫu thân chết đúng là quy túc của nàng, làm sao không phải một loại giải thoát đâu? Ngươi muốn nghĩ thoáng một ít, dũng cảm sống sót, vui vẻ sống sót, ta tin tưởng mẫu thân của ngươi nhất định chờ mong ngươi như vậy cuộc sống.”

“Không! Ta không cần!” Hài đồng điên cuồng lắc đầu, “Ta sẽ muốn ta mẫu thân sống lại!”

Nguyên Liên lắc đầu, lại thở dài: “Ta không thể sống lại mẫu thân của ngươi.”

“Vì cái gì? Ngươi rõ ràng có thể làm như vậy!” Hài đồng trừng lớn hai mắt, căm tức Nguyên Liên.

Nguyên Liên lại lần nữa lắc đầu, không nhắc lại.

Hài đồng rống to, tay chỉ Nguyên Liên: “Ta hận ngươi, ta hận ngươi, cổ sư! Ngươi rõ ràng có thể giúp ta sống lại mẫu thân, ngươi cũng không làm như vậy! Ngươi rất lãnh khốc, ngươi thật sự thực tàn nhẫn. Liền bởi vì nàng không phải mẫu thân của ngươi sao? Nếu là mẫu thân của ngươi, ngươi sẽ lạnh lùng như thế cự tuyệt sao?”

Nguyên Liên sa vào trầm tư, hắn chân chính đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ như vậy, sau đó hắn ra kết quả, lấy mười vạn phần nghiêm túc thần sắc đáp: “Đúng vậy, ta sẽ làm như vậy. Bình yên nhận tử vong, mặc kệ là bất luận kẻ nào. Bởi vì ta biết, đây đều là số mệnh an bài.”

“Đi con mẹ nó mệnh!” Hài đồng tê hét lên điên cuồng, “Ta quản con mẹ nó cái gì mệnh, ta liền cần mẹ của ta, ta muốn mẹ của ta!”

Hài đồng rất nhanh bị nghe tiếng mà đến các thôn dân ngăn lại, thôn trưởng việc không ngừng về phía Nguyên Liên xin lỗi.

Nguyên Liên xua tay, tỏ vẻ chính mình không có gì.

Hắn nhìn bị các thôn dân mạnh mẽ giữ, điên cuồng giãy dụa hài đồng, bỗng nhiên sửng sốt, chợt toàn bộ thể xác và tinh thần đều hung hăng rùng mình một cái!

Tại đây một khắc, hắn đột nhiên hiểu được.

Vì cái gì chính mình du lịch thiên hạ, luôn cảm giác được một loại loáng thoáng bất an.

Lòng người tư biến, lòng tham không đáy!

Làm nhân tộc trở thành thiên địa bá chủ, bọn họ dục vọng đã không hề là đối kháng dị tộc thống trị cùng trấn áp, mà là càng nhiều điên cuồng ảo tưởng.

Nguyên Liên ngơ ngác nhìn trước mắt hài đồng, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ: Đương kim nhân tộc không phải là trước mắt hài đồng, hắn ở dưới số mệnh trói buộc điên cuồng mà giãy dụa, vì không thực tế hy vọng xa vời? Nhưng này thật là không thực tế hy vọng xa vời sao? Sống lại một người chết đi, chẳng lẽ làm không được sao?

Nguyên Liên rất rõ ràng, đây là có thể làm được. Chính là... Không thể làm mà thôi.

Đây là không được cho phép.

Nhưng mà không được cho phép, sẽ không có người đi làm sao?

Nguyên Liên đột nhiên gian cảm thấy mờ mịt cùng bàng hoàng, một loại sâu sắc tận xương bất lực. Mặc dù hắn là cửu chuyển tôn giả, đương thời đệ nhất nhân!

Hắn có thể đem hết toàn lực ngăn cản người thế gian không đi làm như vậy, nhưng là chờ hắn chết sau đâu?

Cho dù hắn khi còn sống tận tâm hết sức, không người đi làm như vậy, nhưng hắn Nguyên Liên có thể ngăn cản khắp người thiên hạ không đi nghĩ như vậy sao?

Mà đáng sợ nhất, hoàn toàn chính là loại này tư tưởng!

Hắn dựa vào cái gì có thể ngăn cản mọi người ảo tưởng?

Hắn không có khả năng ngăn cản mọi người trong lòng sinh ra đủ loại dục vọng!

...

Long Công bị Phương Nguyên bị đánh một trận!

Hắn khởi điểm toàn lực phản kích, nhưng Phương Nguyên ngạnh sinh sinh thừa nhận Long Công phản kích, khuôn mặt vẫn lạnh lùng như sắt.

Long Công bị Phương Nguyên đánh cho hoàn toàn thay đổi, trong ngực hố hãm, long lân loạn bay, hơi thở thẳng tắp ngã xuống đi xuống.

“Tam khí quy lai!” Long Công tái rống một tiếng, hơi thở lại dốc lên đi lên, thương thế nháy mắt khôi phục.

Rầm rầm rầm! Phương Nguyên như cũ đánh tơi bời Long Công.

Long Công vừa mới khôi phục lại dung mạo, lại bị Phương Nguyên đánh cho mũi sụp rang vỡ. Rất nhanh các nơi gãy xương, mọi nơi phun máu.

Long Công tử chiến không lùi, toàn lực phòng thủ, lại kêu to: “Tam khí quy lai!”

Hắn trạng thái lại khôi phục.

Cuồng Man ý chí ở áo choàng trung hô to trợ uy: “Tiếp tục đánh hắn, tiếp tục đánh hắn! Hướng chết đánh, đem hắn làm bạo! Ta đổ muốn nhìn thiên đình có bao nhiêu nội tình, có thể làm cho hắn như thế tiêu hao! Ha ha ha.”

Nhưng Phương Nguyên nhưng vẫn ở bình tĩnh tính toán ba quái hợp nhất sau còn sót lại lực lượng.

Lực lượng đang không ngừng suy yếu.

Lúc trước ba quái vừa mới xuất hiện khi, trong đó lục ngư đỉnh đầu, có thể đem Long Công đỉnh cái toàn thân dập nát gãy xương. Nhưng trải qua nhiều phiên ác chiến, mấy lần mệnh bại lễ rửa tội sau, ba quái lực lượng đã còn sót lại không nhiều lắm.

Phương Nguyên thúc dục tự do tàn khuyết biến, ba quái lực lượng tuy rằng kết hợp thành một chỗ, nhưng ở phòng ngự, xê dịch, chữa khỏi các phương diện đều phải kịch liệt tiêu hao.

So với nội tình, thật đúng là là so không được thiên đình!

Đầy trời quyền ảnh đột nhiên ngừng lại, Phương Nguyên mạnh giơ lên cao quyền đầu, toàn lực một kích!

Oanh!!

Một tiếng nổ vang, Phương Nguyên quyền phải hung hăng khảm tiến Long Công mặt đi. Sau đó khủng bố lực lượng bùng nổ mở ra, Long Công trong nháy mắt trực tiếp mất đi ý thức, giống như lưu tinh, trong chớp mắt liền xẹt qua thiên không, nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất.

Sau đó không ngừng trầm xuống, dùng cứng rắn thân xác đè ép va chạm thiên đình rất nặng thổ địa, cuối cùng đập ra một cái xưa nay chưa từng có hố lớn!

Trong lúc nhất thời, Long Công nằm ở đáy hố, không thể nhúc nhích. Nhưng tam khí quy lai sát chiêu lại lần nữa phát động, lại có một vòng hơi thở phô thiên cái địa, hướng hắn hội tụ.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, nhẹ buông tay, một bó to nửa nắm màu tím tóc dài theo gió rơi, đều là vừa mới hắn đánh tơi bời Long Công khi giật đứt.

Phương Nguyên bình tĩnh tự hỏi.

Tam khí quy lai sát chiêu chẳng phải là Long Công dùng ra, nó bản chất là Nguyên Thủy tiên tôn lưu lại thủ đoạn. Mặc dù Long Công tạm thời mất đi ý thức, tam khí quy lai sát chiêu như cũ ở duy trì Long Công.

Tự do tàn khuyết biến lực lượng đã còn lại không nhiều lắm, này sát chiêu một khi trên đường đình chỉ, sẽ thấy không thể mượn dùng Cuồng Man ma tôn lực lượng dùng. Tiếp theo muốn dùng, Phương Nguyên hoàn toàn bằng vào thực lực của chính mình.

Long Công tạm thời yên tĩnh, Phương Nguyên lập tức xoay người, nắm chặt hết thảy thời gian, giành giật từng giây, lại lần nữa truy kích Giám Thiên tháp.

Giám Thiên tháp luôn luôn tại dời đi, nhưng bởi vì tam vực cổ tiên dây dưa, nó cùng Phương Nguyên khoảng cách cũng không có bỏ xuống quá dài.

“Ngăn cản hắn, mau ngăn cản hắn!”

“Ngăn cản Phương Nguyên!!”

“Không tiếc hết thảy đại giới, nhất định phải đưa hắn ngăn lại!”

Thiên đình cổ tiên giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, nhằm phía Phương Nguyên.

Dã Tiều Tử ngăn ở phía trước.

Phương Nguyên một quyền, xuyên thủng mộc giáp, trực tiếp một quyền đưa hắn đánh nát.

Triệu Sơn Hà hướng Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên bay lên một cước, trực tiếp đưa hắn thân hình đạp bạo!

Toàn Không đồng tử thét chói tai, ở Phương Nguyên phía sau bỗng nhiên thoáng hiện mà ra.

Phương Nguyên tiện tay bóp, nắm hắn nho nhỏ đầu, sau đó phịch một tiếng, Phương Nguyên năm ngón tay khép lại thành quyền, đem Toàn Không đồng tử đầu ngạnh sinh sinh bóp thành tra.

“Ha ha ha, chính là như vậy!”

“Giết chết bọn họ, đánh bạo bọn họ!”

“Sau đó, một đường tiến lên!!”

Trong huyết chiến áo choàng, Cuồng Man ý chí ở cười ha ha, khoa tay múa chân, vì Phương Nguyên hò hét trợ uy.

“Phương Nguyên, ngươi mơ tưởng!” Long Công lại lần nữa bay lên, ý đồ chặn lại Phương Nguyên.

Một tòa cung điện rồi đột nhiên xuất hiện ở hắn trên không.

Là Long cung!

...

Từng Long cung chi chủ -- Ngô Soái, tựa hồ cả đời đều tràn ngập bi kịch.

Long nhân tịch diệt bí mật này, như là một thanh đao chặt đầu, thủy chung treo cao ở hắn cùng long nhân bộ tộc đỉnh đầu.

Mộng cảnh lại một lần dẫn dắt, muốn giải quyết long nhân tịch diệt việc, sẽ muốn mượn dùng bát chuyển Long cung, đồng thời còn có nhằm vào long nhân thân hình tiến hành thực nghiệm.

Nhưng là muốn làm đến điểm này, chỉ bằng Ngô Soái một người không thể được, vì thế hắn triệu tập long nhân bộ tộc cổ tiên, đem tình hình thực tế báo cho biết bọn họ, thỉnh cầu bọn họ giúp.

To như vậy Long cung, xưa nay chưa từng có tụ tập dưới một mái nhà, long nhân bộ tộc cổ tiên cơ hồ tất cả đều đến đây.

“Phải làm thực nghiệm, phải cần đại lượng long nhân, này đó tộc nhân cơ hồ đều đã tử vong, cho dù may mắn sống sót, cũng là sống không bằng chết. Cho nên, cái này quyết định ta không thể độc đoán, chư vị có ai phản đối, đều có thể nói tới.” Ngô Soái nói.

“Ta phản đối!” Lúc này còn có một người, nhảy đi ra.

Mọi người nhìn, đúng là cùng Ngô Soái cùng thế hệ, ở huyết mạch còn là Ngô Soái thất ca, xưa nay tối được Long Công lão tổ tông yêu thích thất thiếu gia.

Thất thiếu gia tay chỉ trên long ỷ Ngô Soái, mắng to nói: “Lão bát, ngươi thằng khốn này, ngươi thật là điên rồi!!!”

“Ngươi vì thủ tín thiên đình, giết chính mình tối trung tâm khác họ huynh đệ!”

“Vì che dấu long nhân nên hưng bí mật, ngươi hại chết chính mình tự mình phụ thân!”

“Vì luyện ra như mộng lệnh tiên cổ, ngươi thế nhưng đem nữ nhân yêu nhất ngươi cho rằng luyện cổ cổ tài!”

“Hiện tại, ngươi vì ứng phó long nhân tịch diệt sát chiêu, còn muốn đem độc thủ thân hướng ngàn vạn vô tội tộc nhân trên người, muốn dùng bọn họ làm thí nghiệm!”

“Của ngươi tâm địa vì cái gì như thế ác độc, vì cái gì như thế lạnh lùng?!”

“Ngươi cảm thấy ngươi cấp ra này đó cái gọi là chứng cứ, chúng ta đều đã tín nhiệm ngươi? Ha ha, ngươi này cũng quá buồn cười đi, thực coi chúng ta là kẻ ngốc?!”

“Ha ha a, không, ngươi không phải buồn cười, mà là đáng thương đáng buồn!”

“Ngươi muốn đưa cho ngươi nữ nhân hạnh phúc, kết quả đâu? Ngươi kêu nàng hy sinh, vì luyện một chích cổ. Ha ha a.”

“Ngươi muốn trở thành phụ thân ngươi kiêu ngạo, kết quả đâu? Ngươi giết hắn! Tự tay giết hắn!!”

“Ngươi hứa cấp Hoàng Duy một cái nghiệp lớn, một hy vọng. Nhưng mà ngươi lại bởi vậy giết hắn, mà đến bây giờ, nghiệp lớn đâu?”

“Ha ha a, ha ha ha!” Thất thiếu gia cuồng tiếu, cười đến nước mắt đều xuống dưới, “Ngươi trăm phương nghìn kế muốn dẫn dắt long nhân bộ tộc quật khởi, kết quả là cái gì? Kết quả long nhân bộ tộc sẽ muốn hủy diệt, diệt vong!”

“Là ngươi, là ngươi! Nếu không có ngươi vẫn dã tâm bừng bừng, chiếm lấy nam hoa đảo, di chuyển tộc nhân, liều mạng phát triển, không ngừng chế tạo long nhân cùng nhân tộc mâu thuẫn, như thế nào sẽ có nhiều như vậy sự tình? Nếu là long nhân bộ tộc vẫn tường an vô sự, an an ổn ổn, lão tổ tông cũng không về phần ý động, muốn diệt sạch chúng ta long nhân bộ tộc a!”

“Ngô Soái a, Ngô Soái, ngươi là chúng ta long nhân bộ tộc cường giả gần với lão tổ tông, nhưng là ngươi mang cho chúng ta long nhân bộ tộc, cũng không phải huy hoàng, cũng không phải hy vọng, lại càng không là ngang hàng hoặc là tôn nghiêm. Mà là... Hủy diệt a!”

“Ngươi thật sự là một cái bi kịch! Của ngươi cả đời đều là một cái bi kịch!!”

Trong đại điện vắng lặng không tiếng động.

Ngô Soái ngồi ngay ngắn ở long ỷ, mặt không chút thay đổi.

Lúc này, một long nhân cổ tiên chậm rãi đi ra đám người, đứng ở Ngô Soái phía trước, sau đó xoay người mặt hướng mọi người. Vị này long nhân cổ tiên trầm giọng nói: “Ta duy trì Ngô Soái đại nhân.”

Thất thiếu gia kinh ngạc: “Tam, tam thúc ngươi?”

Vị thứ hai long nhân cổ tiên đi ra đám người, cũng đứng ở Ngô Soái trước người, xoay người mặt hướng long nhân chúng tiên. Vị này long nhân cổ tiên dùng phi thường lớn thanh âm hô: “Ta phi thường đồng ý Ngô Soái đại nhân mưu lược!”

Thất thiếu gia khiếp sợ: “Ngũ bá?!”

Sau đó, vị thứ ba, vị thứ tư, vị thứ năm... Sở hữu long nhân cổ tiên đều đứng ở Ngô Soái trước mặt.

Trong nháy mắt, thất thiếu gia chỉ còn lại có chính mình một người cô đơn.

Hắn khó có thể tin quát to nói: “Các ngươi đều điên rồi sao?!”

“Nếu đây là nổi điên, như vậy chúng ta đều là kẻ điên!”

“Ha ha a, tựa như nhân tổ giống nhau trở thành kẻ điên, ta cam tâm tình nguyện.”

“Tiểu thất a, ngươi còn không hiểu sao? Nếu chúng ta sinh tử cũng không có thể tự do, bị người nắm trong tay, đây là loại nào bi ai! Chẳng sợ này người là tổ tiên của chúng ta, cũng tuyệt đối không thể!!”

Ngô Soái theo long ỷ chậm rãi ở đứng dậy, hắn đã rơi lệ đầy mặt.

“Chư vị, ta Ngô Soái tại đây thề!” Ngô Soái thanh âm thập phần khàn khàn, “Ta nhất định cùng long nhân bộ tộc cùng tồn vong, vì long nhân bộ tộc giải phóng kính dâng của ta tâm, của ta huyết, của ta toàn bộ tinh thần cùng chiến ý!”

“Giả sử ta cuối cùng thất bại, ta cũng sẽ chiến đến sinh mệnh cuối cùng một khắc.”

“Giả sử ta cuối cùng tử vong, của ta tinh thần cùng ý chí cũng đem truyền thừa đi xuống.”

“Giả sử của ta tinh thần cùng ý chí cũng không tồn tại... Chẳng sợ chỉ còn lại có một cái hàng đầu, ta cũng sẽ tiếp tục tác chiến, không ngừng đấu tranh!!”

Ps: Còn có thứ hai canh!

 

