 

Trung châu, tàng long quật.

“Sao lại thế này?” Đông Hải tám vị cổ tiên nhanh chóng phát hiện thương khung dị biến.

Ban ngày ban mặt, Trung Châu thiên không cũng là tinh quang lóng lánh, rạng rỡ sinh huy.

“Này chỉ sợ là thiên đình thủ đoạn, cũng không biết cụ thể uy lực là cái gì.” Thanh Nhạc An nhíu mày nói.

“Sợ cái gì? Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, dựa vào chúng ta này phiên đội hình, ai có thể chống đỡ được? Trừ phi là thiên đình lấy ra chủ lực đến công.” Dương Tử Hà cười ha ha.

“Nói là.” Thanh Nhạc An mày thoáng giãn ra một ít.

Lập tức thế cục, thiên đình lấy chữa trị túc mệnh cổ là chủ, tàng long quật chỉ có thể xem như đại cục một cái góc. Thiên đình nếu là quy mô phái binh, ngăn cản Đông Hải các cổ tiên, thì phải là bỏ đại cục không để ý, thật sự hôn chiêu!

“Vào trận đi. Xoá sạch này khối đại trận, thả ra Đế Tàng Sinh, nháo hắn cái long trời lở đất, chúng ta mới có càng nhiều cơ hội.” Dương Tử Hà không dấu vết cổ động nói.

“Ân... Còn là hơi chút đợi xem đi. Nếu đã muốn ra tay, làm gì nóng lòng này trong chốc lát đâu?” Tống Khải Nguyên cũng là lão luyện thành thục, “Nếu thiên đình đã hiển lộ ra thủ đoạn, chúng ta ít nhất muốn điều tra rõ ràng này thủ đoạn là cái gì đi?”

Tống Khải Nguyên một phen nói, lại làm cho Đông Hải cổ tiên chần chờ.

Dương Tử Hà bốn đại long tướng không khỏi thầm mắng, này đó Đông Hải chính đạo bát chuyển thật sự là dài dòng. Đến nơi này, đã biểu lộ địch ý, còn không nắm chặt thời gian phá trận!

Quan tâm này mạc danh kỳ diệu ban ngày tinh hiện, đơn giản là yêu quý tự thân, không nghĩ mạo nhiều lắm phiêu lưu. Này nếu đặt ở Bắc Nguyên cổ tiên trên người, đã sớm ngao ngao kêu nhào vào trong trận. Khó trách Đông Hải cổ tiên giới cứ việc tài phú thứ nhất, lại thủy chung bị đè nặng, cùng các vực cổ tiên chi tranh khó gặp khởi sắc.

Phương Nguyên cũng không nguyện này đó cổ tiên ở ngoài đại trận chờ.

Tứ Bốn long tướng nếu đã bị Long cung nô dịch, tự nhiên trung thành tận tâm.

Giữa Dung bà mỉm cười, trầm giọng hỏi: “Nếu là này thủ đoạn chính là vừa mới hư thật, thúc dục cần ba ngày thời gian, chẳng lẽ chúng ta sẽ muốn ở trong này chờ ba ngày sao?”

“Này...” Tống Khải Nguyên đám người không khỏi chần chờ.

Nhưng vào lúc này, từ trên cao đột nhiên bắn tiếp theo đạo đạo tinh quang cự trụ.

Cột sáng trạm lam sáng, khí phách rộng lớn.

Hơn mười căn cột sáng nhất tề bắn xuống, đem Đông Hải tám vị cổ tiên vây quanh ở trung ương.

Theo sau, cột sáng chậm rãi tiêu tán, mỗi một căn cột sáng lưu lại một vị thiên đình cổ tiên.

Đông Hải chư tiên đột nhiên biến sắc.

Trong phút chốc, bọn họ đã bị thiên đình trọng binh vây quanh, tình thế chuyển tiếp đột ngột!

“Các ngươi bọn đạo chích, cư nhiên dám phạm ta thiên đình!” Trương Phi Hùng ngữ khí lạnh lùng bá đạo.

“Hôm nay chính là các ngươi ngày giỗ.” Vạn Tử Hồng liếm liếm màu đỏ tươi môi, sát ý tràn ngập.

“Phạm ta Trung Châu, mặc dù xa tất tru.” Tần Tùng vẻ mặt trang nghiêm sắc.

“Vô nghĩa dong dài, ta trước lên, oa nha nha!” Một vị thiên đình nữ tiên cấp khó dằn nổi dẫn đầu xung phong liều chết đi lên.

Nàng thân hình to mọng đến cực điểm, như là một viên đạn thịt lưu tinh, hung hăng đụng hướng Đông Hải cổ tiên, dũng mãnh không sợ.

Đông Hải chư tiên lòng người không đồng đều, lập tức phân tán ra.

Mập mạp nữ tiên phác một cái không, tức giận đến oa oa kêu to: “Các ngươi này đàn túng hóa, trốn cái gì trốn, đến a, cùng lão nương ta đại chiến ba trăm hiệp!”

“Nhục Tiên Tiên tính tình, còn là như vậy cuống cuồng a.” Có hiểu nữ tiên thiên đình cổ tiên bất đắc dĩ thở dài.

“Nhục Tiên Tiên tiền bối bình thường thời điểm ôn hòa dễ thân, không nghĩ tới chiến đấu lên, thật sự cùng nghe đồn giống nhau a.” Không ít thiên đình cổ tiên nhìn xem trợn mắt há hốc mồm.

Trong lúc nhất thời, được xưng Nhục Tiên Tiên nữ tiên thế nhưng đuổi giết Đông Hải tám vị cổ tiên, trong miệng lời thô tục hết bài này đến bài khác, lải nhải.

“Ác nữ, chớ có càn rỡ.” Thanh Nhạc An gặp không phải chuyện này, xoay người đến chiến.

Nhục Tiên Tiên mừng rỡ: “Cuối cùng không trốn!”

Oanh!

Hai người đều là thúc dục sát chiêu, hung hăng đối hợp lại một cái, tuôn ra lôi đình nổ vang.

Làm cho người ta sợ hãi khí lãng mãnh liệt quay cuồng, đãng chung quanh phong vân một trận kịch liệt biến ảo.

“Tốc tốc trợ giúp Tiểu Tiên đi.” Tần Tùng hạ lệnh, tại đây chút cổ tiên giữa, hắn tư cách già nhất, Nhục Tiên Tiên đều là hắn vãn bối.

Trung Châu đàn tiên cùng lao lên.

Bọn họ này giữa, có Chu Tước Nhi, chính là viêm đạo, biến hóa đạo song tu. Có Toàn Không đồng tử, chuyên tu vũ đạo, sát chiêu uy lực kinh người. Còn có Dã Tiều Tử, Triệu Sơn Hà, Ngô Song, Ngọc Châu Tử vân vân, đều là thiên đình cường giả sử sách lưu danh.

Thiên đình một phương không chỉ có số người phần đông, hơn nữa sớm thương nghị chiến thuật, phối hợp ăn ý, uy thế kinh người.

Đông Hải tám vị cổ tiên bị đánh cho kế tiếp bại lui, cơ hồ nâng không nổi đầu đến.

“Đây là một cái bẫy, chúng ta rút!” Tống Khải Nguyên kêu to, khàn cả giọng.

Hắn nói lập tức được đến này khác ba vị chính đạo hưởng ứng, trước mắt cục diện địch cường ta nhược, mạo muội đối hợp lại hiển nhiên không khôn ngoan.

Bốn đại long tướng tắc người người im lặng.

Không có Phương Nguyên mệnh lệnh, bọn họ tuyệt không hội mạo muội triệt thoái phía sau.

Hỗn chiến giữa, Chu Tước Nhi bỗng nhiên đan chưởng vỗ, phát ra một đạo ánh lửa.

Ánh lửa xinh đẹp, giống như một chút diễm lệ ánh đao, chém về phía Dung bà.

Dung bà đang ở cùng Triệu Sơn Hà đọ sức, nhìn thấy ánh đao đánh úp lại, nhưng lại không tránh không né.

Nguy nan thời điểm, Trương Âm bỗng nhiên động thủ, ám ảnh di động, thành công đỡ đánh úp lại ánh lửa.

“Di? Này hai vị cổ tiên có điểm miêu nị.” Chu Tước nhi thần sắc hơi hơi biến ảo, cảm thấy kỳ quái.

So sánh với đời trước, nàng trước tiên thức tỉnh, làm rất nhiều chuẩn bị. Dung bà, Trương Âm đám tình báo, nàng hiểu rõ trong lòng.

Này hai người đều là Tán tiên, cư nhiên như thế lẫn nhau tín nhiệm, thật sự phi thường hiếm thấy!

Nhưng rất nhanh, Chu Tước nhi phát hiện không chỉ là Trương Âm, Dung bà, còn có Dương Tử Hà, Thạch Miểu, này bốn vị bát chuyển lẫn nhau phối hợp, chân chính làm được đem phía sau lưng giao cho lẫn nhau, vạn phần tín nhiệm cùng ăn ý!

Đúng là bởi vì có bọn họ phát huy, mới chống đỡ đại cục, trong lúc nhất thời đứng vững thiên đình các cổ tiên cường công, không có bị thua.

Tử Vi tiên tử giờ phút này đã tọa trấn trung ương mắt trận.

Trước mắt tinh quang suy diễn, đúng là tàng long quật chiến trường tình cảnh.

Nàng tuy rằng xa ở thiên đình, lại nắm chắc trực tiếp chiến trường tình báo.

“Này bốn vị Đông Hải Tán tiên đến tột cùng sao lại thế này? Bọn họ giao tình không đến mức thâm hậu như thế. Chẳng lẽ nói, bọn họ trong lúc đó ký kết cái gì khắc nghiệt đến cực điểm canh gác hỗ trợ minh ước?”

Tử Vi tiên tử không kịp nghĩ nhiều, trước mắt không phải suy tính thời điểm.

Nàng tự hỏi một phen, hạ đạt mệnh lệnh.

Được đến nàng mệnh lệnh, thân ở tàng long quật đại trận Bi Phong lão nhân nhất thời tinh thần rung lên, vội vàng thúc giục đại trận.

Đại trận hiện ra nồng đậm quang huy, uy lực khuếch tán mở ra, chậm rãi cuốn chiến trường.

“Không xong!”

“Đi mau!!”

“Vừa vào đại trận, sợ là chúng ta sẽ muốn bị nhất nhất đánh tan.”

Đông Hải chư tiên nhất thời thần sắc hơi loạn, ào ào kinh hô.

Nhưng thiên đình bát chuyển các cổ tiên như thế nào sẽ ngồi xem bọn họ rút lui khỏi? Lúc này thi triển sát chiêu tiến hành mãnh liệt ngăn chặn, Đông Hải các cổ tiên phá tan không ra, chỉ đành cùng thiên đình cổ tiên một đạo, đều bị đại trận lực lượng cuốn đi vào.

Song phương đều vào tàng long quật đại trận.

Thao túng đại trận Bi Phong lão nhân nhất thời nghẹn một hơi, sắc mặt hơi hơi trắng bệch, theo lỗ mũi chảy ra hai cỗ vết máu.

Tuy rằng tàng long quật đại trận thập phần lợi hại, nhưng lập tức bao quát như thế nhiều bát chuyển cổ tiên tiến vào, còn là vượt qua Bi Phong lão nhân lực lượng cực hạn.

“Gia gia, ngươi không sao đi.” Bên người Phong Thiện Tử vẻ mặt thân thiết sắc.

Hắn là Bi Phong lão nhân cháu yêu, nếu không phải thay hắn bị phạt, thay hắn chuộc tội trông giữ tàng long quật, Bi Phong lão nhân đã sớm trở thành chính thức thiên đình nhất viên.

“Bất quá nếu là ta có thể ở này chiến lập công, tương lai chắc chắn bị thiên đình lần nữa thu nạp!” Bi Phong lão nhân hai mắt ánh sao bùng lên, ý chí chiến đấu sục sôi.

Đông Hải bát chuyển bị nhốt vào đại trận, bị chia.

Thiên đình cổ tiên nhưng cũng như thế, bị phân công đến bất đồng khu vực đi.

“Chỗ tòa này đại trận chủ yếu là dùng để trấn áp, phong ấn Đế Tàng Sinh, căn bản là không có phối hợp cổ tiên tác chiến uy lực. Mỗi người vào trận cổ tiên, đều đã bị phân công đến một cái khu vực đi. Trừ phi đại trận tổn hại, nếu không không có hai vị cổ tiên đồng thời bị vây một cái khu vực tình huống phát sinh.”

Tử Vi tiên tử biết tàng long quật đại trận chi tiết, lập tức hạ lệnh thiên đình cổ tiên di tản.

Mà Đông Hải chư tiên tắc bị đại trận vây khốn.

“Nơi này trước hết giao cho ngươi.” Tần Tùng trước khi đi quan tâm nói.

“Thỉnh cứ việc yên tâm, vãn bối sẽ tử thủ nơi này, đem nhanh môn hộ. Một khi có cái gì dị thường trạng huống, nhất định đúng lúc đăng báo, chờ đợi trợ giúp.” Bi Phong lão nhân thái độ thập phần kính cẩn đoan chính.

“Tốt lắm.” Tần Tùng yên lòng, dẫn liên can thiên đình cổ tiên đi đến ngoài núi.

Lúc này, từ trên cao lại bắn xuống hơn mười đạo cột sáng, màu lam tinh quang cự trụ nhất nhất bao lại một vị thiên đình bát chuyển.

Cột sáng biến mất, liên quan bên trong bát chuyển cổ tiên cũng biến mất không thấy.

Phòng Thê Trường đoàn người khống chế tiên cổ ốc, lập tức nhằm phía đế quân thành.

Tuy rằng so với đời trước, giờ này khắc này Trung Châu luyện cổ đại hội bởi vì Phương Nguyên điều kiện tiên quyết quấy rầy, tiến độ không hề như trước, còn chưa tiến hành đến cuối cùng đại bỉ.

Nhưng là hiển nhiên, đế quân thành là địa điểm duy nhất có thể bảo hộ bọn họ, lại không ngại ngại luyện cổ cùng với túc mệnh chữa trị. Nơi nào đã bị thiên đình trước tiên trọng binh gác, Phòng Thê Trường liền cổ động Tây Mạc đàn tiên thẳng đến đế quân thành.

Tây Mạc đàn tiên khí thế rào rạt.

Nhưng ngay sau đó, tinh quang cự trụ tái hiện, thiên đình hơn mười vị cổ tiên ngang nhiên hiện thân.

“Sát!” Nữ tiên Nhục Tiên Tiên lại một lần nữa vọt đi lên.

Nhưng lúc này đây, Tây Mạc cổ tiên cũng là kinh mà không loạn.

Bọn họ đều thân ở tiên cổ ốc giữa, hết sức có cảm giác an toàn.

Nhìn Nhục Tiên Tiên xung phong liều chết lại đây, mặc dù là bát chuyển cổ tiên, cũng khó nháy mắt đánh tan tiên cổ ốc.

“Thiên đình đây là cái gì thủ đoạn? Cư nhiên trống rỗng truyền tống như thế số lượng bát chuyển!” Phòng Thê Trường không kịp nghĩ nhiều, lập tức điều hành mấy tòa tiên cổ ốc đón nhận.

Hắn thân là trí đạo cổ tiên, lại chưởng quản tối cường tiên cổ ốc đậu thần cung, bị công tuyển làm lâm thời thủ lĩnh, có thứ nhất quyền chỉ huy.

Tiên cổ ốc va chạm, ngang ngược vô lý, nơi này đến phiên thiên đình cổ tiên ào ào tránh lui.

Chỉ có hai vị cổ tiên không có rút phía sau.

Một vị là Trương Phi Hùng, hắn hóa thân thành cự nhân, thân người đầu gấu, cứng rắn chặn tiên cổ ốc.

Một vị khác còn lại là Nhục Tiên Tiên, nàng cũng là biến hóa đạo cổ tiên, giờ phút này biến thành một gốc thái cổ tẩu nhục thụ. Rễ cây như chân, đạp không chạy vội, đồng thời nhánh cây là ngàn vạn roi thịt, hung mãnh vung.

Ba ba ba!

Nàng đồng dạng cứng rắn chặn tiên cổ ốc, đánh cho vài toà thất chuyển tiên cổ ốc hướng thế đốn ngừng, nhưng lại đầu óc choáng váng.

Đậu thần cung, Phòng Thê Trường mặt trầm như nước.

“Thiên đình quả nhiên làm ra thay đổi. Nhưng này thay đổi không khỏi cũng quá lớn.”

“Trương Phi Hùng, Vạn Tử Hồng, Chu Tước Nhi những người này trước tiên thức tỉnh không nói, còn có Nhục Tiên Tiên bực này cường giả cũng gia nhập tiến vào.”

“Tối mấu chốt là này sát chiêu, đến tột cùng là cái gì? Cư nhiên có thể một lần truyền tống hơn mười vị bát chuyển cổ tiên! Quả thực là nghe thấy điều chưa từng nghe thấy!”

Có này chiêu, thiên đình đem hoàn toàn chiếm cứ chủ động, tùy ý điều động chủ lực, muốn đánh nhau làm sao liền đánh làm sao.

Đây là chiến lược tính đại sát khí.

Này chiêu không phá, thiên đình đem thành thạo, mấy đại chiến trường đối với thiên đình mà nói, căn bản không có khác nhau, muốn đi làm sao phải đi làm sao.

 

