 

“Này đó dị tộc cổ tiên, tuy có bát chuyển tu vi, nhưng là chiến lực không hề cao. Chỉ có Băng Tinh tiên vương còn được một ít.”

“Mà Đông Hải Hạ gia mặc dù không bát chuyển, nhưng dựa vào thất chuyển tiên cổ ốc, nhưng cũng có thể một trận chiến.”

Ngô Soái đứng ở Long cung cửa, nhìn xuống chiến trường, lẳng lặng đang xem cuộc chiến, không hề ra tay.

Phía trước tiến công ba đại tài nguyên điểm, bởi vì tu vi nghiền áp duyên cớ, hắn nhìn không ra đến. Nhưng là hiện tại giằng co chiến, lập tức nhìn ra rất nhiều chi tiết.

Ngô Soái trong lòng phân tích, rất nhanh đã nghĩ đến trong này nguyên do.

Dị tộc có thể còn sót lại đến nay, hơn nữa phát triển rất khá, đều cũng có thiên ý nghiêng giúp đỡ.

Thiên ý bị Tinh Tú ý chí quấy nhiễu, không thể khiến cho túc mệnh cổ sinh ra dị tộc nên hưng uy lực. Nhưng là thiên ý lại có thể ảnh hưởng tai kiếp a.

Độ kiếp là cổ tiên tu vi thăng cấp lớn nhất trở ngại.

Nhân tộc có bao nhiêu sao hưng thịnh phồn vinh, thiên ý sẽ có cỡ nào chiếu cố dị tộc động thiên thế lực.

Này đó dị tộc độ kiếp độ khó, không biết muốn so với bình thường nhân tộc cổ tiên đơn giản bao nhiêu lần! Thậm chí cho dù hắc bạch hai thiên nhân tộc cổ tiên, bởi vì cùng chính thống ngũ vực nhân tộc thế lực có thù hận cùng kẽ hở, cũng bao nhiêu nhiều thiếu đã được chiếu cố. Này nên là thiên ý kế phân hoá.

Trong lịch sử còn có quá minh xác ghi lại.

Năm đó, dị tộc hưng thịnh, chính là thiên địa bá chủ. Thiên ý thao lộng túc mệnh cổ, sinh ra nhân tộc nên hưng chỉ thị. Một phương diện, thiên đạo lọt mắt xanh Nguyên Thủy, trợ hắn thành tựu tiên tôn, theo các phương diện chiếu cố nhân tộc, giúp nhân tộc phát triển lớn mạnh. Về phương diện khác, thiên ý cũng ảnh hưởng này khác dị tộc, phân hoá bọn họ, làm bọn họ sa vào kịch liệt nội đấu, phát sinh nghiêm trọng nội háo.

“Hơn nữa hắc bạch hai thiên, phạm vi rộng lớn. Mỗi một thiên đều bao trùm toàn bộ ngũ vực, cho nên hắc bạch hai thiên bát chuyển cổ tiên, mới như thế phần đông. Trừ bỏ ta bên người này một bộ phận, còn có một bộ phận nhỏ ở lại hắc bạch hai thiên bên trong.”

Ngô Soái nghĩ đến đây, liền bắt đầu nhích người.

[❊truyen cua tui @@ Net ]

Long cung từ từ khởi động.

Kim tinh tháp Hạ Anh nhất thời đem lòng lên tới cổ họng. Trước mắt nàng ứng phó này đó bát chuyển, liền phi thường miễn cưỡng, nhìn như cường thế chiếm cứ thượng phong, kỳ thật căn bản không thể kéo dài. Cho dù kế tiếp hô hấp, chiến cuộc hoàn toàn điên đảo, cũng là không chút nào kỳ quái.

“Tốt, Ngô Soái đại nhân muốn ra tay!”

“Thật sự là chờ mong.”

“Đáng tiếc chúng ta động thiên đều không tiên cổ ốc. Cũng chỉ có đã giao thủ, mới biết được bực này sự vật thật không hổ là siêu cấp thế lực nội tình tượng trưng.”

Bát chuyển cổ tiên mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng, chờ mong dị thường.

Nhưng ngay tại trước mắt bao người, Long cung từ từ bay khỏi chiến trường.

Bát chuyển cổ tiên há hốc mồm.

Đây là có chuyện gì?

Ngay sau đó, Ngô Soái lạnh như băng thanh âm truyền đến: “Các ngươi hơn mười vị bát chuyển, nếu là liên thủ lên, ngay cả một thất chuyển nữ tiên, một tòa thất chuyển tiên cổ ốc đều phá được không được, còn có cái gì mặt còn sống?”

Bát chuyển cổ tiên nghẹn họng nhìn trân trối, không nói gì mà chống đỡ.

Cuối cùng, bọn họ đành phải trơ mắt nhìn Long cung bay đi.

“Không tốt, hắn bay đi phương hướng là -- nhân hải!” Hạ Anh nhìn thấy này một màn, trong lòng nhất thời sốc.

Hạ Anh trong lòng thập phần kinh nghi bất định: “Ngô Soái như thế nào sẽ biết Hạ gia đại bản doanh, có dấu nhân hải đâu? Không, nhân hải giấu thật sự sâu. Hắn có lẽ chính là đơn thuần nghĩ vơ vét vật tư mà thôi.”

Ngô Soái bay khỏi chiến trường, đi vào nơi nào đó hồ nước trên không, chậm rãi dừng lại Long cung.

“Nhân hải chính là ở trong này.” Ngô Soái mắt mạo ánh sao, lập tức thúc dục thủ đoạn.

Một đạo kỳ quang ầm ầm bạo bắn, theo hắn lòng bàn tay, bắn thủng mấy chục trượng hồ nước, trực tiếp bắn tới đáy hồ.

Theo sau, kỳ quang khuếch tán mở ra, lan tràn toàn bộ mặt hồ.

Hồ nước nhanh chóng bốc hơi lên, sương khói khuếch tán, nhưng lại theo này đó mờ mịt sương trắng truyền ra vô số tiếng người.

Tiếng người dần dần ồn ào, tiện đà sương trắng lại chuyển hóa thành vô số bóng người, ở không trung mọi nơi bay.

Trong lúc nhất thời, Long cung đều bị mờ mịt sương trắng bao phủ, vô số bóng người giống như màu trắng u linh, vờn quanh ở Long cung chung quanh, quy mô khổng lồ, có ngàn vạn.

“Thu.” Ngô Soái tâm niệm vừa động, này đó sương trắng nhất thời ào ào tụ lại, ngưng tụ thành màu trắng hồ nước, đầu nhập đến Long cung bên trong.

Này một màn thanh thế là như thế to lớn, thế cho nên nơi xa chiến trường giao chiến song phương đều nhìn xem rõ ràng.

“Ngô Soái cư nhiên thừa dịp chúng ta vất vả tác chiến, chính mình chạy tới thu chỗ tốt rồi!”

“Kia sương trắng phi thường kỳ diệu, tản mác ra nồng đậm nhân đạo hơi thở. Có thể bị Ngô Soái ra tay thu, tuyệt đối là thượng giai bảo vật a!”

“Không sợ, Ngô Soái thân là minh chủ, sao có thể không lấy thân làm chuẩn? Nếu không hắn như thế nào phục chúng? Hắn thu này đó sương trắng, tất nhiên là muốn chia lãi một bộ phận cho chúng ta.”

Bát chuyển cổ tiên ào ào trao đổi.

Hạ Anh lòng tắc hoàn toàn chìm vào đáy cốc: “Ngô Soái cư nhiên biết nhân hải tồn tại! Hơn nữa, hắn còn nắm giữ thủ đoạn thu nhân hải, điều này sao có thể?”

“Đắp nặn nhân hải đại kế, chỉ có ta Hạ gia cổ tiên mới biết được, hơn nữa chặt chẽ bảo thủ bí mật. Cho dù Hạ Chính Thanh đám người bị Ngô Soái tù binh sưu hồn, cụ thể thu phương pháp, chỉ có thái thượng đại trưởng lão mới biết. Như thế nào khả năng nhanh như vậy đã nghĩ đến thủ đoạn thay thế?”

“Không nghĩ tới lúc này nhân hải còn chính là sơ hình, không hề đầy đủ đâu.” Ngô Soái đánh giá Long cung kia đoàn sương trắng, trong sương trắng lúc nào cũng hiện ra người các loại dung mạo cùng thân ảnh, có chút quỷ dị, lại có chút đường hoàng. Hai loại hoàn toàn bất đồng phong cách, cũng là tự nhiên mà vậy kết hợp ở tại cùng nhau.

Ngô Soái mỉm cười, lơ đễnh.

Muốn bổ toàn nhân hải, chỉ cần chém giết cũng đủ nhiều nhân tộc liền được.

Bởi vì có bản thể cung cấp tình báo, Ngô Soái biết: Nhân hải chính là Hạ gia cao thấp, âm thầm cố gắng nhiều năm, ý đồ chế rạo ra nhân đạo bí cảnh.

Phương nguyên năm trăm năm đời trước, ở ngũ vực loạn chiến trung, nhân hải bày ra ra lóng lánh sáng rọi, giúp Đông Hải Hạ gia nhanh chóng quật khởi.

Nhưng là nó chung quy khoảng cách chân chính đầy đủ bí cảnh, còn kém rất nhiều.

Trùng hợp sau, Nam Cương Sài gia theo nhân hải được đến mấu chốt lĩnh ngộ, bắt đầu trong tay chế tạo cùng với tương tự nhân tạo bí cảnh -- nhân sơn.

Lúc ấy còn có trí đạo cổ tiên suy tính, nói là đem nhân sơn, nhân hải hai cái dung hợp được, liền có thể tổ hợp nhất thể, hóa thành chân chính đầy đủ ý nghĩa thiên địa bí cảnh!

“Nhân sơn quá mức xa xôi, nhưng chỉ là nhân hải, cũng cũng đủ cấp bản thể mang đến thật lớn giúp.” Ngô Soái trong lòng có chút vui mừng.

Hết thảy trọng yếu nhất, còn tại cho Phương Nguyên bản thể trên người.

Mà Phương Nguyên bản thể trước mắt lớn nhất làm phức tạp, ngay tại cho thiên đạo trói buộc. Đây là Hồng Liên tính kế, Phương Nguyên đang ở tích cực tìm kiếm phương pháp phá giải.

Hắn tìm được rồi nhân đạo này diệu phương, nhưng thiên nguyện thụ tuy rằng là nhân đạo thượng cổ hoang thực, nhưng phẩm chất đến cùng không kịp phần đông thiên đạo đạo ngân.

Cho nên, Phương Nguyên đã đem chủ ý đánh tới Đông Hải Hạ gia nhân hải mặt trên.

Bởi vì Băng Tinh tiên vương quan hệ, Phương Nguyên đổ không cần bản thể xuất động, lợi dụng Ngô Soái thuận thế làm, dễ dàng hãy thu lấy nhân hải.

Ngô Soái thu đi rồi nhân hải không lâu, bên kia chiến đấu cũng sinh ra rồi kết quả.

Hạ Anh chung quy khó thoát khỏi chiến bại kết quả, nhưng động thiên bát chuyển cũng nhiều có bị thương. Chân chính đánh bại kim tinh tháp, còn là Băng Tinh tiên vương ra tay.

“Minh chủ đại nhân, ngài thừa dịp cơ hội, giành trước thu đi rồi nhân đạo bảo vật, này không tốt lắm đâu?” Đàn tiên tụ tập ở Long cung cửa, còn có gấp gáp bát chuyển cổ tiên mở miệng chất vấn.

Ngô Soái thản nhiên phiêu liếc mắt một cái, Long cung lập tức thúc giục ra sát chiêu -- trong mộng khói nhẹ!

Vị kia mở miệng bát chuyển cổ tiên bất ngờ không kịp phòng, bị khói nhẹ trực tiếp bao, một tiếng cũng không tới kịp phát ra, đã bị cuốn vào Long cung bên trong.

Đàn tiên chấn kinh không thôi.

“Còn có ai đối ta có ý kiến?” Ngô Soái ôm ấp hai tay, nhìn quét chư tiên.

Hắn chính là thất chuyển tu vi, ở phần đông bát chuyển chồng chất vây quanh dưới.

Nhưng bát chuyển cổ tiên hai mặt nhìn nhau, sắc mặt trắng bệch, đều bảo trì trầm mặc, rắm cũng không dám đánh một cái.

 

