 

Ba ba ba!

Cao ngất như tháp lâu thái cổ tẩu nhục thụ, luôn xung phong ở trước nhất phương. Ngàn vạn cành như bạch tuộc cự quái xúc tu, vung ra sắc bén phong khiếu chi âm, vung uy vũ sinh uy, Tây Mạc cổ tiên tiên cổ ốc nhưng lại đều kế tiếp bại lui.

Nhục Tiên Tiên nhưng lại lấy bản thân lực, lực kháng tiên cổ ốc, không hổ là bát chuyển cường giả có tư cách trầm miên ở thiên đình tiên mộ, thực rất cao!

Đương nhiên, này cũng là biến hóa đạo lưu phái ưu thế chỗ.

“Làm cho chúng ta đến!” Thời khắc mấu chốt, Đổng gia cổ tiên động thân mà ra.

Cùng đời trước giống nhau, lúc này đây Đổng gia xuất động như cũ là thất chuyển tiên cổ ốc xích hà xa.

Chỗ tòa này tiên cổ ốc giống quá guồng nước, cũng tốt như là một cái cự luân, mình cuốn lăn lộn, hỏa diễm bốc lên thiêu đốt, hung hăng nghiền hướng thái cổ tẩu nhục thụ.

Thiên đình cổ tiên thấy vậy, ào ào ánh mắt nhất ngưng.

Tiên cổ ốc trực tiếp tung hoành va chạm, nhất nhanh và tiện, nhưng bình thường cũng không là tiên cổ ốc tối cường thủ đoạn.

Tiên cổ ốc căn cứ tổ kiến tiên cổ bất đồng, phương thức bất đồng, còn có bất đồng tiên đạo sát chiêu.

Trước mắt xích hà xa hiển nhiên là thúc dục thân mình sát chiêu, lập tức uy thế tuyệt luân, đụng hướng Nhục Tiên Tiên.

Thiên đình cổ tiên khẩn trương đứng lên, đồng dạng, Tây Mạc cổ tiên cũng thập phần khẩn trương.

Xích hà xa gần chính là thất chuyển tiên cổ ốc, có thể chống lại bát chuyển, đối đụng vào Nhục Tiên Tiên, nửa cân đối tám lạng, chính mình cũng sẽ thương nặng.

Bất quá, kết quả này đối với Tây Mạc còn là hơi hơi có lợi.

Cho dù là lưỡng bại câu thương, xích hà xa chỉ cần thay cổ trùng, có thể khôi phục. Mà Nhục Tiên Tiên cũng là bản thể bị thương, phi thường phiền toái, đến tiếp sau chữa thương cùng khôi phục sẽ làm người ta tương đương làm phức tạp.

“Tới tốt!” Thời khắc mấu chốt, Nhục Tiên Tiên không lùi mà tiến tới, hưng phấn rống to, thẳng hướng mà lên.

“Người kia...”

“Bảo vệ nàng!”

Thiên đình cổ tiên ở nháy mắt đạt thành chung nhận thức.

Trương Phi Hùng một tiếng rít gào, lại hóa thành cự nhân, than người đầu gấu, theo bên cạnh công hướng xích hà xa.

“Xích hà xa ngay mặt, mặt trái nhất cường đại, nhưng là bên cạnh cũng là nhược điểm. Chúng ta đến thay Đổng gia che dấu!” Tiên cổ ốc ngọc thiềm bảo giống như một viên lục sắc lưu tinh, đụng vào Trương Phi Hùng.

Vạn Tử Hồng cười duyên một tiếng, vô số đóa hoa bay lả tả chiến trường, rơi xuống trên xích hà xa, xích hà xa khí thế không ngừng trượt.

Phòng gia kê lung khuyển xá trợ giúp lại đây, thả ra gà chó các thượng cổ hoang thú, công hướng Vạn Tử Hồng.

Vạn Tử Hồng còn tại duy trì sát chiêu, không rảnh trốn tránh, bên người còn có Ngọc Châu Tử, Dã Tiều Tử xuất hiện. Một vị ném ra vô số ngọc châu, đinh lan rung động, một cái phát ra bao quanh hoàng quang, khi chậm khi mau.

Gà chó chờ chứa nhiều thượng cổ hoang thú không phải bị ngọc châu đập đầu rơi máu chảy, chính là bị hoàng quang tạm thời vây khốn, huyền đình trời cao, không thể động đậy.

“Đáng giận, này Vạn Tử Hồng chính là trong lịch sử nữ ma đầu tai họa ta Tây Mạc, bị thiên đình mời chào đi!” Đổng gia cổ tiên thân ở xích hà xa, nhìn Vạn Tử Hồng nghiến răng nghiến lợi.

Đổng gia chính là Tây Mạc chính đạo, ghét nhất Tây Mạc ma đầu, cố tình Vạn Tử Hồng chính là trong lịch sử tối nổi danh nữ ma đầu chi nhất.

Mắt thấy Đổng gia xích hà xa uy thế không ngừng yếu bớt, chiếu như vậy đi xuống, sẽ bị thái cổ tẩu nhục thụ nghiền áp. Thời khắc mấu chốt, một tòa tiên cổ ốc như trong rừng hoa ốc, ở chiến trường phía sau phát lực.

Vạn Tử Hồng nhất thời khinh di một tiếng, nhất thời cảm giác được chính mình sát chiêu không khống chế được, vô số đóa hoa ngược lại cuốn hướng thiên đình cổ tiên.

Vạn Tử Hồng nghẹn một hơi, sát chiêu phản phệ, đã bị không nhẹ thương tổn.

Nàng hai mắt như điện, gắt gao nhìn thẳng đầu sỏ chủ mưu, đúng là Phòng gia thất chuyển tiên cổ ốc -- lạc hoa quán.

Oanh!

Ngay sau đó, thái cổ tẩu nhục thụ cùng xích hà xa cuối cùng va chạm cùng một chỗ.

Song phương lập tức bay ngược đi ra ngoài.

Tẩu nhục thụ gãy mấy trăm căn thịt chất xúc giác, mà xích hà xa bánh xe mặt ngoài bị bị đâm cho hoàn toàn thay đổi, tổn thất cổ trùng có nhiều ba ngàn chích, Đổng gia cổ tiên điên cuồng mà triển khai tu bổ.

“Thực... Đủ kình!” Nhục Tiên Tiên cắn chặt răng, gian nan duy trì trụ tẩu nhục thụ hình thái, tuy rằng thương thế không nhẹ, nhưng ý chí chiến đấu ngược lại càng thêm tràn đầy.

Nàng sẽ muốn lại xung phong liều chết đi lên, lại bị Trương Phi Hùng ngăn lại.

“Để cho ta tới đi, ngươi mau trở về chữa thương.” Trương Phi Hùng phía trước bị tiên cổ ốc đánh bay đi ra ngoài, hiện tại lại bay trở về, lập tức thế thân Nhục Tiên Tiên vị trí.

Nhục Tiên Tiên cũng rất quật cường, tử chiến không lùi: “Ta không! Làm cho ta hướng, ai cũng không có thể ngăn cản ta.”

Vừa dứt lời, trên đỉnh đầu một đạo tinh quang cự trụ bạo bắn xuống, bao lại Nhục Tiên Tiên.

Nhục Tiên Tiên: “...”

Tiếp theo nháy mắt, nàng cùng tinh quang cự trụ cùng nhau biến mất, về tới thiên đình.

Thiên đình chiến trường, kiếp vận đàn còn đang ra sức đi trước, muốn giãy khí tường, nhưng Long Công lại chặt chẽ che ở nó trước mặt.

Long Công cao lớn thân hình giống như tường kim cương, mặc dù chính là một người, cũng đã có kiếp vận đàn nâng không nổi đầu.

Rầm rầm rầm!

Long Công mỗi một lần ra tay, đều cùng với một tiếng tiếng kịch liệt nổ vang nổ vang, gần chính là biến hóa đạo sát chiêu, khiến cho kiếp vận đàn nửa bước khó đi.

Thật vất vả đi tới mười bước, thường thường sẽ bị Long Công đánh lui chín bước.

Nhục Tiên Tiên nuốt một ngụm nước miếng, nhìn lên Long Công chiến đấu tư thế oai hùng, trong lòng hâm mộ không thôi, chính mình khi nào khả năng có như vậy cường đại lực lượng!

Bên người nàng quang hoa lóe ra, màu lam nhạt lưu thủy cổ cổ quấn thân, vì của nàng miệng vết thương rửa dị chủng đạo ngân.

Đây là thiên đình chuyên môn bố trí đi ra trị liệu đại trận, thật to thăng cấp chữa thương hiệu suất.

“Thiên đình truyền tống thủ đoạn, đã có thể quần thể na di, cũng có thể một người đi tới đi lui! Này thật sự là phiền toái.” Phương Nguyên phân thân Phòng Thê Trường thật sâu nhíu mày.

Hắn tuy rằng không có nhìn đến thiên đình trị liệu đại trận, nhưng dùng đầu đều có thể liên tưởng được đến.

Mấu chốt là có như vậy thủ đoạn, thiên đình có thể nhanh chóng lui lại. Tây Mạc một phương muốn giết thương thiên đình cổ tiên, cơ hồ thành hy vọng xa vời. Phải là muốn nhất kích tất sát, không cho thiên đình nhất phương có truyền tống, trị liệu cơ hội.

Nhưng muốn nhất kích tất sát này đó bát chuyển cường giả, nói dễ hơn làm!

Không chỉ là Phòng Thê Trường, tuyệt đại đa số cổ tiên đều nhận thức đến điểm này, không khỏi Tây Mạc sĩ khí bắt đầu kịch liệt trượt.

Phòng Thê Trường âm thầm cắn răng: “Này không thể được.”

Lúc này, hắn thúc dục đậu thần cung sát ra tiền tuyến: “Chư vị, để cho ta tới!”

Tây Mạc đàn tiên tinh thần xoay mình chấn, vội vàng làm cho ra một cái lộ đến, ào ào hướng đậu thần cung đầu đi chờ mong ánh mắt.

Thiên đình cổ tiên liền gặp một tòa tiên cổ ốc nguy nga như núi, khí phách hùng rộng rãi, ầm ầm ầm sát bôn mà đến, đều là trong lòng hung hăng nhảy dựng.

Đồng dạng một cái từ, thoáng hiện ở chúng tiên trong lòng -- đậu thần cung!

Tiên đạo sát chiêu -- vạn sinh xuân lôi.

Đậu thần cung thân hung hăng chấn động, vô số điện quang như rắn như rồng, lượn lờ ở đại điện quanh thân. Điện quang ngưng tụ, rất nhanh hình thành một viên viên xanh biếc lôi cầu, hướng đại điện chung quanh chung quanh oanh tạc.

Ầm ầm ầm...

Thiên đình cổ tiên điên cuồng trốn tránh, không dám đỡ này mũi nhọn. Cho dù là biến hóa đạo Trương Phi Hùng, giờ phút này cũng trở lại như cũ than người, phi lủi chung quanh, thập phần chật vật.

Vạn sinh xuân lôi trong chết có sống, trong sống có chết, tập hủy diệt cùng tân sinh cho một thể. Oanh tạc sau, còn tại trên chiến trường khắc ấn đạo ngân, hình thành hoàn cảnh có lợi cho tự thân sân nhà.

“Này còn như thế nào đánh?” Lần này đến phiên thiên đình cổ tiên đuổi tới bất đắc dĩ.

“Nó dù sao cũng là Nguyên Liên tiên tôn thân tự khai sáng tiên cổ ốc a.”

“Ai, như thế nào liền rơi xuống Tây Mạc cổ tiên trong tay!”

Thiên đình cổ tiên phẫn hận lại bất đắc dĩ, đều tâm sinh lui ý.

Một vị thiên đình cổ tiên trắng trắng mập mạp, đúng là Triệu Sơn Hà, giờ phút này nhìn về phía Ngọc Châu Tử.

Ngọc Châu Tử hướng hắn gật gật đầu, hai người bỗng nhiên hội tụ đến một khối đi.

Cùng lúc đó, này khác thiên đình cổ tiên ào ào quay chung quanh hai người bọn họ, ở chung quanh phối hợp tác chiến, phòng ngự.

Triệu Sơn Hà chính là thực quản cổ tiên, Ngọc Châu Tử còn lại là thổ nói, hai người đồng thời thi triển ra một chiêu -- miệng ăn núi lở!

Sát chiêu bao phủ toàn bộ chiến trường, Tây Mạc một phương sở hữu tiên cổ ốc đều không thể tránh cho.

Thi triển xong rồi này chiêu, trời cao rơi xuống đạo đạo tinh quang cự trụ, chợt lóe lướt qua.

Ngay sau đó, sở hữu thiên đình bát chuyển đều rút lui khỏi chiến trường, vừa mới còn kích đấu hỗn chiến chiến trường, chỉ còn lại có Tây Mạc một phương tiên cổ ốc.

Tây Mạc cổ tiên tuy rằng đánh lui thiên đình, nhưng sắc mặt đều rất khó coi.

Bởi vì bọn họ phát hiện, tiên cổ ốc rất nhiều cổ trùng hơi thở đều ở nhanh chóng suy yếu, rất nhanh liền rơi xuống vực sâu, một chích chích cổ trùng liên tiếp tử vong.

Không chỉ có như thế, trong ốc các cổ tiên cũng ào ào trúng chiêu, rất nhiều người tiên nguyên bắt đầu băng giải tiêu tán.

“Đây đều là mới vừa rồi kia một chiêu tạo thành.”

“Đến tột cùng là cái gì sát chiêu, không chỉ có tiên cổ ốc tao ương, ngay cả trong ốc cổ tiên đều không thể may mắn thoát khỏi?”

“Nên là có thực đạo áo nghĩa. Thực bởi vì là như thế này, chúng ta tiên cổ ốc rất khó phòng bị.”

Tây Mạc cổ tiên nghị luận trao đổi, rất nhanh liền đoán được mười phần được tám chín.

Thực đạo thất truyền đã lâu, Tây Mạc chính đạo nắm giữ thực quản thiếu chi lại thiếu, cho nên phương diện này phòng ngự liền bạc nhược rất nhiều, tạo thành chỗ yếu.

Mấu chốt là thiên đình tại đây cái phương diện, Triệu Sơn Hà hiển nhiên là trong đó hảo thủ.

“Như vậy không thể được!”

“Thiên đình vừa đánh vừa lui, mỗi một lần chỉ cần cấp Triệu Sơn Hà, Ngọc Châu Tử này hai người xây dựng cơ hội, thi triển ra sát chiêu đến, có thể đối chúng ta liên tục lấy máu, không ngừng tiêu hao chúng ta lực lượng.”

“Chư vị! Chúng ta phải nắm chặt thời gian, mau chóng xung phong liều chết đến đế quân thành, bức bách thiên đình cổ tiên cùng chúng ta tử chiến. Ở nơi nào, bọn họ cũng sẽ không như thế dễ dàng lui lại.”

Phòng Thê Trường phân tích một phen, cổ động nói.

Tây Mạc cổ tiên ào ào tỏ vẻ đồng ý.

Trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ căn bản không thể nào phá giải thiên đình truyền tống sát chiêu, chỉ có thể y theo này pháp đến khắc chế thiên đình.

Triệu Sơn Hà đám người lại về tới thiên đình.

Bị thương đều đến trị liệu đại trận khôi phục, người còn lại thì tại gia tăng nghỉ ngơi chỉnh đốn, đồng thời lẫn nhau trao đổi, hẳn là như thế nào rất tốt phối hợp.

Cùng Tây Mạc chứa nhiều tiên cổ ốc hung hăng đánh một trận, này đó cổ tiên không hề tổn thất, bị thương nghiêm trọng nhất Nhục Tiên Tiên, giờ phút này cũng kém không nhiều lắm khỏi hẳn, lại sinh long hoạt hổ.

Cùng đời trước bất đồng, này đó cổ tiên bởi vì trước tiên thức tỉnh, không chỉ có có được toàn diện tiên cổ, hơn nữa lẫn nhau trong lúc đó còn có trình độ nhất định phối hợp.

“Tiên cổ ốc chính là khó cắn. Trong đó đậu thần cung là tối cứng rắn xương cốt.”

“Lo lắng cái gì? Lại đến mấy đợt, Tây Mạc nhất phương sẽ hỏng mất. Bọn họ giết không đến đế quân thành đi!”

“Phương Nguyên, Khí Hải lão tổ này hai vị, đều không có ra tay sao? Mau ra tay đi, chúng ta đều nhanh chờ không kịp.”

Cổ tiên bọn họ đều là cường giả, danh truyền nhất thời, tự tin tuyệt luân, ý chí chiến đấu sục sôi.

Trên thực tế, tạo thành này cục diện, còn phải trách Phương Nguyên.

Phương Nguyên trùng sinh sau, nhiều lần đắc thắng, chiến bại thiên đình, làm cho Tinh Tú thiên ý cảm thấy dày đặc nguy cơ, bởi vậy trước tiên thức tỉnh chứa nhiều cổ tiên.

Không giống đời trước, ở trường sinh thiên cường công, thiên đình sẽ muốn thất thủ nguy nan thời điểm, Tinh Tú thiên ý mới gấp gáp tỉnh lại trầm miên cổ tiên, làm cho những ngày này đình cổ tiên chiến lực đều không có phát huy đi ra.

 

