 

Kiến văn phúc địa.

Cung điện thật sâu, nhà cao cửa rộng ngàn vạn. Bóng cây nồng đậm, ve hè minh xướng.

Đóng lâu cửa cung mở ra, ven đường các vũ dân thiếu nữ quỳ rạp xuống đất, các nàng cung nghênh chỗ tòa này cung điện chủ nhân -- Hạ Tra.

Hạ Tra sắc mặt cũng không tốt, vẻ mặt buồn bực.

Bế quan thật lâu sau, nàng thử các loại biện pháp, đều không có khiến cho chính mình theo ngũ chuyển cổ sư, thăng cấp thành lục chuyển.

Sở hữu phương pháp đều dùng, đặt tại nàng trước mắt chỉ còn lại có một đường -- hướng Phương Nguyên mua lục chuyển trình tự thứ hai không khiếu tiên cổ.

Thân là Hạ gia thái thượng đại trưởng lão, Hạ Tra vốn có bát chuyển tu vi, nhưng là quang âm sông dài mai phục chiến, nàng bị Phương Nguyên tù binh. Tuy rằng may mắn còn sống, nhưng trên người bát chuyển tiên khiếu đã là bị Phương Nguyên lấy đi rồi.

Phương Nguyên để cho chạy Hạ Tra sau, lại nhân cơ hội buôn bán thứ hai không khiếu cổ, đổi mặt khác một loại phương thức đối Nam Cương siêu cấp thế lực tiến hành xảo trá vơ vét tài sản.

Hạ Tra bởi vậy được đến trùng tu cơ hội, nàng giống như người chết đuối nhìn thấy duy nhất cứu mạng rơm, đương nhiên một phen gắt gao bắt lấy.

Hạ Tra hiện tại đã lần nữa tu thành ngũ chuyển, nhưng mà lại mắc ở tối mấu chốt một bước.

Thăng tiên!

Nàng vô số lần thăng tiên thử đều thất bại.

“Ai.” Hạ Tra thở dài một hơi, hoàn toàn nhận rõ sự thật.

“Cho ta chuẩn bị nước trong rửa mặt, mặt khác truyền ra ta xuất quan tin tức, cũng đem thái thượng nhị trưởng lão, tam trưởng lão hai người gọi.” Hạ Tra phân phó bên người vũ dân thị nữ.

Nhưng mà, ước chừng qua nửa canh giờ, Hạ Tra đều không có đợi được thái thượng nhị trưởng lão, tam trưởng lão, mà là bọn họ truyền quay lại tin tức, nói đều có chuyện quan trọng, không thể tiến đến.

“Này hai lão hóa!” Hạ Tra trong lòng mắng, thấy lạnh cả người còn là tập trong lòng.

Tuy rằng nàng cũng rõ ràng, sớm muộn sẽ có như vậy một ngày, nhưng là làm một ngày này chân chính tiến đến thời điểm, nàng còn là cảm thấy một cỗ tâm lãnh.

Tưởng nàng từng tọa trấn đầu mối, vì Hạ gia trả giá đủ loại, bất luận cái gì chính vụ đều là một lời lấy quyết, nay lại chính là một vị ngũ chuyển phế nhân, bắt đầu muốn xem người khác sắc mặt.

Từng trước đây, Hạ gia thái thượng nhị trưởng lão, tam trưởng lão duy nàng Hạ Tra làm chủ, sai đâu đánh đó. Thậm chí bọn họ quật khởi cùng nay địa vị, đều là Hạ Tra từng dốc hết sức tài bồi mà ra.

“Xem ra... Này hai lão hóa, cũng muốn tự lập môn hộ.” Hạ Tra nhìn trống rỗng đại điện, trong lòng thở dài.

Nàng trong lòng phẫn nộ cũng không nhiều, càng nhiều là một loại bất đắc dĩ cùng bi thương.

Nói bọn họ vong ân bội nghĩa? Không hề chuẩn xác. Trên thực tế, Hạ Tra thực lý giải này đó Hạ gia cổ tiên lựa chọn.

Bởi vì nàng nguyên nhân, Hạ gia đã bị Phương Nguyên vơ vét tài sản rất ngoan, cất trong kho thiếu hụt thật lớn, khổ tâm kinh doanh tích lũy nhiều năm như vậy, giống như là cho Phương Nguyên trông giữ kho hàng.

Hạ Tra cho dù muốn trùng tu trở về, cũng phải theo đi bước một bắt đầu, dài dòng trong quá trình tiêu hao tài nguyên tất nhiên cũng là một con số khổng lồ.

Đem này đó tài nguyên giao cho Hạ Tra, còn là lưu cho chính mình?

Hạ gia cổ tiên trải qua sơ kì hoảng loạn cùng bàng hoàng, bắt đầu có lẫn nhau ăn ý.

Hạ Tra thái thượng đại gia lão tên, hoàn toàn thành một cái hư danh. Ngũ chuyển tu vi căn bản lên không được cổ tiên mặt bàn.

Hạ Tra suy tư sau một lúc lâu, thế này mới lấy ra một chích tín đạo phàm cổ, giao cho vũ dân thị nữ, làm cho nàng mang cho thái thượng nhị trưởng lão.

Kết quả đến chạng vạng, thái thượng nhị trưởng lão hồi âm lại làm cho Hạ Tra thầm giận không thôi.

“Ngay cả thái thượng đại gia lão danh dự, cũng không đáng giá sao.” Hạ Tra nghiến răng nghiến lợi.

Nguyên lai nàng ở tín đạo phàm cổ, nguyện ý cùng thái thượng nhị trưởng lão hoàn thành một cái giao dịch, tại đây cái giao dịch, Hạ Tra nguyện ý nhường chính mình thái thượng đại trưởng lão tên, đem vị trí truyền cho nhị trưởng lão. Nhị trưởng lão có thể danh chính ngôn thuận đi lên Hạ gia tối cao quyền lợi ngai vàng, trả giá đại giới là một bút tu hành tài nguyên.

Nhưng Hạ gia thái thượng nhị trưởng lão không có nhận, lời nói dịu dàng cự tuyệt.

Thực rõ ràng, hắn đã cùng thái thượng tam trưởng lão đạt thành chung nhận thức, chuẩn bị mất quyền lực Hạ Tra, như cũ làm cho nàng tiếp tục làm của nàng thái thượng đại trưởng lão.

Hạ gia tình huống cùng Ba gia bất đồng.

Ba gia Ba Thập Bát cũng là cùng Hạ Tra giống nhau gặp được, nay đã từ nhậm thái thượng đại trưởng lão vị, sửa từ tân tấn bát chuyển cổ tiên Ba Đức kế vị.

Mà Hạ gia Hạ Triệu, Hạ Trầm Uyên này hai vị thái thượng trưởng lão, chỉ có thất chuyển tu vi, hơn nữa tu hành chính là thổ đạo.

Rất nhiều năm trước, Hạ Tra vừa mới chấp chưởng quyền bính khi, còn không phải bát chuyển cổ tiên, vì nắm trong tay Hạ gia, nàng tài bồi Hạ Triệu, Hạ Trầm Uyên hai người, dùng bọn họ đến chống lại Hạ gia cũ có thế lực.

Nay Hạ Tra tu vi ngã xuống đến ngũ chuyển, Hạ Triệu, Hạ Trầm Uyên cũng là quyền cao chức trọng, có không đồng dạng như vậy tâm tư.

Nhưng ở chính đạo mà nói, đối hai người bọn họ có ơn tri ngộ Hạ Tra, bọn họ là không dám động. Bọn họ tình nguyện đem thái thượng đại trưởng lão hàng đầu, đặt ở Hạ Tra trên người, cũng không nguyện ý chính mình danh dự đã bị tổn thất.

Hạ Tra biết chính mình đối Hạ gia lực ảnh hưởng đã trượt đến một cái nguy hiểm bộ, hơn nữa trượt tốc độ càng lúc càng nhanh!

Nàng phải phải nhanh một chút thăng cấp thành tiên, nếu không mà nói, nàng liền thật sự sắp bị hoàn toàn bài xích ở Hạ gia cao tầng ở ngoài.

Nhưng mà, nàng không có cách nào giãy này phiến khốn cục, bởi vì nàng trong tay không có đàm phán cùng giao dịch tư bản.

Hạ Tra tình huống, đều không phải là trường hợp đặc biệt, mà là trạng thái bình thường.

Nam Cương chính đạo hướng gió, đã cải biến.

Ở trong này khởi đến chính yếu tác dụng nhân vật, đó là Võ gia Võ Dung.

Hắn một bên mượn dùng thiên đình, một bên vận dụng tự thân cổ tay, ở Nam Cương chính đạo không ngừng đề cao chính mình uy danh cùng lực ảnh hưởng.

Hạ Tra, Ba Thập Bát này đó lão bài bát chuyển lưu lạc, cho hắn một cơ hội tốt ngàn năm một thuở.

Cứ việc Lục Úy Nhân xuất hiện, nhưng hắn sau lưng đạo đức nhạc thổ, không chỉ là nhân tộc còn bao gồm đại lượng cô nhân. Này ở Nam Cương chính đạo là thiên nhiên chính trị đoản bản, bị Võ Dung gắt gao bắt lấy, đầy đủ lợi dụng.

Lục Úy Nhân đối Võ Dung cấu thành không được trở ngại, Võ Dung ở nam liên lực ảnh hưởng càng ngày càng tăng.

Nam liên bên trong đã có một thanh âm, càng ngày càng vang, Võ Dung chính là chính yếu người khởi xướng. Hắn khởi xướng nam liên tích cực đối kháng Phương Nguyên, không cần lại nhận hắn vơ vét tài sản cùng xảo trá. Cùng Phương Nguyên như vậy ma đầu thỏa hiệp, chỉ biết cổ vũ hắn kiêu ngạo khí diễm.

Nam Cương chính đạo thế lực đều không sai biệt lắm thu hồi con tin, cũng bị Phương Nguyên xảo trá vơ vét tài sản thương cân động cốt, Nam Cương cổ tiên lần lượt dùng càng tích cực thái độ đến hưởng ứng Võ Dung kêu gọi.

Võ Dung lợi dụng cũng đang là chính đạo cổ tiên đối Phương Nguyên thù hận loại tình cảm.

Dưới đem trăng, Phương Nguyên thuần mộng cầu chân thể cùng Trì Khúc Do sóng vai đi trước.

Một hồi có liên quan mộng cảnh âm thầm giao dịch, vừa mới chấm dứt.

“Trì đại nhân, sẽ đưa đến nơi đây đi.” Phương Nguyên mộng đạo phân thân cười.

Hắn là lâm thời phân thân, từ mộng cảnh biến thành, có cổ tiên tu vi, đạt tới thời hạn sau sẽ tự bạo thành một đoàn mộng cảnh.

Trì Khúc Do chắp tay thở dài: “Phương Nguyên tiên hữu, không phải lão hủ làm khó dễ, thật sự là này buôn bán phiêu lưu thành lớn. Hiện tại tiếng gió như vậy khẩn, một khi sự phát, chúng ta Trì gia danh dự liền toàn xong rồi.”

Thuần mộng cầu chân phân thân trong lòng hừ lạnh, Trì Khúc Do đưa ra tăng giá, đã chưa đủ phía trước bảng giá. Lý do là Nam Cương chính đạo đối phó Phương Nguyên độ mạnh yếu càng lúc càng lớn, Võ Dung đoàn kết đến càng ngày càng nhiều Nam Cương chính đạo.

Này lý do đương nhiên là chó má, chân chính nguyên nhân chính là Trì Khúc Do mượn này tăng giá, khẩu vị mở rộng, muốn giành càng nhiều mộng đạo thành quả.

Phương Nguyên muốn mộng cảnh, nhưng nay vơ vét tài sản Nam Cương chính đạo càng thêm gian nan, Trì gia cùng Phương Nguyên âm thầm giao dịch lại thành chủ yếu con đường.

Trì gia nắm giữ mộng cảnh đại trận, Nam Cương độc này một nhà, Phương Nguyên chỉ có cùng Trì gia hợp tác, khả năng lấy trộm giữa một bộ phận mộng cảnh.

“Chuyện này, ta sẽ hướng bản thể thuyết minh.” Mộng đạo phân thân bỏ lại những lời này, trực tiếp bay khỏi.

Trì Khúc Do ở lại tại chỗ, nhìn Phương Nguyên mộng đạo phân thân biến mất ở phía chân trời, sắc mặt chuyển lạnh, hừ nhẹ một tiếng, xoay người rời đi.

Hắn không phải không nghĩ tới đối mộng đạo phân thân xuống tay.

Nhưng hắn không có mộng đạo thủ đoạn, có thể đối phó mộng đạo cổ tiên. Còn nữa, hắn cũng kiêng kị chung quanh thực khả năng còn có Phương Nguyên bản thể ở mai phục.

Phương Nguyên bản thể xa ở Đông Hải, nhưng vì lần này giao dịch, Ngô Soái khống chế Long cung đã sớm mai phục tại phụ cận.

Trì Khúc Do nếu muốn động thủ, tất nhiên là chiếm không được cái gì tốt.

Thuần mộng cầu chân phân thân rất nhanh trở về đến Long cung bên trong.

Đây là lâm thời phân thân, có tiên cấp tu vi, nhưng tới thời hạn sau, sẽ sụp đổ, hóa thành một đoàn mộng cảnh.

“Trì gia lão nhân mua bán làm khó, trừ phi chúng ta đề cao giá mua.” Mộng đạo phân thân âm thanh lạnh lùng nói, hắn mở ra tiên khiếu, thả ra vài cái mộng đạo phân thân, “Này đám mộng cảnh chỉ sợ là gần nhất chúng ta có thể đến tay cuối cùng một đám.”

Này cũng là không có biện pháp sự tình.

Phương Nguyên cùng Trì Khúc Do trong đó, cũng không có cái gì minh ước ước thúc.

Trì Khúc Do lâm thời tăng giá, còn mượn dùng Nam Cương đại thế.

“Đại địch ở phía trước, qua này điểm mấu chốt, chính là Trì gia không coi là cái gì.” Ngô Soái mở miệng.

Trước mắt, hắn còn không có thể tùy tiện ra tay.

Ra tay số lần hơn, chỉ sợ cũng muốn cho thiên đình nhận thấy được Ngô Soái phân thân cùng Phương Nguyên bản thể chân chính quan hệ.

Trong mộng khói nhẹ sát chiêu hay là muốn lưu cho thiên đình, dùng ở Trì Khúc Do trên người, không khỏi có chút giết gà dùng dao mổ trâu hiềm nghi.

Cùng với đối phó Trì gia, ngược lại không bằng trực tiếp tiến công đại trận cũng có hiệu suất.

Trên thực tế, Phương Nguyên bản thể lưu lại ở Đông Hải, cho dù chỉ bằng Ngô Soái bên này thực lực, đối phó Trì gia cũng là có thể.

Nhưng là trước tiên bại lộ ra này đó con bài chưa lật, thiên đình chỉ sợ nằm mơ đều phải cười tỉnh.

Việc nhỏ không nhịn sẽ bị loạn đại mưu.

Huống hồ làm cho Nam Cương bảo tồn thực lực, tương lai cũng có thể cấp thiên đình tạo thành càng nhiều phiền toái.

Trực tiếp tiêu diệt địch nhân, tuy rằng rõ ràng lưu loát, nhưng có đôi khi cũng không thể thu hoạch lớn nhất lợi ích. Liền tỷ như Phương Nguyên để cho chạy Hạ Tra cùng Ba Thập Bát đám người, những người này đã bắt đầu ở đều tự gia tộc gặp xa lánh cùng vắng vẻ.

Phương Nguyên sẽ ở tương lai âm thầm giúp đỡ bọn họ.

Bọn họ nay tình cảnh, có thể nói là Phương Nguyên một tay tạo thành. Nhưng là không có Phương Nguyên, bọn họ cũng dựa vào không được người khác.

Mà Phương Nguyên tắc cần những người này làm chính mình tai mắt, xếp vào ở Nam Cương chính đạo thế lực trong lúc đó, làm hắn đối Nam Cương thủy chung vẫn duy trì nhất định lực ảnh hưởng.

Chính là lập tức, Phương Nguyên còn khiếm khuyết một ít thủ đoạn chế ước bọn họ.

Về này đó, trụ đạo phân thân đã ở hết ngày này đến ngày khác tiến hành thôi diễn.

Bang bang bang.

Một tiếng tiếng trầm đục, lâm thời thuần mộng cầu chân thể ào ào tự bạo ra, hóa thành một đoàn đoàn mộng cảnh lẫn nhau dung hối thành nhất thể.

Này đó đều là thổ đạo mộng cảnh.

Ngô Soái ngồi ngay ngắn trong điện long ỷ, độn ra hồn phách, bắt đầu nhập mộng.

 

