 

Thiên đình.

Túc mệnh đại chiến ở trong này tạo thành bị thương, đã dần dần chữa trị. Tổn thất cũng thống kê xong, có thể nói thảm trọng.

Nghị sự đại điện.

Tần Đỉnh Lăng tọa trấn chủ vị, nhìn chung quanh quanh mình cổ tiên cùng chứa nhiều ý chí.

Tuyệt đại đa số thiên đình thành viên, lần nữa tiến vào tiên mộ ngủ say. Tiên mộ bị Phương Nguyên phá hủy hơn phân nửa, nhưng thiên đình thành viên cũng không nhiều, cũng đủ sử dụng.

Những này thiên đình thành viên, bọn họ sống lâu còn lại không nhiều lắm, cùng với chết già, còn không bằng tiến vào mộ địa trầm miên phát huy lớn nhất giá trị.

Nhưng mà làm cho Tần Đỉnh Lăng sầu lo là, mặc dù này đó cổ tiên lại lần nữa trầm miên, nàng cũng không có được đến bất luận cái gì Tinh Tú thiên ý hiển lộ.

Tựa hồ túc mệnh đại chiến làm Tinh Tú ý chí tổn thất trọng đại.

Điểm này đã thành Tần Đỉnh Lăng tâm bệnh. Tinh Tú ý chí có thể quấy nhiễu thiên ý vận chuyển, đồng dạng thiên ý cũng có thể đồng hóa Tinh Tú ý chí. Nếu là Tinh Tú ý chí khuyết thiếu hậu viên, bị thiên ý đồng hóa, đối với nhân tộc, đối với thiên đình đều là thật lớn tin dữ.

Nhưng lúc này đây, Tần Đỉnh Lăng đi vào nơi này, triệu tập đàn tiên thương nghị lại cũng không là Tinh Tú ý chí.

“Khí triều hoành hành, hai thiên dị động. Ngô Soái suất lĩnh hai thiên cổ tiên liên quân, đã dẹp xong Đông Hải Hạ gia. Nay Hạ gia cầu viện đến Khí Hải lão tổ trên người, hai phương đã thành đối lập chi thế. Chư vị cho rằng, tại đây dạng quan khẩu, ta thiên đình nên như thế nào làm?”

Tần Đỉnh Lăng hỏi thăm.

Nàng là vận đạo cổ tiên, chẳng phải là tử vi tiên tử như vậy trí đạo. Bởi vậy, Tần Đỉnh Lăng đối với như vậy đại sự, thật là khó có thể quyết đoán, phải muốn triệu tập cổ tiên tiến hành thương nghị.

“Không hề nghi ngờ, này hai thiên liên quân phần lớn đều là dị tộc, là ta thiên đình chi địch, phải diệt trừ!”

“Tại đây cái phương diện, Khí Hải lão tổ còn là có đảm đương.”

“Trước mắt Ngô Soái cùng Khí Hải lão tổ giằng co, cũng là dị tộc cùng nhân tộc giằng co. Nhưng trên thực tế, mấu chốt còn không phải bọn họ trong lúc đó thắng bại, mà là ngoài cuộc một người Phương Nguyên!”

“Đúng vậy. Mặc kệ là Ngô Soái còn là Khí Hải lão tổ, đều cùng Phương Nguyên có quan hệ. Ngô Soái tuyên bố hắn chính là cùng Phương Nguyên hợp tác, chính là từng Ngô Soái trùng sinh trở về, quyết chí thề muốn lớn mạnh long nhân bộ tộc. Mà Khí Hải lão tổ tắc cùng Phương Nguyên từng có ước định, cùng ta thiên đình khó xử quá, chính là sau lại bị Long Công đại nhân vận dụng nửa phân khí đạo chân truyền cải biến thái độ. Túc mệnh đại chiến, Khí Hải lão tổ thủy chung cũng không xuất hiện, có thể thấy được Long Công đại nhân cử động là anh minh chính xác.”

“Ta đã có bất đồng cái nhìn! Khí Hải lão tổ vị tất không thể là Phương Nguyên ngụy trang. Phía trước, chúng ta không có liên tưởng đến này một cái khả năng, là vì vẫn nghĩ đến Phương Nguyên chỉ có thất chuyển tu vi. Nay chúng ta đã biết chí tôn tiên thể bí mật, Phương Nguyên rất khả năng ở lúc ấy còn có bát chuyển tu vi, sau đó ngụy trang thành Khí Hải lão tổ. Đừng quên, túc mệnh đại chiến khi Phương Nguyên phá hư khí tường, chính là vận dụng khí đạo thủ đoạn.”

“Hắn khí đạo thủ đoạn là vô lượng khí hải, lúc trước Nam Cương tuần thiên ngũ tướng Khí tướng chiêu bài sát chiêu. Mà Khí Hải lão tổ cùng Long Công tác chiến khi bày ra khí đạo thủ đoạn, lại cùng vô lượng khí hải sai biệt rất lớn. Hai người nếu là cùng người, loại này khả năng tính không lớn.”

“Nhưng là không thể hoàn toàn bài trừ loại này khả năng a.”

“Muốn nói, Ngô Soái xa so với Khí Hải lão tổ hiềm nghi lớn hơn nữa a. Hắn có lẽ không phải Phương Nguyên ngụy trang, nhưng là có thể là Phương Nguyên phân thân đâu. Dù sao Phương Nguyên trở thành ảnh tông tông chủ, tất nhiên kế thừa một bộ phận U Hồn nội tình. U Hồn ma tôn am hiểu thủ đoạn chi nhất, chính là phân ra hồn phách hóa thành phân thân. Hắn ảnh tông chính là như vậy dựng đi ra.”

Đàn tiên nghị luận ào ào.

Tần Đỉnh Lăng thần sắc do dự, cảm thấy đau đầu không thôi.

Các cổ tiên bên nào cũng cho là mình phải, ai cũng thuyết phục không được ai. Cuối cùng chỉ có thể làm cho Tần Đỉnh Lăng đến quyết đoán.

Tần Đỉnh Lăng tự hỏi một phen sau, thế này mới thở dài: “Chư vị, lại nghe ta một lời. Phương Nguyên có được gặp mặt từng quen biết sát chiêu, có thể ngụy trang thành các loại thân phận. Chúng ta mặc dù phải có tầng này lòng phòng bị, nhưng không thể bởi vì hoài nghi mà trực tiếp vứt bỏ này khác khả năng. Ngô Soái có thể là Phương Nguyên phân thân, Khí Hải lão tổ có thể là Phương Nguyên ngụy trang. Này đích thực mới có thể.”

“Nhưng cùng lúc đó, còn có bọn họ cùng Phương Nguyên quan hệ không lớn khả năng đi. Chúng ta không thể bởi vì Phương Nguyên, liền thần hồn nát thần tính. Ngô Soái không đi nói hắn, vẻn vẹn Khí Hải lão tổ, chẳng lẽ chúng ta liền bởi vì này loại khả năng, mà buông tha khả năng mượn sức Khí Hải lão tổ, cố gắng làm cho hắn trở thành ta thiên đình minh hữu sao?”

Phương Chính nghe đến đó, do dự một chút, ngay mặt dò hỏi: “Tần tiền bối là nghĩ mời chào Khí Hải lão tổ sao?”

Tần Đỉnh Lăng gật gật đầu: “Long Công đại nhân đã qua đời, Phượng Cửu Ca trở thành phản đồ, ta thiên đình quả thật khuyết thiếu một vị á tiên tôn cường giả trấn áp cục diện. Phía trước Long Công tiền bối liền từng mời chào quá Khí Hải lão tổ, dùng Nguyên Thủy chân truyền cho rằng lợi thế. Tuy rằng Khí Hải lão tổ không có đáp ứng, nhưng hắn cũng quả thật không có ở túc mệnh đại chiến xuất hiện quá.”

Đàn tiên trầm mặc.

Tần Đỉnh Lăng phương châm, chính là Long Công từng phương châm.

Phía trước là vì túc mệnh cổ cần chữa trị, Long Công muốn tạm thời ổn định Khí Hải lão tổ. Mà hiện tại đâu?

Cũng là thiên đình phi thường cần một vị á tiên tôn chiến lực trấn áp đại cục!

Trước mắt, tuy rằng là khôi phục bình tĩnh. Nhưng trên thực tế là vì khí triều hoành hành, thiên đạo đạo ngân thêm thân, làm cho các cổ tiên không thể không nghỉ ngơi lấy lại sức, không thể động thủ.

Nhưng làm khí triều bình ổn, Phương Nguyên tiêu hóa này thiên đạo đạo ngân đâu?

Đến lúc đó, thiên đình người mạnh nhất chính là Tần Đỉnh Lăng mà thôi, có thể ngăn được bụng dạ khó lường bốn vực cổ tiên sao? Có thể ngăn được nghiệt long Đế Tàng Sinh sao? Có thể ngăn được Phương Nguyên sao?

Thiên đình cao thấp đương nhiên biết loại này ẩn ưu, ở qua lại trong lịch sử, cũng không phải không có mời chào bốn vực cổ tiên ví dụ.

Đặt tại trước mắt còn có Vạn Tử Hồng, vị này nữ tiên lúc ấy là Tây Mạc ma đầu, thiên đình như cũ mời chào tiến vào. Chỉ cần là nhân tộc, thiên đình độ lượng như là rộng lớn.

“Đối với mời chào Khí Hải lão tổ, ta không hề mâu thuẫn. Nhưng trước đó, chúng ta phải muốn làm rõ ràng hắn cùng Phương Nguyên chân chính quan hệ!”

“Tuy rằng là nói như vậy, nhưng giờ này khắc này thiên đình, vị tất bị Khí Hải lão tổ để vào mắt a.”

“Ha ha, ta nhưng thật ra cho rằng, Nguyên Thủy chân truyền đối với hắn lực hấp dẫn có thể áp đảo hết thảy.”

Phương Chính xin đi giết giặc nói: “Trước mắt Khí Hải lão tổ cùng Ngô Soái giằng co, đây là ta thiên đình cơ hội tốt. Chúng ta chính có thể từ giữa nhìn trộm ra nào đó chân tướng. Đương nhiên, mặc kệ như thế nào, hai thiên dị tộc cổ tiên cũng không có thể lưu. Vừa lúc Dạ Thiên Lang Quân đã là của chúng ta nội tuyến, ta nguyện xuất binh Đông Hải, đem này đó dị tộc cổ tiên tiêu diệt!”

Phương Chính chấp chưởng phong ma bảng, tuy rằng trước mắt chính là thất chuyển tu vi, nhưng là có được này bảng, hắn có thể đối phó tuyệt đại đa số bát chuyển cổ tiên.

Ngũ vực cổ tiên ở khí triều ảnh hưởng, khó có thể động thủ. Nhưng thiên đình cổ tiên cũng không phải như vậy.

Thiên đình thành viên phần lớn đều là hư khiếu, không chịu lập tức hạn chế.

Phương Chính vừa mới nói xong, lại có cổ tiên mở miệng, yêu cầu gia nhập một đạo, chủ động lao tới Đông Hải, tiêu diệt này đó dị tộc cổ tiên.

Thiên đình mặc dù bại, làm việc như cũ tuân thủ nghiêm ngặt thiên đình căn bản, vì cả nhân tộc suy nghĩ.

Tần Đỉnh Lăng mỉm cười: “Ta nghĩ đến! Chúng ta làm gì đi Đông Hải đâu? Nơi nào có Ngô Soái trấn thủ, đang muốn mượn dùng tay hắn, đến xem Khí Hải lão tổ chi tiết. Chúng ta trực tiếp lao tới hai thiên, đi tiêu diệt này động thiên thế lực, đối này hai thiên liên quân đến một cái rút củi dưới đáy nồi!”

Ps: Hôm nay liền một canh. Gần nhất trạng thái có điểm không tốt, khả năng liên tục vài ngày đều là một canh, ta cần điều chỉnh một chút.

 

