 

Đông Hải cổ tiên một hàng tám người, đã đi tới bạch thiên, hơn nữa phá hủy không ít ngôi sao.

Bọn họ chiến lược mục tiêu không có Nam Cương, Bắc Nguyên, Tây Mạc như vậy thật lớn, chính là nghĩ đơn thuần cướp bóc một ít Trung Châu tài nguyên, tiêu hao Trung Châu nội tình.

Bởi vì lo lắng thiên đình chủ lực sẽ truyền tống lại đây ngăn cản bọn họ, bọn họ liền đem đầu mâu nhắm ngay ngôi sao trong bạch thiên.

Này sách lược đánh bậy đánh bạ, ngược lại trở thành nay toàn bộ chiến cuộc mấu chốt điểm!

Bọn họ giữa có Trương Âm, Dung bà bốn đại long tướng, Ngô Soái vẫn chưa đưa bọn họ triệu hồi, mà là như cũ đặt ở này đội ngũ, làm cho bọn họ đến phá hủy ngôi sao.

Ngô Soái quyết định này phi thường sáng suốt.

Nếu là còn sót lại Thẩm Tòng Thanh, Thanh Nhạc An, Hoa Thải Vân, Tống Khải Nguyên bốn người, chỉ sợ cũng không có cũng đủ đảm lượng tiến đến phá hư ngôi sao.

Đông Hải bát tiên nhân thủ phần đông, phá hủy ngôi sao hiệu suất không nhỏ.

Bát tiên lại đây đến một cái to lớn ngôi sao trước mặt.

Ngôi sao như núi thật lớn, bát tiên thân hình có vẻ phi thường nhỏ bé.

Thiên đình rải ở bạch thiên ngôi sao khó có thể đếm hết, hơn nữa lẫn nhau cấu kết, phô tán thành võng, đều có bố cục.

Mỗi một khu vực đều có một viên to lớn ngôi sao đảm đương mắt trận, ở to lớn ngôi sao chung quanh, là đại lượng đại hình ngôi sao.

Mà ở đại hình ngôi sao chung quanh là vô số trung tiểu ngôi sao, tùy ý phân tán, không ngừng tung bay, vị trí không hề cố định.

Tống Khải Nguyên trước bay lên to lớn ngôi sao, hắn hai mắt khép hờ, lẳng lặng cảm thụ được ngôi sao trong lúc đó quang mang dắt.

Mười mấy cái hô hấp sau, hắn mạnh mở hai mắt, thúc dục một cái quang đạo sát chiêu, ngón tay liên tục chỉ hướng phương xa.

Mỗi chỉ điểm một chút, còn có một đạo sắc nhọn kỳ quang theo tay hắn đầu ngón tay nhi điện xạ mà ra, nháy mắt bắn ra chân trời biến mất không thấy.

Ở xa xôi địa phương, một viên khỏa cỡ trung nhỏ ngôi sao tùy theo nổ mạnh, nổ thành bột phấn.

Này quang đạo sát chiêu phi thường kỳ diệu, có thể theo bất luận cái gì ánh sáng ngược dòng ngọn nguồn, thực thi đả kích. Mặc dù là ánh mắt cũng bao hàm ở bên trong.

Đời trước, Tống Khải Nguyên chính là lợi dụng này một chiêu, đánh tan Phương Nguyên luyện hóa một viên ngôi sao, làm Phương Nguyên tinh mâu tiên cổ mất đi hiệu lực.

Mà này nhất thế, Tống Khải Nguyên lại dùng này một chiêu cũng là tìm tới thiên đình phiền toái, hiệu quả đồng dạng dựng sào thấy bóng.

Cho đến Tống Khải Nguyên phá hủy toàn bộ có thể cảm ứng được ngôi sao sau, hắn thế này mới thu tay lại, đối Thanh Nhạc An gật đầu ý bảo.

Tiên đạo sát chiêu -- vạn trọng sơn!

Thanh Nhạc An lập tức hô nhỏ một tiếng, thúc giục ra hư ảnh, giống như dãy núi trùng điệp một tầng tầng trùng trùng điệp điệp, oanh nện ở to lớn ngôi sao phía trên.

To lớn ngôi sao thể tích cực đoan khổng lồ, nhưng thân mình chính là tiên tài mà thôi, ở bát chuyển sát chiêu mãnh công dưới, dần dần hỏng mất, cuối cùng bị hoàn toàn đánh tan thành vô số ngôi sao toái khối.

Cơ hồ ở to lớn ngôi sao bị phá hủy trong nháy mắt, thiên đình truyền tống đại trận Tử Vi tiên tử nhất thời có điều cảm ứng.

Sắc mặt nàng khẽ biến.

Một viên to lớn ngôi sao bị hủy, vốn là không ảnh hưởng toàn cục. Dù sao thiên đình rải ở bạch thiên ngôi sao có rất nhiều nhiều, tổn thất một viên không sao cả.

Nhưng là ở lập tức loại này tình hình, lại là một chuyện.

Trước mắt, Bắc Nguyên chư tiên cùng với Phương Nguyên cùng này phân thân, không ngừng mà tiến công thiên đình các nơi yếu địa, Tử Vi tiên tử phải thời khắc thúc dục đại trận, đem những người này na di đi ra ngoài.

Đại trận không ngừng mà thúc dục, liền dường như là người chạy như điên, bị vây nguy hiểm cân bằng trạng thái. Một khi giẫm tại hòn đá, chẳng sợ này hòn đá phi thường nhỏ bé, người bởi vậy mất đi cân bằng, sẽ té ngã bị thương. Bôn chạy tốc độ càng nhanh, té ngã sau chịu thương thế lại càng trọng.

Truyền tống đại trận giờ phút này càng không ngừng điên cuồng thúc dục, một khi giữa có một đốt làm lỗi, cố tình vận chuyển trong quá trình cần dùng đến này đốt, như vậy truyền tống đại trận sẽ bị chính mình cường đại uy lực phản phệ, do đó thương nặng thậm chí hỏng mất.

Tử Vi tiên tử nguyên bản nghĩ đến Đông Hải chư tiên uy hiếp rất nhỏ, nhưng không nghĩ tới vật đổi sao dời, dưới tình huống như vậy, Đông Hải bát tiên ngược lại thành của nàng trí mạng uy hiếp!

Nàng không thể không cẩn thận, bất luận cái gì có hiềm nghi ngôi sao, nàng cũng không hội mạo hiểm đi dùng.

Phương Nguyên sâu sắc nhận thấy được đại trận một chút biến hóa, hắn một bên điên cuồng tấn công không ngừng, không ngừng thôi phát vạn ngã sát chiêu, một bên đưa tin Thẩm Tòng Thanh.

Thẩm Tòng Thanh nhận được Phương Nguyên tin tức, lập tức hiểu biết thiên đình chiến trường tình hình chiến đấu, không khỏi thập phần phấn chấn.

Hắn thúc giục ra còn lại thất tiên: “Trước mắt là tốt nhất thời cơ, Phương Nguyên đã ra tay, thiên đình bắt đầu ốc còn không mang nổi mình ốc. Chúng ta phá hủy càng nhiều ngôi sao, sẽ đối thiên đình tạo thành càng lớn phiền toái. Thiên đình chủ lực bị nhốt ở mao cước sơn chiến trường, mà thiên đình lại gặp trường sinh thiên, Phương Nguyên liên thủ công kích. Chúng ta lần này nếu làm tốt, cực khả năng đem thiên đình hoàn toàn đánh tan!”

Thẩm Tòng Thanh nói không khỏi làm thất tiên sĩ khí đại chấn, hành động hiệu suất lại tăng 1 thành.

Mao cước sơn chiến trường.

Bén nhọn tiếng phượng minh đâm phá màng tai, xỏ xuyên qua chiến trường.

Phát ra âm thanh là Phượng Tiên thái tử sát chiêu -- phượng minh thần viêm!

Hỏa diễm cực nóng thiêu đốt, quay thiên địa, quấn quanh ở Đế Tàng Sinh thân hình, không ngừng kịch liệt cháy.

Mà bên kia, Bạch Thương Thủy cũng thúc dục sát chiêu, vô cùng sóng nước mãnh liệt mênh mông, một khắc không ngừng, cọ rửa ở Đế Tàng Sinh thân hình.

Đế Tàng Sinh gặp đả kích xa không chỉ này hai nơi, nó hình thể quá lớn, làm cho thiên đình chư tiên đều có nguyên vẹn công kích vị trí.

Đế Tàng Sinh rít gào liên tục, gặp lửa thiêu nước ngập, điện giật độc thương, như cũ nhằm phía cửu cửu liên hoàn bất tuyệt đại trận, vẫn chưa bị thiên đình chư tiên khiêu khích thành công.

Này phiên biểu hiện tự nhiên không phù hợp lịch sử ghi lại, từng Đế Tàng Sinh làm loạn, điên cuồng công kích, thực dễ dàng bị địch nhân dắt lực chú ý, chưa bao giờ từng có như thế mục tiêu rõ ràng, hành động kiên định biểu hiện.

“Không xong! Này đầu thái cổ truyền kỳ chỉ sợ đã bị người nô dịch.” Chu Hùng Tín kinh hô một tiếng nói.

Thiên đình chủ lực giữa cũng không có trí đạo cổ tiên, nhưng Chu Hùng Tín chuyên tu tín đạo, tối am hiểu thu thập tình báo cùng manh mối.

Hắn cũng có tín đạo sát chiêu, có thể bắt chước ra trí đạo hiệu quả đến.

Giao chiến một trận sau, Chu Hùng Tín lập tức tính ra Đế Tàng Sinh chân tướng.

Đế Tàng Sinh bị thiên đình chư tiên cuồng oanh lạm tạc, các nơi thân hình đều có vết thương. Nếu bàn về phòng ngự, nó không hề như Long Công, hơn nữa trên người cũng không có hoang dại tiên cổ, chỉ có thể bằng vào bản năng tác chiến.

Nó móng vuốt mỗi khi vung, đều có thể hình thành cuồng phong. Thiên đình cổ tiên ào ào né tránh, ai cũng không nghĩ thử cảm giác bị Đế Tàng Sinh bắt lấy.

Nó mỗi một tiếng gầm rú, đều có thể nhấc lên kinh thiên tiếng gầm, mãnh liệt đánh sâu vào mỗi người màng tai cùng trái tim.

Nó thể trạng quá mức khổng lồ, cho dù gặp vô số đả kích, đối với nó toàn bộ thân hình mà nói, cũng không trở ngại.

Nó ngạnh sinh sinh nhìn chằm chằm thiên đình cổ tiên cuồng oanh lạm tạc, không lay động vọt vào trong cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận, bắt đầu phá hư.

Thiên đình chư tiên đều sinh ra một cỗ vô lực cảm giác. Đối mặt Đế Tàng Sinh, bọn họ mặc dù là dùng hết toàn lực, cũng là con chuột cản voi.

“Làm sao bây giờ?”

“Còn như vậy đi xuống, cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận chống đỡ không được bao lâu.”

“Tấn công địch tất cứu, chúng ta cũng lấy công đối công!”

Thiên đình chư tiên kinh nghiệm phong phú, lập tức nghĩ tới đối sách.

Toàn Không đồng tử, Quân Thần Quang tiên phong, theo sau Chu Tước Nhi, Triệu Sơn Hà đám người trở thành trung quân, ào ào sát hướng ngũ giới đại hạn trận.

Đúng lúc này, Đế Tàng Sinh miệng rồng mở ra, bay ra một tòa tiên cổ ốc đến.

Chỉ thấy chỗ tòa này tiên cổ ốc toàn thân bắn chanh kim quang huy, uy vũ bá khí, đúng là bát chuyển tiên cổ ốc -- Long cung.

Một cỗ yên khí theo Long cung bay ra, tựa như ảo mộng.

“Mộng đạo sát chiêu?!” Thiên đình chư tiên phân biệt đi ra, kinh hãi lẫn lộn, cuống quít né tránh.

Trong mộng khói nhẹ đến chỗ, thiên đình chư tiên ào ào tránh lui, chủ động tránh ra một cái đường.

Khói nhẹ bao lấy ngũ giới đại hạn trận, nhanh chóng thu hồi.

Thiên đình chư tiên vội vàng thi triển thủ đoạn, ào ào oanh kích trong mộng khói nhẹ, nhưng là mộng đạo sát chiêu độc bộ thiên hạ, thiên đình chúng tiên cố gắng đều thành bọt nước.

Ngũ giới đại hạn trận trực tiếp bị thu tiến Long cung bên trong, Chiến Bộ Độ thu hồi đại trận, rơi xuống Long cung trên sàn, nhìn thấy Ngô Soái.

Ngô Soái trước tiên thúc dục Long cung thủ đoạn, vì hắn chữa thương.

Thiên đình chính là cường địch, mặc dù là bị vây hạ phong, cũng có được phản kích lực. Thiên đình chủ lực áp dụng chính xác chiến thuật, bức đến Chiến Bộ Độ không thể không thu hồi ngũ giới đại hạn trận.

Trận này đã gặp vô số lần oanh kích, bị vây nguy hiểm cực hạn.

Không chỉ có Chiến Bộ Độ cần chữa thương, chỗ tòa này ngũ giới đại hạn trận cũng cần khẩn cấp sửa chữa.

Không có đại trận cung ứng, ngũ sắc yên chướng tuy rằng như cũ lưu lại ở chiến trường bên trong, cũng là nước không nguồn, bắt đầu nhanh chóng tiêu hao.

Long cung ở Ngô Soái khống chế, cũng không có cùng thiên đình chủ lực dây dưa, đuổi kịp Đế Tàng Sinh, vọt vào trong cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận.

“Đứng vững! Đứng vững!” Chủ trì đại trận các cổ tiên ào ào hò hét, không khí tương đương ngưng trọng cùng khẩn trương.

Vì bảo hộ mao cước sơn, bảo vệ bất bại phúc địa, bọn họ phải khởi động cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận.

Nhưng mà mặc kệ là ngũ sắc yên chướng, còn là Đế Tàng Sinh đều đối chỗ tòa này đại trận có được trí mạng uy hiếp.

Tiến vào đại trận, Đế Tàng Sinh thực lực mạnh dâng lên một đoạn.

Nó ở ngũ sắc yên chướng cũng gặp trói buộc, dù sao cũng là Trung Châu sinh trưởng ở địa phương thái cổ truyền kỳ, đều không phải là cửu thiên sinh mệnh.

Tiên đạo sát chiêu -- vô hạn phong!

Thừa dịp thiên đình chủ lực hồi viện đại trận công phu, Võ Dung cuối cùng bắt lấy thời cơ, vĩnh cửu tiêu hao tự thân phong đạo đạo ngân, thi triển ra bất diệt cơn lốc.

Cơn lốc cuồng quét, như nhau kiếp trước bên ngoài đối cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận tạo áp lực, làm thiên đình một phương họa vô đơn chí.

Đế quân thành chiến trường.

Vạn tượng cung điện cùng đậu thần cung lẫn nhau chiếu ứng, chặt chẽ ổn định Tây Mạc đầu trận tuyến.

Thiên Biến lão tổ lại lẻ loi một mình, không ngừng đấu tranh anh dũng. Đủ loại biến hóa đạo sát chiêu uy lực trác tuyệt, có thể đem Nhạc Dương cung, hàn li trang đánh lui.

Tựa như Trương Phi Hùng, Nhục Tiên Tiên giống nhau, Thiên Biến lão tổ đồng dạng có thân xác kịch chiến tiên cổ ốc chiến lực!

Bất quá tổng thể mà nói, Trung Châu một phương như cũ là chiếm cứ thượng phong.

Bọn họ đều được lợi cho nhân trung hào kiệt. Này nhân đạo sát chiêu không hổ là tôn giả thủ đoạn, không thể theo lẽ thường cân nhắc.

Đế quân thành, đại bỉ cũng tiến hành đến thời khắc mấu chốt.

Hồng Dịch gắt gao nhìn chằm chằm hỏa diễm, hết sức chăm chú. Mặc kệ ngoại giới tiên chiến như thế nào rộng lớn, đều quấy nhiễu không đến hắn.

Diệp Phàm đồng dạng như thế, hắn một lòng muốn cùng Hồng Dịch quyết ra thắng bại. Nhưng cùng Hồng Dịch bất đồng, hắn áp dụng là quang đạo luyện cổ pháp, sáng mờ không ngừng phun ra nuốt vào, rạng rỡ sinh huy, chiếu rọi ở hắn trên mặt.

Toàn bộ tỷ thí hội trường, không ngừng có cổ sư thất bại, thất bại đạo ngân lục tục chuyển đến bất bại phúc địa.

Theo sau, bất bại phúc địa thành công đạo ngân bị thiên đình rút ra đi ra, truyền đến Viên Quỳnh Đô chỗ.

Viên Quỳnh Đô thao túng luyện đạo đại trận, không ngừng mà chữa trị túc mệnh cổ, tiến triển rất nhiều.

Chỗ tòa này luyện đạo đại trận trung, còn có Xa Vĩ, Tòng Nghiêm hai vị cổ tiên toàn lực thủ hộ.

Một vị vị Bắc Nguyên cổ tiên vọt tới đại trận trước, đã bị tinh quang bắn trúng, nháy mắt truyền tống đi ra ngoài, căn bản không thể ngăn cản.

“Không hổ là Tử Vi đại nhân a.”

“Thật sự là tin cậy.”

Xa Vĩ, Tòng Nghiêm trong lòng cảm thán.

“Kiên trì, kiên trì!” Tử Vi tiên tử giờ phút này đã đầy người mồ hôi, sắc mặt trắng bệch, ý nghĩ cũng là nóng bốc khói.

Nàng không ngừng mà vì chính mình bơm hơi: “Cục diện còn tại của ta trong khống chế. Kiên trì chính là thắng lợi!”

Nhưng mà ngay tại ngay sau đó, trên vạn niên đấu phi xa Phuông Nguyên bỗng nhiên cười lớn một tiếng.

Tiên đạo sát chiêu -- vạn vật đại đồng biến.

Tiên đạo sát chiêu -- lạc tinh bổng tử biến!

Hắn bỗng nhiên biến thành một cái đại bổng tử, lại đen lại thô.

Theo sau, hắn lại thi triển một cái tinh đạo sát chiêu -- lãnh tụ quần tinh!

“Không tốt!” Tử Vi tiên tử sắc mặt kịch biến, nhất thời cảm giác chính mình dường như ngồi ở trên một cái xe ngựa nổi điên chạy như điên.

Lôi kéo tuấn mã đều điên cuồng hỗn loạn, nắm trong tay tiên thừng nàng căn bản không thể lại ổn định này chiếc xe ngựa.

Oanh!

Ngay sau đó, toàn bộ truyền tống đại trận đột nhiên tự bạo, tinh mang tiêu tán, tái không một tia chiếu xuống.

Tử Vi tiên tử gặp phản phệ, trọng thương gần chết, sa vào hôn mê giữa.

 

