 

“Không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, cư nhiên đến đây khí triều.” Phượng Tiên thái tử thân một mặt áo choàng màu vàng, bóp cổ tay thở dài.

Bên cạnh hắn đứng ở một vị nữ tiên, chính là thiên đình nữ tiên Bạch Thương Thủy, ý có điều chỉ nói: “Đây là một chuyện tốt không phải sao?”

Trừ bỏ hai người ở ngoài, còn có Cổ Nguyệt Phương Chính.

Này ba vị cổ tiên giờ phút này thân ở bát chuyển tiên cổ ốc tru ma bảng trung, dĩ nhiên không ở Trung Châu, mà là tiến vào bên trong thái cổ hắc thiên.

Cổ Nguyệt Phương Chính thần sắc khẽ nhúc nhích, biết Bạch Thương Thủy hàm ý.

Hắn không khỏi hồi tưởng lần này rời đi thiên đình khi, Tần Đỉnh Lăng ở trước khi đi đối hắn dặn dò cùng an bài.

“Ngươi cùng Cổ Nguyệt Phương Nguyên tương sinh tương khắc, chính là thiên đạo an bài. Mặc dù Phương Nguyên chuyển biến thân xác, này phân quan hệ cũng sẽ không đổi biến. Nguyên nhân như thế, lần này hành động liền từ ngươi cầm đầu, dẫn dắt Phượng Tiên thái tử, Bạch Thương Thủy hai vị cổ tiên, tiến đến hai thiên đánh bất ngờ dị tộc cổ tiên động thiên đại bản doanh!”

Tần Đỉnh Lăng chuyên tu vận đạo, cho tới nay đều coi trọng Cổ Nguyệt Phương Chính, biết được Cổ Nguyệt Phương Chính số mệnh hoàn toàn cùng Phương Nguyên chặt chẽ liên hệ, hơn nữa ẩn ẩn khắc chế.

Sự thật cũng chứng minh rồi điểm này.

Tần Đỉnh Lăng thức tỉnh, còn có long nhân phúc địa phát hiện, đều là áp chế Phương Nguyên biến hóa.

Nay, túc mệnh đại chiến thiên đình chiến bại, Long Công thân vẫn, Phượng Cửu Ca phản bội, tiên mộ bị hủy, Tinh Tú ý chí không hề đáp lại. To như vậy thiên đình sa vào trăm vạn năm đến nhất suy yếu thời khắc.

Tần Đỉnh Lăng tạm thời lãnh tụ thiên đình, tự nhiên phải bắt được hết thảy lực lượng có thể lợi dụng, đến bảo toàn tự thân, đối kháng kẻ thù bên ngoài.

Cho nên Phương Nguyên càng là cường đại, Tần Đỉnh Lăng lại càng nhìn trúng Phương Chính.

Vì tài bồi Phương Chính, Tần Đỉnh Lăng không chỉ có không tiếc tiên tài tài nguyên, mà còn lần này còn cố ý làm cho hắn thống lĩnh, rèn luyện hắn lãnh tụ năng lực.

Phương Chính sớm không thiếu niên, biết đây là trăm ngàn năm đều khó gặp tiên duyên cơ hội. Thiên đình mặc dù bại, nhưng nội tình như cũ làm cho hắn khó có thể đo lường được, có như vậy tổ chức đại lực tài bồi chính mình, hắn đương nhiên phải bắt được cơ hội như vậy.

Phương Chính trước mắt như cũ là thất chuyển tu vi, còn chưa đạt tới gia nhập thiên đình tiêu chuẩn, bởi vậy thất chuyển phúc địa cũng chưa cống hiến đi lên. Trên thực tế, Tần Đỉnh Lăng cũng cần hắn tu vi tiếp tục trưởng thành. Cho nên, mặc dù Phương Chính tương lai trở thành bát chuyển cổ tiên, chỉ cần hắn còn có tiến bộ không gian, Tần Đỉnh Lăng cũng sẽ không làm cho hắn cống hiến tiên khiếu. Dù sao chuyển hóa thành hư khiếu sau, cổ tiên trưởng thành tính liền còn lại không có mấy.

“Bạch tiền bối nói rất đúng! Trước mắt, Khí Hải lão tổ cùng Ngô Soái triền đấu, chính là chúng ta ra tay đánh bất ngờ thời cơ tốt. Chúng ta hiện tại liền động thủ.”

Cổ Nguyệt Phương Chính nói xong, hành động cũng phi thường rõ ràng.

Bát chuyển tiên cổ ốc tru ma bảng bị mạnh thúc dục, hóa thành một viên huyết sắc lưu tinh, ầm ầm một tiếng, xỏ xuyên qua động thiên khiếu bích, trực tiếp tiến vào đến Đại Trí động thiên!

Tam tiên ở tru ma bảng quan sát, chỉ thấy Đại Trí động thiên giữa, một mảnh thanh sơn nước biếc, núi sông cẩm tú. Mặc nhân đều ở trong này an cư lạc nghiệp, nghỉ ngơi lấy lại sức, dân số phần đông, phồn vinh đến cực điểm.

Bàng bạc huyết quang theo tru ma bảng nhanh chóng khuếch tán, bắt đầu lan tràn thiên địa.

Tiên cổ ốc thuộc về là tiên đạo sát chiêu, là từ đủ loại tiên cổ, phàm cổ tổ hợp mà thành. Cho nên căn cứ cổ trùng bất đồng, tổ kiến kết cấu bất đồng, tiên cổ ốc cũng đều có trọng điểm.

Tru ma bảng thân mình uy lực trác tuyệt, ở túc mệnh đại chiến có ổn định tin cậy biểu hiện. Có thể tham dự túc mệnh đại chiến, có đến có đi, cuối cùng may mắn còn tồn tại xuống dưới, đủ có thể gặp tru ma bảng chính là khắp thiên hạ cao nhất bát chuyển tiên cổ ốc chi nhất.

Giờ phút này, tru ma bảng bày ra đi ra, cũng là túc mệnh đại chiến vẫn chưa hiển lộ tín đạo uy lực.

Huyết quang đến chỗ, đủ loại tình báo giống như thác nước bình thường, hối vào đến chúc ma bảng, sau đó tỉ mỉ xác thực chảy xuôi đến tam tiên trong đầu.

Phượng Tiên thái tử nhíu mày, toát ra ghét hận sắc: “Hừ, nơi này mặc nhân cư nhiên âm thầm tù binh nhân tộc, đưa bọn họ cho rằng nô lệ áp bức, thật sự là đáng chết. Bực này dị tộc chết không đáng tiếc! Chúng ta trước giết một đám, vơ vét bọn họ hồn phách.”

Bạch Thương Thủy lại chậm rãi lắc đầu: “Này đó chính là phàm nhân mà thôi, cho dù sưu hồn, bọn họ cũng biết không bao nhiêu cao tầng bí mật. Còn không bằng gậy ông đập lưng ông, đưa bọn họ đều tù binh, sung làm nô lệ buôn bán đến bảo hoàng thiên đi, không chỉ có có thể được lợi ích thực tế, bổ sung thiên đình cất trong kho, hơn nữa cũng có thể chương hiển ta thiên đình uy nghiêm.”

Phương Chính âm thầm nhíu mày.

đ

ọc truyện tại❊ từng bị Phương Nguyên an bài, ở Lang Gia phúc địa cùng mao dân sinh sống rất nhiều năm, thể hội được đến dị tộc phong tình.

Cứ việc này đó mặc nhân đem nhân tộc đảm đương nô lệ, nhưng làm cho hắn đến lạm sát kẻ vô tội, hắn trong lòng không nỡ.

Nhưng Phương Chính cũng không hề trực tiếp phản bác nhị tiên ý kiến, mà là nói: “Này đó bình thường mặc nhân không phải trọng điểm, việc cấp bách hay là muốn nhanh chóng diệt trừ nơi này mặc nhân cổ tiên. Làm cho chúng ta đến xem xem tru ma bảng đan!”

Một cái hoàn toàn mới tru ma bảng đan thành hình, mặt trên kể lại bày ra Đại Trí động thiên mặc nhân cổ tiên danh hiệu.

“Chúng ta đi!” Phương Chính gào to một tiếng, thúc dục tru ma bảng, theo rõ ràng cảm ứng, rất nhanh tìm đến gần nhất mặc nhân cổ tiên.

Vị này mặc nhân cổ tiên đã đã nhận ra không ổn, đang muốn bí mật tiềm hành, vụng trộm cùng này khác mặc nhân cổ tiên hội hợp.

Nhìn thấy tru ma bảng đột kích, hắn liều mạng bay nhanh, nhưng tốc độ làm sao so với được với bát chuyển tiên cổ ốc đâu?

“A!”

Hét thảm một tiếng, vị này mặc nhân cổ tiên trực tiếp bị tiên cổ ốc đâm chết. Huyết quang câu cầm hồn phách của hắn, trực tiếp đưa đến tam tiên trước mặt.

Tam tiên nhanh chóng sưu hồn, phát hiện đại lượng trân quý tình báo.

Chỗ tòa này Đại Trí động thiên, mặc nhân số lượng rất nhiều, có được rất nhiều thành trấn. Trong đó có một tòa lớn nhất thành trì, chính là động thiên trung tâm, tụ tập nhiều nhất mặc nhân cổ tiên.

Đương nhiên, giờ này khắc này, như cũ có mấy vị mặc nhân cổ tiên phân tán bên ngoài.

“Tru ma bảng chủ, kế tiếp nên như thế nào hành động?” Bạch Thương Thủy hướng Phương Chính đặt câu hỏi.

Phương Chính không có chút do dự: “Trực tiếp tiến công kia tòa tiên thành!”

Tru ma bảng cắt phá trường không, tốc độ cực nhanh, một lát sau sẽ đến đến tiên thành trước mặt.

Trong khoảng thời gian này, trong động thiên các mặc nhân cổ tiên cũng cơ bản tụ tập lại.

“Thiên đình! Ta cùng với ngươi không mảy may tơ hào, ngươi lại âm hiểm đánh lén, ngươi còn là chính đạo sao?” Tiên thành truyền ra mặc nhân cổ tiên quát mắng.

Phượng Tiên thái tử ha ha cười: “Ta thiên đình muốn chủ trì là nhân tộc chính đạo, các ngươi mặc nhân toàn bộ tộc đàn đều là tà ma ngoại đạo, mỗi người đáng chết.”

“Cùng những người này vô nghĩa cái gì?” Phương Chính so với Phượng Tiên thái tử muốn càng thêm rõ ràng, trực tiếp thúc dục tru ma bảng oanh nện xuống đi.

Mặc nhân cổ tiên cắn răng mắng to: “Vậy cho các ngươi nếm thử ta Đại Trí động thiên chủ trận uy lực!”

Trong nháy mắt, đại vụ bốc lên, đem thiên không nhuộm thành một mảnh tối đen.

Tru ma bảng rơi vào sương mù, chẳng phân biệt đông nam tây bắc, không thấy Càn Khôn nhật nguyệt.

Không chỉ có như thế, tối đen sương mù còn không ngừng về phía tiên cổ ốc tru ma bảng thẩm thấu.

Phương Chính gặp nguy không loạn, trước thử dùng sát chiêu thăm dò.

Một đoàn đoàn huyết diễm tùy ý phiêu đãng, đến chỗ, hắc vụ biến mất, nhưng rất nhanh hắc vụ tựa hồ thích ứng bình thường, mãnh liệt mà đến, đem huyết diễm cắn nuốt.

Phương Chính mấy lần thăm dò tiến công, đều là vô tật mà chết.

Tru ma bảng chung quanh xê dịch phi hành, cũng thủy chung không thấy mặt trời, không thể lao ra hắc vụ bao.

Trầm tư một hồi, Phương Chính dứt khoát đem tru ma bảng dùng ra tối cường uy lực, tùy ý cuồng oanh lạm tạc.

Kiên trì nửa chén trà nhỏ công phu, tiêu hao đại lượng tiên nguyên, Phương Chính cuối cùng nhìn thấy hắc vụ đột nhiên biến mất, lần nữa lộ ra càn khôn thiên địa.

Nhưng trước mắt tiên thành sớm đã bị hắn tạc hủy, phạm vi mấy ngàn dặm một mảnh phế tích, không biết bao nhiêu sinh linh chết thảm ở dưới tru ma bảng.

Trấn thủ ở trong này mặc nhân cổ tiên phần lớn đã hồn bay phách lạc, chỉ còn lại có một cái hấp hối, còn có một hơi.

Hắn dùng cực độ oán hận ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm tru ma bảng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Buồn cười, đường đường thiên đình, cư nhiên dùng huyết đạo thủ đoạn! Tàn sát này đó vô tội sinh linh, lại không hề lòng thương hại. Các ngươi mới là triệt để ma đạo a!”

Phượng Tiên thái tử hừ lạnh một tiếng, dùng khinh thường ngữ khí trả lời: “Huyết đạo bất quá thủ đoạn mà thôi, dùng ở các ngươi trên người, mới là nhân tộc chính đạo.”

“Ta Đại Trí động thiên chi chủ tuyệt không sẽ bỏ qua các ngươi!” Mặc nhân cổ tiên ôm nỗi hận mà chết.

“Cái này chấm dứt?” Một tay tạo thành chiến quả như vậy, đặt thắng cục Phương Chính, lại trừng mắt hai mắt, có chút khó có thể tin.

Bạch Thương Thủy biết hắn một ít cảm thụ, mỉm cười khuyên nói: “Bảng chủ a, ngươi nghĩ là túc mệnh chi chiến, muốn chiến cái nghiêng trời lệch đất, kéo mấy tháng sao?”

Phương Chính được đến này chỉ điểm, thế này mới giật mình, cảm khái nói: “Nguyên lai là như vậy.”

Phía trước túc mệnh đại chiến, đã là thiên hạ tuyệt điên chiến đấu trình tự. Phương Chính tự mình tham dự sau, đối cổ tiên trong lúc đó chiến đấu ấn tượng liền vô hạn tăng cao.

Hiện tại hắn cùng này đó thất chuyển, lục chuyển mặc nhân cổ tiên giao thủ, dựa vào bát chuyển tiên cổ ốc tru ma bảng uy lực, bỗng nhiên phát hiện thật sự rất đơn giản! Khó khăn a!

“Kế tiếp, chúng ta nên như thế nào hành động đâu, bảng chủ?” Phượng Tiên thái tử hỏi.

Phương Chính trầm tư một chút, đáp: “Trước mắt, này đó dị tộc động thiên chi chủ đều cùng Ngô Soái cùng một chỗ, xa ở Đông Hải. Nếu nơi này đã nhanh chóng bình định, chúng ta còn có dư thừa thời gian có thể tiến công này khác động thiên. Như vậy đánh bất ngờ cơ hội tốt cần phải hảo hảo nắm chắc, còn thỉnh Bạch Thương Thủy tiền bối trấn thủ nơi này, quét tước chiến trường.”

Phương Chính vì bình thường mặc nhân suy nghĩ, không có đem càng cấp tiến càng bài xích dị tộc Phượng Tiên thái tử ở tại chỗ này, mà là lựa chọn Bạch Thương Thủy.

Bạch Thương Thủy cùng Phượng Tiên thái tử liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau vừa lòng thần sắc.

Phương Chính lần này lãnh tụ hành động, toàn bộ hành trình đều có thể vòng có thể điểm. Mặc kệ là lựa chọn còn là toát ra đến tâm tính, đều làm cho người ta cảm thấy tin cậy, có một mình đảm đương một phía đại tướng khí chất.

“Ta đây liền ở tại chỗ này, còn thỉnh hai vị cẩn thận thận trọng.” Bạch Thương Thủy dặn dò nói.

Phương Chính gật đầu, vẻ mặt trịnh trọng: “Tiền bối yên tâm, ta sẽ không khinh địch. Hơn nữa tối mấu chốt một điểm, ta chưa bao giờ quên. Thì phải là Ngô Soái phương diện hướng đi.”

Bạch Thương Thủy hoàn toàn yên lòng, cùng hai người phân biệt.

Đông Hải.

Khí triều vừa mới tiêu tán, bề ngoài tàn phá Long cung liền một đầu lao vào Hạ gia đại bản doanh phúc địa bên trong.

“A, Ngô Soái đại nhân trở lại!”

“Đại chiến kết quả như thế nào?”

“Minh chủ đại nhân, ngài bị thương?!”

Dị tộc cổ tiên ào ào vọt vào Long cung, nhìn thấy sắc mặt trắng bệch, đầy người vết máu Ngô Soái.

“Khí Hải lão tổ quả nhiên rất cao! Ta cần bế quan tĩnh dưỡng.” Ngô Soái ho khan vài tiếng, phun ra một ngụm ngụm máu tươi.

Dị nhân cổ tiên quá sợ hãi, kinh hoàng lẫn lộn.

Ngô Soái hừ lạnh một tiếng: “Yên tâm, ta dùng hơn phân nửa nhân hải, vận dụng nhân đạo thủ đoạn, kia Khí Hải lão tổ cũng bị thương không nhẹ.”

Dị nhân cổ tiên thế này mới thở một mồm to khí, nguyên lai này chiến là chiến bình.

Đúng lúc này, Đại Trí tiên mẫu bỗng nhiên sắc mặt đại biến, thất thanh kinh hô: “Không tốt! Của ta Đại Trí động thiên bị thiên đình đánh bất ngờ, nguy ở sớm tối!”

 

