 

Đông Hải, giao nhân vương đình.

Tiếng nhạc liên miên, rượu ngon món ngon.

Long trọng tiệc rượu, giao nhân vương đình ba vị cầm quyền nữ tiên, đều ở chủ vị, cộng đồng xã giao một vị ngoài ý muốn khách quý.

“Hảo tửu, hảo ca, lại hảo vũ!” Khách quý đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch sau, ba một tiếng, nặng nề mà buông chén rượu, ha ha cười.

Hắn mặt quốc tự, dáng người khôi ngô, làn da tuyết trắng, mắt cùng tóc đều là băng lam sắc.

Bát chuyển hơi thở lượn lờ toàn thân.

Hắn đúng là tuyết dân cổ tiên, đến từ hắc thiên Băng Tinh động thiên, đương đại Băng Tinh tiên vương.

Từ lần trước hắc thiên thế lực lớn gặp gỡ sau, Dạ Thiên Lang Quân sau lưng liên lạc Trung Châu thiên đình, Hàn Hôi tiên cô tắc liên lạc Khô Lâu mỗ mỗ đám nhân tộc đại năng. Băng Tinh tiên vương tự nhiên không có ngồi xem, hắn nhắm đối tượng cũng không chính là hắc thiên, bạch thiên, càng trực tiếp nhắm vào ngũ vực. Lúc này đây hắn tự mình đi vào Đông Hải, tìm tới Đông Hải giao nhân thế lực.

Đông Hải giao nhân thế lực người cầm quyền có ba người, đều là giao nhân nữ tiên, phân biệt là Liên Khả Tâm, Ngư Tư, Tạ Ngưng Tư.

Ba vị nữ tiên tuy rằng lần đầu nhìn thấy Băng Tinh tiên vương, nhưng thấy hắn chính là bát chuyển cổ tiên, lại cùng là dị nhân, liền tổ chức như vậy một hồi yến hội, đến chiêu đãi hắn.

Lúc này nghe được Băng Tinh tiên vương tán thưởng thanh, tam tiên bên trong Liên Khả Tâm mỉm cười đáp lại nói: “Đa tạ tiên vương khen ngợi. Này đó khiêu vũ cổ sư, đều là ta giao nhân bộ tộc tương lai hy vọng, cổ tiên mầm móng. Có thể vào tiên vương tầm mắt, cũng là bọn họ vinh hạnh.”

Băng Tinh tiên vương lại ha ha cười: “Thứ ta nói thẳng, nếu là này đàn giao nhân là quý tộc chi hy vọng, như vậy quý tộc tương lai sợ có diệt vong chi nguy a.”

Này lời nói nhất thời làm cho trong sân chứa nhiều giao nhân thay đổi sắc mặt.

Khiêu vũ giao nhân đều kỹ thuật nhảy lại hơi hơi loạn.

Liên Khả Tâm cũng là như cũ mỉm cười: “Tiên vương ý đồ đến, chúng ta sớm biết được. Lần này kích tướng, chúng ta cũng là không chịu. Vô số năm qua, chúng ta giao nhân bộ tộc ở Đông Hải này mảnh địa vực, cuộc sống phi thường bình tĩnh, an bình, tốt đẹp, vẫn đều tuân thủ nghiêm ngặt trung lập, không hề tham dự đến gì trong chiến tranh đi.”

Băng Tinh tiên vương lắc đầu: “Lời ấy rất sai! Bình tĩnh tốt đẹp cuộc sống ai không hướng tới? Nhưng từ trước, chỉ có chiến tranh mới có thể thắng như vậy hòa bình cuộc sống. Giao nhân bộ tộc năm đó là đã bị Nhạc Thổ tiên tôn ân huệ, mới có hôm nay bực này dị tượng. To như vậy ngũ vực, chỉ có các ngươi này một chỗ dị tộc, chính là siêu cấp thế lực.”

“Nhưng là, số mệnh đại chiến ngươi ta đều rõ ràng ở mắt. Số mệnh đã hủy, ngũ vực hợp nhất, thiên hạ rung chuyển gần ngay trước mắt. Tất có thiên tai nhân họa, liên miên chiến loạn.”

“Ngươi giao nhân vương đình nghĩ chỉ lo thân mình? Ha ha a, Nhạc Thổ tiên tôn đã qua đời đi bao lâu? Hắn lực ảnh hưởng lưu lại bao nhiêu, có thể bảo hộ ngươi tộc đâu?”

Liên Khả Tâm mặt trầm như nước, nhất thời không thể phản bác.

Nàng bên cạnh Ngư Tư hừ lạnh một tiếng: “Tộc của ta có cổ tiên hơn mười vị, tiên cổ ốc lưu danh phảng, nào là chỉ bằng Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân ảnh hưởng, mới có hôm nay chi tượng?”

Băng Tinh tiên vương gật đầu nói: “Quý tộc lưu danh phảng, ta tự nhiên nổi tiếng đã lâu. Nhưng là có năng lực như thế nào đâu? Nó bất quá chính là một tòa thất chuyển tiên cổ ốc thôi. Quý tộc cổ tiên tuy nhiều, nhưng bát chuyển cổ tiên có mấy người đâu? Một người cũng không! Ha ha a, này khác không đề cập tới, chỉ cần ta hiện tại tại chỗ làm khó dễ, chư vị có ai có thể chắn ta đâu?”

Giao nhân tam tiên vẻ mặt sắc lạnh, Tạ Ngưng Tư trầm giọng nói: “Tiên vương nếu muốn khai chiến, có thể trực tiếp động thủ, cũng tốt làm cho tiên vương nhìn xem ta giao nhân bộ tộc độ lượng!”

Băng Tinh tiên vương xua tay: “Chư vị không được hiểu lầm, bổn vương chưa bao giờ nghĩ tới cùng chư vị là địch. Ngươi ta đều là dị nhân, trước mắt thiên hạ đại cục, nhân tộc xưng bá, ta càng hy vọng chúng ta lẫn nhau liên hợp. Dị nhân trong lúc đó là bạn không phải địch. Ta tới là nghĩ tìm kiếm liên minh, như thế nào sẽ gây thù hằn đâu?”

“Chư vị không nghĩ liên hợp, bổn vương phi thường lý giải. Nhưng chư vị không ngại ngẫm lại, chỉ cần sau bổn vương thả ra một tia tiếng gió, nói ba vị thịnh tình khoản đãi quá ta, cũng có ý đồ liên hợp hắc thiên các đại dị nhân thế lực, đối ngũ vực nhân tộc thế lực động thủ. Các ngươi ngẫm lại, sẽ có cái dạng gì tình huống phát sinh đâu? Ha ha a.”

Giao nhân tam tiên hai mặt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau ngưng trọng sắc mặt.

Băng Tinh tiên vương lời nói trong mềm mang cứng, rõ ràng là muốn cưỡng cầu liên hợp. Nếu là giao nhân tam tiên lúc này đây cự tuyệt, kia hắn để lại ra lời đồn, dối xưng giao nhân có liên hợp ý đồ.

Phải biết rằng, số mệnh đại chiến, thiên hạ đều biết.

Long Công cuối cùng trách cứ Phương Nguyên một phen nói, làm cho khắp thiên hạ mọi người biết dị tộc muốn quật khởi đại bí mật!

Một khi, giao nhân vương đình cùng các đại dị nhân thế lực liên hợp tin tức truyền ra đi, nhất định sẽ khiêu chiến nhân tộc mẫn cảm thần kinh, do đó trở thành đối tượng bị mọi người công kích.

Đến kia thời điểm, dựa theo nhân tộc hướng đến tính tình, chỉ sợ sẽ tạo thành liên quân, trước đem giao nhân vương đình diệt nói sau!

Nhân tộc thế lực vốn liền mơ ước giao nhân vương đình đã lâu, chính là ngại cho Nhạc Thổ tiên tôn ảnh hưởng. Nếu là giao nhân muốn đối nhân tộc bất lợi, mặc kệ nhân tộc có tin hay không này nói dối, đều đã lợi dụng này nói dối, đến đối phó giao nhân vương đình.

Mà giao nhân vương đình bị bắt phản kháng, chỉ có cùng Băng Tinh tiên vương này đó thế lực liên hợp, mới có sống sót đi xuống hy vọng.

Kể từ đó, Băng Tinh tiên vương mục đích liền dễ dàng đạt tới.

Giao nhân tam tiên cảm thấy thập phần khó xử, các nàng đương nhiên cũng biết thiên hạ đại thế, lúc này đã ở tích cực sàng chọn ra cổ tiên mầm móng, lại thêm tài bồi.

Các nàng là giao nhân, dị tộc thân phận, này thân phận ở qua lại hòa bình thời kỳ, liền làm các nàng tương đương xấu hổ. Đến tương lai ngũ vực loạn chiến, nhất định sẽ càng thêm xấu hổ, càng thêm mẫn cảm.

Cho nên, giao nhân toàn tộc cao thấp đều có một loại dày đặc nguy cơ cảm.

Giao nhân tam tiên không có bao nhiêu lớn dã tâm, thầm nghĩ ở thời đại sóng triều đem hết toàn lực bảo tồn chính mình tộc đàn. Cho nên các nàng không nghĩ ác Băng Tinh tiên vương, nhưng lại càng không nghĩ đứng ở như vậy dã tâm gia một bên, cùng ngũ vực nhân tộc giao chiến.

Gặp giao nhân tam tiên trầm mặc không nói, Băng Tinh tiên vương tái cười nói: “Như vậy đi, chư vị, ngươi ta đều là dị nhân, bổn vương cũng không nghĩ bức bách các ngươi. Không bằng chúng ta đánh cuộc.”

Giao nhân tam tiên liếc nhau, Ngư Tư liền hỏi: “Cái gì đánh cuộc?”

“Ngươi ta song phương tỷ thí ba trận, mặc cho ngươi tộc xuất động cái gì thủ đoạn, chỉ cần mặc một hồi ta bại trận, mời chư vị liên hợp đề nghị cho dù từ bỏ, ta rời đi sau tuyệt không để lộ bí mật, cũng không dây dưa. Nếu là ta may mắn thắng ba trận, như vậy giao nhân bộ tộc ngay cả ta như thế một vị bát chuyển cổ tiên đều đánh không lại, tình cảnh nguy hiểm có thể thấy được đốm, còn không bằng cùng ta liên hợp, này không thể nghi ngờ có thể sử toàn tộc cũng có bảo đảm càng thêm an toàn.” Băng Tinh tiên vương chậm rãi mà nói.

Giao nhân tam tiên bất đắc dĩ, chỉ phải gật đầu, đáp ứng rồi này đánh cuộc.

Trận đầu tỷ thí, giao nhân tam tiên liền quyết định toàn lực ứng phó, triệu tập toàn tộc giao nhân cổ tiên, xếp xuống chiến trận giao lãng thánh linh trận.

“Hảo trận, hảo trận, lại có vây địch chi hiệu.” Băng Tinh tiên vương nhìn thoáng qua, liền khen không dứt miệng.

“Tiên vương có dám vào trận?”

Băng Tinh tiên vương ha ha cười, rơi vào trong trận, ba năm cái ra tay, sóng biển ngưng kết thành băng, thoát phá ra, hắn phá trận mà ra.

Giao nhân cổ tiên gặp phản phệ, bị thương hoặc khinh hoặc trọng, sắc mặt một mảnh bụi bại.

“Đáng tiếc, không có một vị bát chuyển chủ trận.” Băng Tinh tiên vương thản nhiên bình luận.

Trận thứ hai tỷ thí, giao nhân vương đình tế ra tiên cổ ốc lưu danh phảng.

Đối liều mạng gần trăm hiệp, Băng Tinh tiên vương lại đắc thắng.

Giao nhân tam tiên sốt ruột thương nghị.

“Chỉ còn lại có cuối cùng trận thứ ba, nên làm cái gì bây giờ?”

“Nếu là chúng ta thua nữa, sẽ muốn cùng Băng Tinh tiên vương liên thủ, này mà gì mới tốt?”

“Không bằng chúng ta vận dụng kia sự vật?” Tạ Ngưng Tư bỗng nhiên đề nghị.

Liên Khả Tâm, Ngư Tư sửng sốt, đồng thời lắc đầu: “Không thể. Nếu là vận dụng kia, ảnh hưởng quá lớn. Không cần Băng Tinh tiên vương thả ra tiếng gió, chúng ta vương đình tất thành đối tượng bị mọi người công kích, rước lấy diệt tộc họa a!”

“Không sử dụng mà nói, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Làm cho Đông Hải nhân tộc thế lực ra tay sao?”

“Không ổn. Trước mắt chúng ta đều đã bị khí triều liên lụy, những kia nhân tộc thế lực như thế nào ngàn dặm xa xôi tới rồi giúp chúng ta? Cho dù đến giúp, nhất định chào giá xa xỉ a.”

“Di? Ta nghĩ đến một người. Chúng ta không ngại mời cổ tộc tộc trưởng ra tay.” Tạ Ngưng Tư đột nhiên nói.

Liên Khả Tâm thở dài, phủ định này đề nghị: “Hắn là cổ tộc tộc trưởng, tuy là bát chuyển tu vi, nhưng nhân là thú nhân thân phận, quanh năm ẩn cư. Chúng ta cùng hắn quan hệ không phải là ít, nhưng muốn hắn ra tay tương trợ, là khó xử hắn. Hắn vị tất có thể thắng được vị này Băng Tinh tiên vương a.”

Ngư Tư bỗng nhiên trước mắt sáng ngời: “Ta nghĩ đến, có một người nói không chừng có thể trợ giúp chúng ta, hơn nữa hắn định có thể thắng được Băng Tinh tiên vương.”

“Là ai?”

“Đúng vậy, này mấu chốt, còn có thể có ai?”

Ngư Tư chớp chớp một đôi mắt đẹp: “Các ngươi đã quên hiện nay, có thể có một vị đại năng, đang ở cổ tộc đại bản doanh làm khách đâu.”

“A, là hắn.” Liên Khả Tâm nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ.

“Diệu a, ta lập tức liền liên lạc cổ tộc tộc trưởng đi, thỉnh Ngô Soái đại nhân ra tay tương trợ!” Tạ Ngưng Tư nói được thì làm được, mạnh mẽ vang dội.

 

