 

Tiết một trăm chín mươi mốt: Hạc tai 

Xanh biếc trên bầu trời, mây bay nhiều đóa.

Cổ Sư Lão Giả cưỡi bạch hạc phía trên, lăng lệ ác liệt như đao phong lông mi trắng phía dưới, hai con ngươi xuyên suốt ra thâm trầm sát cơ.

“Ha ha ha, mối thù này, liền từ con cháu của ngươi trên người hậu bối, bắt đầu cũng được a.” Hắn cười rộ lên, cúi nhìn phía dưới chiến trường, duỗi ra gầy như que củi ngón tay, xuống nhẹ nhàng chỉ một cái.

Tọa hạ bạch hạc, lập tức ngẩng thon dài cổ ưu nhã, phát ra một tiếng lảnh lót kéo dài kêu to.

Thanh âm tại rộng lớn trên bầu trời lan truyền, dư âm lượn lờ ở bên trong, vô số hòa cùng âm thanh truyền đến.

“Đây là thanh âm gì?” Phương Nguyên chính thúc giục Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, giờ phút này trước tiên nghe được, lập tức trong nội tâm cả kinh.

Hạc kêu âm thanh liên miên không dứt, liên tiếp, khí thế hùng vĩ rộng lớn. Đây không phải một hai trăm con hạc bầy, cũng không phải hai nghìn ba nghìn chỉ phi hạc cùng một chỗ kêu to, chí ít có một vạn đầu phi hạc, mới có thể hình thành hiệu quả như vậy.

“Chẳng lẽ có cái gì hạc bầy tại di chuyển sao?” Vô hình, Phương Nguyên cảm thấy một hồi cực độ không ổn.

Hạc kêu âm thanh cũng hấp dẫn trong tràng chúng ánh mắt của vị Cổ Sư, nhao nhao ngửa đầu nhìn lại.

“Trên bầu trời đó là cái gì?”

“Nghe thanh âm, hẳn là có lớn Phi Cầm Tộc Quần tại di chuyển. Khuyên bảo tất cả Cổ Sư, không nên lung tung ra tay, gây phiền toái!” Bạch Gia Tộc Trưởng đang nói chuyện, bỗng nhiên thanh âm trì trệ.

Hốc mắt của hắn chậm rãi banh ra, thì nhìn đến trong bầu trời xuất hiện một con, hai cái, ba cái... Hàng ngàn hàng vạn chỉ là phi hạc, rậm rạp chằng chịt, hướng mặt đất này lao xuống đánh tới.

“Tại sao có thể như vậy?”

“Tranh thủ thời gian đề phòng, phòng ngự!”

“Hay vẫn là mau chạy đi, này phi hạc có hàng vạn con, nhất định có Vạn Thú Vương.”

“Lang triều vừa đi, lại có hạc tai sao? Lão Thiên Gia, Thanh Mao Sơn ta thật sự là nhiều tai nạn a...”

Đám Cổ Sư một mảnh xôn xao, đều bị chấn động trong lòng, ý chí chiến đấu dao động.

Thật vất vả đem lang triều chống đỡ kháng qua, bây giờ lại xuất hiện hạc tai. Thanh Mao Sơn Tam Đại gia tộc, đều thương vong thảm trọng, ở đâu có lực lượng để đối phó khổng lồ như vậy hạc bầy?

Phi hạc co rút lại cánh, như mạn thiên tiễn vũ một dạng mãnh liệt bắn hạ xuống.

Quát lớn âm thanh, kinh lo lắng, tiếng kêu thảm thiết đồng loạt bộc phát, các loại hào quang bắt đầu khởi động, Nguyệt Nhận, thủy đạn, gai sắt v. V. Phản xạ trời xanh.

Một hồi ngắn ngủi mà chống cự kịch liệt về sau, đám Cổ Sư tử thương hơn phân nửa.

Này phi hạc mỏ dài như thiết trùy, cánh mỗi một lần đánh ra đều có lợn rừng xông tới chi lực, chân đầu ngón tay sắc nhọn có thể liệt thạch. Thông thường phi hạc liền rất khó đối phó, huống chi hạc bầy bên trong, còn có phần lớn Bách Thú Vương Cấp phi hạc, Thiên Thú Vương Cấp phi hạc cũng không phải số ít.

Gia tộc chống cự lang triều, có được lịch sử tích lũy được kinh nghiệm phong phú, càng mấu chốt là có cứng rắn sơn trại có thể dựa vào phòng thủ. Nhưng ở chỗ này, sơn dã trống trải, ở đâu có cái gì phòng ngự kiến trúc?

Hầu như đợt công kích thứ nhất, Cổ Sư liền giảm quân số một nửa.

Phi hạc mỏ dài đâm xuyên trái tim, hạc trảo trảo bể đầu sọ, cánh hạc vỗ, người liền phun máu, xa xa ném bay ra ngoài, xương cốt toàn thân vỡ vụn.

Phương Nguyên cũng lọt vào công kích, hắn hai mắt đều là một mảnh trắng xóa, chỉ có dựa vào Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, để né tránh công kích.

“Phương Nguyên, chèo chống!” Lúc này, sau lưng của hắn truyền đến tiếng la của Cổ Nguyệt Bác.

Phương Nguyên cảm thấy rất buồn bực.

Cổ Nguyệt Bác này là thế nào, mới vừa gọi kêu mình thời điểm, ngữ khí liền không đúng, thậm chí có một loại bảo vệ ý tứ của chính mình. Hiện tại lại cố ý chạy tới, trợ giúp chính mình.

Phương Nguyên tuy là đa mưu túc trí, nhưng cũng làm không được Liệu Sự Như Thần. Như vậy trong lúc vội vã, ở đâu có thể muốn lấy được Thiết Nhược Nam sẽ đem chính mình nhận thức thành Thập Tuyệt Thể đây.

Cổ Nguyệt Bác chính là bốn chuyển cường giả, vây công Phương Nguyên phi hạc nhưng là bình thường ác điểu, đơn giản lúc giữa đã bị Cổ Nguyệt Bác đánh chết hoặc là xua tán.

“Phương Nguyên, là ngươi sao?” Cổ Nguyệt Bác đi vào sai lầm sương mù bên ngoài.

Phương Nguyên trong đầu suy nghĩ thay đổi thật nhanh: Hôm nay tình cảnh cực kỳ nguy hiểm, dựa vào tại bên người của Cổ Nguyệt Bác, có thể cực đại gia tăng còn sống tỷ lệ. Liền lúc này hồi đáp: “Là ta.”

Cổ Nguyệt Bác nghe ra là thanh âm của Phương Nguyên, lập tức trong nội tâm một tảng đá lớn rơi xuống: “Rất tốt! Phương Nguyên, đã từng là sự tình chúng ta cũng không nhắc lại, bất kể như thế nào, gia tộc đều hộ ngươi chu toàn đấy. Chúng ta trở về sơn trại, ta che chở ngươi lui lại!”

Hắn lại không biết, sơn trại đối với Phương Nguyên mà nói, càng là Long Đàm Hổ Huyệt.

[ truyen cua❊tui đốt net ]

Nhưng hạc tai cùng sơn trại so sánh với, cái trước gần trong gang tấc, không trốn tựu tử vong. Người kia còn hơi xa một chút, không đến lửa cháy đến nơi trình độ.

Phương Nguyên than thở một tiếng, cũng không do dự: “Tộc trưởng xin dẫn đường, ta tận lực đuổi kịp!”

Nhưng ngay vào lúc này, một cái cự hạc từ trên trời giáng xuống, Bạch Mi Lão Cổ Sư ngồi ngay ngắn ở trên lưng hạc, thanh âm băng hàn: “Ai cũng trốn không thoát, đều cho lão phu chết ở chỗ này a.”

Phương Nguyên nhìn không thấy, lại nghe được bên người Cổ Nguyệt Bác kinh hô một tiếng: “Ngũ Chuyển Cổ Sư!”

Hiển nhiên, Cổ Nguyệt Tộc Trưởng có trinh sát thủ đoạn, có thể phán đoán người xa lạ tu vi.

Phương Nguyên không khỏi chấn động trong lòng: Như thế nào lại xuất hiện một vị ngũ chuyển cường giả? Nho nhỏ Thanh Mao Sơn, cũng không phải ngọn núi có danh tiếng gì, đất thiêng nảy sinh hiền tài chi địa. Như thế nào từng cái một ngũ chuyển cường giả, liên tiếp xuất hiện đây?

“Chẳng lẽ nói, cùng Cổ Nguyệt Nhất Đại có quan hệ?” Phương Nguyên trong đầu hiện lên một đạo linh quang.

Trong lòng hắn nổ một tiếng động lớn!

Nếu là tầm thường hạc tai, hắn đã không có cơ hội. Hoang dại phi cầm khó có thể lợi dụng, hắn tự thân tu vi tuy rằng cao tới ba chuyển đỉnh phong, nhưng đối lập ngũ chuyển, nhưng thực sự là có hạn, khó có thể phá cục.

Nhưng nhưng bây giờ có một vị Ngũ Chuyển Cổ Sư, mang đến cho hắn vô hạn nguy cơ đồng thời, lại mang đến một tia phá cục hy vọng.

Hôm nay Thanh Mao Sơn ván này, ba vị Ngũ Chuyển Cổ Sư là mấu chốt trong mấu chốt, những người khác đều là phụ gia.

Chỉ có Ngũ Chuyển Cổ Sư, mới có thể đối phó Ngũ Chuyển Cổ Sư.

Trong nháy mắt, trong lòng Phương Nguyên đã đi xuống nghị quyết.

Là lúc này rồi, phải đánh bạc thanh này!

“Tộc trưởng đại nhân, Nhất Đại Tiên Tổ đã tại lòng đất sống lại. Chúng ta trở lại sơn trại liền an toàn!” Phương Nguyên mở miệng nói.

“Cái gì?” Bên tai lập tức truyền đến tiếng kêu sợ hãi của Cổ Nguyệt Bác.

Khiếp sợ của hắn ngược lại lại để cho trong lòng Phương Nguyên nhất định.

“Loại chuyện này, ta làm sao có thể nói lung tung. Chỉ có đi sơn trại, mới có thể giữ được một mệnh.” Phương Nguyên nói tiếp.

Cổ Nguyệt Bác cũng là có quyết đoán chi nhân, lúc này dắt lấy Phương Nguyên, hướng sơn trại phương hướng chạy như bay.

Nhưng phi hạc không ngừng mà bay tới, ngăn cản ở trên đường. Bách Thú Vương Cấp, Thiên Thú Vương Cấp, liên tiếp hiện lên.

Cổ Nguyệt Bác dục huyết phấn chiến, lực hộ Phương Nguyên, dần dần mỗi bước khó khăn, sa vào đến phi hạc trùng trùng điệp điệp vây quanh chính giữa. Phương Nguyên bị Cổ Nguyệt Bác bảo vệ, ngược lại tạm thời rất an toàn.

Thời gian vừa đến, sai lầm sương mù tự hành tiêu tán.

Phương Nguyên nhìn quét chiến trường, chỉ thấy trong chiến trường xác chết khắp nơi, hết sức vô cùng thê thảm. Cổ Sư hy sinh cực lớn, nhưng hạc bầy cũng hao tổn rất nhiều, ngoại trừ người vỡ chi tay cụt bên ngoài, chính là trắng đen xen kẽ hạc thi thể.

“Đây không phải Thiết Uế Phi Hạc sao?” Trong lòng Phương Nguyên kinh ngạc.

Người khác nhận không ra, đều bởi vì này phi hạc cũng không phải là Nam Cương bản thổ phi cầm. Nhưng hắn lại biết rõ, này Thiết Uế Phi Hạc chính là nguồn gốc từ Trung châu.

“Ừ? Vạn Thú Vương, ngũ chuyển cường giả!” Chợt, Phương Nguyên chứng kiến giữa không trung, cự hạc chậm rãi di động hai cánh, nổi lơ lửng. Tại trên lưng của nó, ngồi một vị lông mi trắng tóc trắng lãnh khốc lão giả.

Phương Nguyên thu hồi ánh mắt, lại nhìn bên người Cổ Nguyệt Bác.

Vị Cổ Nguyệt Tộc Trưởng này, đã vết thương chằng chịt, cả người là máu, liều chết chiến đấu hăng hái. Rất nhiều lần rõ ràng có thể trốn tránh, nhưng là vì an nguy của Phương Nguyên, tình nguyện chính mình ngạnh kháng mà bị thương.

“Tộc trưởng! Hôm nay cục diện không ổn đến cực điểm, đám Cổ Sư riêng phần mình chiến đấu hăng hái, bị phi hạc cắt thành từng cái khối nhỏ, sớm muộn phải bị gồm thâu. Chúng ta chỉ có tập hợp lực lượng của bọn hắn, tập hợp thành một luồng, mới có hy vọng xông ra trùng vây, trở lại sơn trại!” Phương Nguyên nói với Cổ Nguyệt Bác.

“Ngươi nói có lý.” Cổ Nguyệt Bác ánh mắt trùng trùng điệp điệp quét qua chiến trường, sau đó cao giọng la lên, “chư vị, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, trong Cổ Nguyệt Sơn Trại ta đã có thủ đoạn chế địch. Nhanh chóng đến cùng ta tụ hợp, cùng một chỗ hướng đánh ra!”

Thanh âm ở trong chiến trường quanh quẩn, lập tức hấp dẫn vô số ánh mắt.

“Cái gì? Cổ Nguyệt Gia còn có chế ngự Ngũ Chuyển Cổ Sư át chủ bài?”

“Thà tin rằng là có còn hơn là không a!”

“Các huynh đệ, lao ra, cùng Cổ Nguyệt Tộc Trưởng tụ hợp!!”

Đám Cổ Sư vốn đã tuyệt vọng, lúc này lại từ trong lời nói của Cổ Nguyệt Bác, thấy được một chút hy vọng.

Ở dưới uy hiếp của tử vong, những thứ này đã từng đối nghịch đám Cổ Sư liên thủ, rất nhanh thì tụ hợp đã đến một chỗ.

“Cổ Nguyệt Gia... Ha ha. Đều là sư huynh hậu nhân của ngươi đây này.” Cự hạc bên trên, Bạch Mi Lão Giả cười lạnh, đang muốn chỉ huy hạc bầy chặn đường, nhưng nghĩ lại, nhưng đã ngừng lại quyết định này.

“Không ngại liền khiến những người này chạy trở về, dễ dàng hơn một mẻ hốt gọn. Những thứ này đều là của hắn hậu nhân, đợi tí nữa kịch đấu thời điểm, cũng có thể để cho hắn sợ ném chuột vỡ bình một ít. Nhưng mà ba cái Tứ Chuyển Cổ Sư này, đã có quấy nhiễu chiến cuộc năng lực, không thể giữ lại, trước hết giết rồi hãy nói!”

Nghĩ tới đây, Bạch Mi Lão Giả rít lên một tiếng, cong ngón búng ra, ba đạo bạch sắc khe hở bắn ra.

“Đây là cái gì cổ?” Hùng Gia Tộc Trưởng đầu tiên trúng chiêu, bị này bạch sắc quang vòng bao một cái, toàn bộ người tốc độ bạo hạ thấp, có thể so với sên bò đường.

Còn lại hai vị tộc trưởng, cũng là như thế.

“Phương Nguyên, ngươi đi mau. Cổ Nguyệt Tộc Nhân nghe lệnh, thề sống chết bảo hộ an nguy của Phương Nguyên, chỉ có hắn biết thủ đoạn kia!” Cổ Nguyệt Bác thử mấy loại thủ đoạn, đều giải không mở được vầng sáng này, đành phải quát to một tiếng, quay người trực diện Bạch Mi Lão Giả.

Phương Nguyên quay đầu, nhìn sâu một cái vị này Cổ Nguyệt tộc trưởng đương thời.

“Phương Nguyên Gia Lão, chúng ta tới hộ ngươi!” Lập tức thì có một nhóm lớn Cổ Nguyệt Tộc Nhân, tụ tập đến bên người của Phương Nguyên, đưa hắn một mực bảo vệ.

Trị liệu ánh sáng, cùng với gia tăng tốc độ gió lốc đều gia trì tại trên người của Phương Nguyên.

Sau lưng truyền đến tiếng nổ vang, tại huyền bí mà vận mệnh tàn khốc dưới, nguyên bản nhìn hai bên đều không vừa mắt ba vị tộc trưởng, giờ phút này nhưng chặt chẽ mà đoàn kết lại với nhau, cùng Thần Bí Lão Giả triển khai Sinh Tử Đại Chiến.

Kết quả của cuộc chiến đấu này, không có bất ngờ.

Ba vị tộc trưởng tiếp liên chiến chết, Bạch Mi Lão Giả gió nhẹ ống tay áo, ổn thỏa cự hạc phía trên. Phi hạc đại quân long trời lở đất, chậm rãi hướng Cổ Nguyệt Sơn Trại đè.

Trong Cổ Nguyệt Sơn Trại hỗn loạn tưng bừng, truyền đến tiêu điều lạnh lẽo tiếng khóc.

Phần lớn trúc lâu sụp đổ, trong phế tích từng hàng tử thi trải lên vải trắng, thương binh phát ra rên rỉ thống khổ, ngay tại chỗ nằm. Trị Liệu Cổ Sư vội vàng đầu đầy mồ hôi.

Gia Chủ Các sụp đổ hơn phân nửa, trên quảng trường đã tích đầy tầng một máu loãng, như vậy dị tượng làm tộc nhân thập phần khủng hoảng.

Thiết Huyết Lãnh cùng Cổ Nguyệt Nhất Đại kịch chiến, đã dẫn phát thân núi rung chuyển, dĩ nhiên là lan đến gần mặt đất ngay phía trên sơn trại.

Lưu thủ tại trong sơn trại Cổ Nguyệt Dược Cơ, không có chờ đến Cổ Nguyệt Bác, nhưng chờ đến nhóm này ba tộc tàn quân.

“Đây là có chuyện gì?” Nàng lạnh giọng quát hỏi.

Phương Nguyên không nói gì, bởi vì sau lưng không trung chen chúc mà đến phi hạc, đã là tốt nhất giải thích.

“Này?!”

“Ông t... R... Ờ... I...”

“Chẳng lẽ Cổ Nguyệt Nhất Tộc ta, phải ở hôm nay mất mạng sao?”

Trong lúc nhất thời, Cổ Nguyệt Sơn Trại đại loạn.

“Sư huynh, sư đệ ta thiên lý xa xôi, cố ý đuổi tới thăm ngươi. Ngươi như thế nào không ra nghênh tiếp chứ?” Bạch Mi Lão Giả cao cư lưng hạc bên trên, ngữ khí tràn đầy băng hàn sát cơ.

Hắn dư âm chưa xong, sơn trại trên quảng trường, máu loãng đột nhiên phún dũng cao mười mét độ, màu son quan tài dọc theo mà xuất hiện.

Hóa thân thành Huyết Quỷ Thi Cổ Nguyệt Nhất Đại, liền đứng ở quan tài bên trong, máu đỏ hai mắt nhìn chằm chặp Bạch Mi Lão Giả.

“Ngươi vậy mà cũng không có chết... Ngươi là thế nào tìm tới nơi này? Quả nhiên, mới vừa cái Cổ Sư kia, là được ngươi chỉ dẫn!” Cổ Nguyệt Nhất Đại giọng căm hận hỏi.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

