 

Chí tôn tiên khiếu.

Tiểu Bắc Nguyên.

“Đều chuẩn bị tốt?” Tuyết Nhi tọa trấn tuyết tinh đại trận, cẩn thận quan sát đến mấy chục đoàn hàn khí.

“Đều chuẩn bị tốt, thái thượng tộc lão.” Một vị tuyết dân ngũ chuyển nữ cổ sư quỳ trên mặt đất, cực kỳ cung kính.

“Vậy đi thôi. Nhớ kỹ, muốn nhiệt tình chiêu đãi. Đương nhiên, nếu có tủi thân cũng không thể không duyên cớ chịu.” Tuyết Nhi nghĩ nghĩ, quan tâm nói.

“Là.” Tuyết dân nữ cổ sư lui ra.

Tuyết Nhi thở dài một hơi.

Từ nàng bị Phương Nguyên an bài ở trong này, vẫn tận sức cho tuyết dân bộ tộc phát triển. Ở Phương Nguyên tuyết tinh đại trận phụ trợ, Tuyết Nhi chăm lo việc nước, dưới trướng tuyết dân bộ tộc quy mô tăng mấy lần, biến thành một cái khổng lồ dị nhân bộ lạc.

“Phu quân cuối cùng dẫn vào nhân tộc... Nếu là có nhàn hạ, ta thật muốn đi tự mình nhìn xem. Đáng tiếc nơi này thoát không ra thân.” Tuyết Nhi nhìn hàn khí, trong lòng ưu sầu.

Nàng thao túng đại trận, cẩn thận chải. Từ Phương Nguyên gồm thâu Khí tướng động thiên sau, khí đạo đạo ngân tăng mạnh, mang cho chí tôn tiên khiếu ảnh hưởng phi thường thật lớn, loại này ảnh hưởng nay còn chưa đình chỉ, như cũ ở dần dần cải tạo chí tôn tiên khiếu các mặt.

Cầm Tuyết Nhi tọa trấn tuyết dân bộ tộc mà nói, nơi này hàn khí ngưng tụ, càng ngày càng nhiều, mỗi cách mấy tháng, phải cần Tuyết Nhi tự mình ra tay, thao túng đại trận tiến hành chải.

Nếu là một khi làm cho hàn khí tích lũy đến mỗ cái quy mô, phá tan cực hạn, hàn khí sẽ gây thành luồng không khí lạnh.

Luồng không khí lạnh đối với thể nhược tuyết dân mà nói, cũng là một hồi tai họa.

Đối với quanh mình hoàn cảnh, càng sẽ tạo thành thương nặng. Thậm chí luồng không khí lạnh lan tràn ra, còn có thể họa đến toàn bộ tiểu Bắc Nguyên.

Bởi vì giới bích tồn tại, này khác tiểu tứ vực đổ sẽ không đã bị luồng không khí lạnh độc hại.

Ngay tại không lâu trước, Phương Nguyên truyền tin lại đây, báo cho Tuyết Nhi biết sẽ có một tòa thành trì, đặt ở cạnh gần tuyết dân bộ tộc phụ cận địa phương. Đến lúc đó, cần tuyết dân bộ tộc ra người ra lực, tập kết đội ngũ, mang đi lễ vật, tích cực trao đổi.

Tuyết Nhi đương nhiên làm theo, chính là cho tới nay, nàng thân là dị nhân đều chịu đủ nhân tộc chèn ép. Nay như vậy cùng nhân tộc tiếp xúc, xúc động nàng nhân sinh bóng ma.

Nếu là khả năng, Tuyết Nhi đương nhiên nguyện ý nhìn đến toàn bộ tiểu Bắc Nguyên, đều là tuyết dân bộ tộc lãnh địa.

Nhưng loại chuyện này, nàng cũng hiểu được là một cái vọng tưởng.

Tr

uyện Của Tui ． net

Phương Nguyên dù sao cũng là nhân tộc, hơn nữa tiên khiếu kinh doanh đến nhất định trình độ, đều đã tiến cử cùng tài bồi nhân tộc. Đây là tiên khiếu thịnh vượng phồn vinh dấu hiệu.

Tuyết dân bộ tộc nhân mã vừa mới xuất động, cùng lúc đó, Tây Mạc mặc nhân đội ngũ tới mục đích.

Mặc Thản Tang thân là mặc nhân thành thành chủ, giờ phút này bay cao trên mây, lẳng lặng chờ đợi.

“Đến đây.” Hắn bỗng nhiên trong mắt ánh sao chợt lóe.

Nhất thời, trong thiên địa lóe ra một đạo sáng lạn thải quang.

Quay chung quanh này đoàn màu sắc rực rỡ hoa quang, đại địa hướng bốn phương tám hướng tản ra ngoài. Màu sắc rực rỡ hoa quang càng lúc càng lớn, dần dần hiện ra ra một tòa mơ hồ thành trì ảo ảnh.

Này ảo ảnh càng thêm chân thật, cuối cùng hoa quang tiêu tán, nguyên lai địa điểm mới tăng mấy ngàn dặm phạm vi rộng lớn thổ địa.

Một tòa thành trì ở thổ địa trung ương, đúng là thú tai động thiên thánh ưng thành.

Mặc nhân cổ sư đội ngũ đã quỳ lạy trên mặt đất, đối như vậy tiên tích liên thanh ca tụng, cho đến Mặc Thản Tang truyền âm mệnh lệnh, này nhóm người thế này mới nhích người.

Thánh ưng thành cửa thành mở ra, bên trong thành dân từ lâu được đến thông tri, hợp thành hoan nghênh đội ngũ.

Hai phương nhân mã ở cửa thành gặp nhau, chính thức bắt đầu tiếp xúc.

Thánh ưng thành nhân tộc tò mò đánh giá da đen tóc trắng mặc nhân, mà mặc nhân đều cũng dần dần buông trong lòng lo lắng.

Bọn họ cũng là trường kỳ sinh hoạt tại nhân tộc trọng áp chế, không nghĩ tới này đám mới gia nhập nhân tộc, cư nhiên như thế dễ nói. Nói chuyện với nhau đều là ngang hàng thái độ, điều này làm cho mặc nhân phát ra từ nội tâm vui thích.

“Các hạ đó là Mặc Thản Tang đại nhân sao?” Chưởng quản thánh ưng thành Cự ưng dũng sĩ, bay đến Mặc Thản Tang trước mặt, “Sau này còn thỉnh ngài nhiều hơn chỉ giáo.”

“Đâu có đâu có.” Mặc Thản Tang cười, “Ngươi không cần quá mức khách khí, chúng ta đều là người của mình.”

Tiểu làm thiên.

Vân thổ tụ tập thành một khối loại nhỏ huyền không đại lục.

Tinh quang nở rộ sau, này khối nguyên bản trống không một vật trên đại lục, rồi đột nhiên tăng thêm một tòa hùng thành.

Chỗ tòa này thành trì vết thương luy luy, chịu đủ tàn phá, đúng là phía trước chống cự độc yên hạo kiếp tinh la thành.

Tinh la thành trung ương, đã có một tòa hoàn toàn mới tinh loa điện, đây là Phương Nguyên cố ý chế tạo phàm cổ ốc.

Về phần ban đầu đảm đương điện thể tinh hải loa, tắc đã bị Phương Nguyên sung nhập cất trong kho. Đây chính là thái cổ hoang thú, loa xác chính là bát chuyển tiên tài. Nếu là giao cho chiến thú vương lão giả, hắn cũng không biết xử lý, chỉ có thể tùy ý trên tiên tài đạo ngân tự nhiên dật tán. Cái này quá lãng phí.

“Nơi này chính là phụ thân ngươi thế giới sao? Thật sự là rộng lớn trống trải a.” Chiến thú vương lão giả lặng lẽ rời đi tinh la thành, xa xa tha một vòng, cảm khái không thôi.

Bồi ở hắn bên người đúng là Chiến Bộ Độ: “Nơi này là tiểu lam thiên. Cha ta tiên khiếu thế giới, còn có 9 chỗ như vậy địa phương. Ta tin tưởng chúng ta nhất định có thể ở trong này cuộc sống rất khá.”

Chiến thú vương lão giả gật gật đầu, lại hỏi: “Người khác chúng ta nên như thế nào liên lạc bọn họ?”

“Dùng này. Đây là tín đạo cổ trùng.” Chiến Bộ Độ lấy ra một chích phàm cổ đến, giao cho chiến thú vương lão giả.

Chiến thú vương lão giả tu vi cao tới bát chuyển, nhưng thấy thức rất là hẹp, như vậy một chích tín đạo phàm cổ làm cho hắn cũng thán phục không thôi: “Không nghĩ tới cổ trùng cư nhiên còn có thể như vậy dùng.”

“Đây mới là chân chính sử dụng. Ta kế thừa thú tai chân truyền, cũng là như thế.” Chiến Bộ Độ ngượng ngùng cười cười, “Còn thỉnh chiến thú vương gia gia chớ trách, là cha ta quan tâm ta, làm cho ta bảo thủ bí mật này.”

Chiến thú vương lão giả gật gật đầu: “Có thể lý giải. Không biết lệnh tôn cần lão hủ như thế nào làm?”

“Trong khoảng thời gian ngắn, còn thỉnh chiến thú vương gia gia cùng này khác chiến thú dũng sĩ, đều học tập chính thống cổ tu phương pháp. Chúng ta không hề an toàn, bên ngoài còn có đại địch.” Chiến Bộ Độ có điều giấu diếm nói.

Chiến thú vương lão giả động dung: “Lệnh tôn nguyện ý đem chân chính cổ tu đại pháp, truyền thụ cho chúng ta?”

“Đây là đương nhiên. Chúng ta là người một nhà a.” Chiến Bộ Độ cười nói.

Phương Nguyên gồm thâu thú tai động thiên.

Lan tràn thú tai động thiên hạo kiếp, đích thực hao phí hắn đại lượng tiên nguyên cùng tinh lực, nhưng chung quy ngăn cản không được Phương Nguyên.

Cơ hồ lấy bản thân lực, giải quyết nguy hại động thiên tai kiếp sau, Phương Nguyên bản thể uy vọng đạt tới đỉnh.

Theo sau, ở thú tai động thiên chi chủ Chiến Bộ Độ dốc hết sức tác hợp, thú tai động thiên bị thuận lợi dung nhập chí tôn tiên khiếu.

Cùng đời trước bất đồng, Phương Nguyên này một đời trước tiên liền làm tốt lắm nguyên vẹn chuẩn bị, suy tính tường tận.

Gồm thâu động thiên sau, hắn đã đem này đó động thiên tách ra, phân biệt bố trí ở chí tôn tiên khiếu các nơi địa phương.

Thú tai động thiên có mấy đại tụ cư, phân biệt bảo quản một bộ phận thú tai chân truyền.

Phương Nguyên phân biệt đem thánh ưng thành, thanh minh cốc, linh tuyền rừng rậm, sơn nhai thành, tinh la thành, an trí ở tại tiểu Tây Mạc, tiểu Nam Cương, tiểu Trung Châu, tiểu Bắc Nguyên cùng với tiểu lam thiên.

Đương nhiên, trừ đó ra, thú tai động thiên còn có đại lượng tài nguyên điểm, đều bị Phương Nguyên thích đáng an trí.

Tiêu hóa như vậy động thiên, cần thời gian.

Sinh thái phương diện dung hợp, lần nữa đạt tới cân bằng, càng cần thời gian, còn có các cổ tiên kiên nhẫn điều chỉnh.

Phương Nguyên lại được đến vạn vật đại đồng biến, đồng thời kỳ lân thiên linh cũng để lại ở lớn nhất một khối địa chỉ ban đầu.

Phương Nguyên bởi vậy thu hoạch hơn hai mươi vạn biến hóa đạo ngân!

Đời trước, thú tai động thiên chỉ cung cấp cho hắn mười mấy vạn biến hóa đạo ngân. Nhưng này một dời, Phương Nguyên trước tiên bố cục, có nguyên vẹn thời gian, bởi vậy dẫn động lần thứ hai hạo kiếp.

Thú tai động thiên nguyên chủ nhân miễn cưỡng chống đỡ quá lần đầu tiên hạo kiếp, theo sau ngã xuống. Phương Nguyên phát hiện thú tai động thiên thời điểm, nó đã tới gần lần thứ hai hạo kiếp.

Vượt qua trận thứ hai hạo kiếp, thú tai động thiên tăng mới mười vạn nhiều đạo ngân.

Bởi vậy, Phương Nguyên ở biến hóa đạo ngân phương diện thu hoạch, so với đời trước tăng gấp đôi.

Đạo ngân loại này này nọ, đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

“Nga, Băng Tắc Xuyên thức tỉnh, như cũ muốn cùng ta hợp tác?” Phương Nguyên nhận được tin tức này, chính là cười cười.

Trường sinh thiên phương diện tuy rằng không thể trực tiếp liên lạc Phương Nguyên, nhưng nghĩ tới biện pháp.

Bọn họ biết Nam Cương chính đạo bị Phương Nguyên vơ vét tài sản quá, khẳng định có Phương Nguyên liên lạc phương pháp. Liền cùng trong đó một nhà Nam Cương siêu cấp thế lực thương thảo sau, trả giá nhất định đại giới, chiếm được phương pháp này.

Băng Tắc Xuyên lập tức chủ động liên lạc Phương Nguyên, lại tỏ vẻ hy vọng cùng Phương Nguyên hợp tác.

Đời trước, Phương Nguyên còn có chút kinh nghi. Này một đời, Phương Nguyên tự nhiên trong lòng biết rõ ràng.

“Băng Tắc Xuyên tính toán, đơn giản là hợp tung liên hoành, liên lạc sở hữu có thể lợi dụng được với lực lượng, cướp đoạt túc mệnh cổ.”

“Bất quá, ta cũng cần này nhóm người tiến công thiên đình, vì ta thăm dò một phen, hấp dẫn hỏa lực.”

Trong thiên đình có rất nhiều địa phương làm cho Phương Nguyên kiêng kị.

Tỷ như trong tháp Nguyên Liên họa đạo thủ đoạn, lại tỷ như nhất khuyết bão hám đình song tôn đánh cờ.

Phương Nguyên đáp ứng cùng Băng Tắc Xuyên liên thủ.

Này ngược lại là làm cho Băng Tắc Xuyên nghi hoặc: “Phương Nguyên đáp ứng như thế nào như thế rõ ràng? Chỉ sợ hắn là nửa tin nửa ngờ, chính là muốn nhìn một chút kế tiếp hướng đi đi.”

Băng Tắc Xuyên mày nhăn lại, cảm thấy hẳn là tìm được một cái cơ hội, tốt nhất làm cho hắn cùng Phương Nguyên kề vai chiến đấu, thể hiện ra bản thân thành ý.

Nhưng tính kế tìm kiếm một phen, Băng Tắc Xuyên nhưng không có phát hiện cái gì thích hợp mục tiêu.

Đời trước, hắn cũng không có như vậy buồn rầu. Mặc kệ là quang âm sông dài thạch liên đảo, còn là Long cung chi tranh, hắn đều có thể Phương Nguyên liên thủ kháng địch.

Nhưng này một đời, Phương Nguyên trùng sinh cải biến rất nhiều. Long cung bị hắn trước tiên chiếm được, quang âm sông dài thiên đình thảm bại, đến nay còn khôi phục không được nguyên khí, không dám đặt chân này Phương Nguyên dốc hết sức chế tạo cấm khu.

Thiên đình.

Tần Đỉnh Lăng nhìn Phượng Cửu Ca, hơi hơi mang cười: “Nói đi, ngươi chủ động tìm tới cửa đến, là có cái gì chuyện quan trọng?”

Đối với này vĩ đại hậu bối, tương lai Đại Mộng tiên tôn người hộ đạo, Tần Đỉnh Lăng còn là phi thường thưởng thức.

Phượng Cửu Ca do dự một chút, đúng là vẫn còn mở miệng: “Vãn bối muốn mượn tiền bối trong tay một chích bát chuyển vận đạo tiên cổ -- ứng vận.”

Tần Đỉnh Lăng kinh ngạc một chút, chợt giật mình: “Được, ta đáp ứng ngươi.”

Nói xong, nàng đã đem ứng vận tiên cổ tại chỗ đưa cho Phượng Cửu Ca.

Phượng Cửu Ca không khỏi kinh ngạc.

Tần Đỉnh Lăng nói: “Ta biết ngươi đang ở khai sáng tân sát chiêu, này chích ứng vận tiên cổ nhất định đối với ngươi có thật lớn giúp, nếu không y theo ngươi tính tình, tuyệt không hội mở miệng hướng ta mượn này chích cổ trùng.”

Phượng Cửu Ca gật đầu, tiếp nhận ứng vận tiên cổ: “Đúng là như thế.”

Hắn nay đã sáng chế tám phần vận mệnh ca, phát hiện nguyên bản bát chuyển mệnh giáp tiên cổ, khó có thể chịu tải rộng lớn vận mệnh ca, còn phải cần một chích vận đạo tiên cổ, đảm đương trung tâm.

Liền Phượng Cửu Ca hiểu biết tình huống, ứng vận tiên cổ là tối thích hợp hắn.

Tần Đỉnh Lăng nhìn này chích tiên cổ, thở dài một hơi: “Này chích ứng vận tiên cổ tiên cổ phương, kỳ thật đều không phải là là ta sáng tác, chính là ta lúc trước nhìn lén Cự Dương tiên tôn thư cảo. Tương lai ngươi vận dụng này cổ đối phó Bắc Nguyên cổ tiên, coi như là gậy ông đập lưng ông. Này chích tiên cổ sẽ đưa cho ngươi tốt lắm.”

Phượng Cửu Ca tạ quá Tần Đỉnh Lăng, lại nói: “Được này cổ, vãn bối còn chưa đủ toàn công. Cần tiếp tục đi trước quang âm sông dài, xem cổ kim trong ngoài, lãm chúng sinh quỹ tích.”

Tần Đỉnh Lăng nhíu mày: “Theo ta được biết, thiên đình tuy rằng toàn lực đẩy nhanh tốc độ, nhưng trụ đạo tiên cổ ốc chỉ dựng ra một tòa. Ngươi muốn hiện tại đi hướng quang âm sông dài, không thể nghi ngờ là chịu chết. Vậy làm cho ta xem nhìn ngươi vận thế, có không phát hiện trong đó chất chứa cơ hội.”

Phượng Cửu Ca lại bái tạ.

 

