 

Thiên đình chiến trường, bất luận địch ta song phương ánh mắt, đều tập trung ở tại một chỗ!

Phương Nguyên nhìn chung quanh trái phải, hắn bị ba đầu cự quái bỗng nhiên xuất hiện vây quanh ở trung ương. Nhưng ba đầu cự quái vẫn chưa đối hắn như thế nào, ngược lại là nhất tề hộ vệ hắn, đối địch quanh mình, thái độ rõ ràng nhìn qua có thể biết ngay.

“Cuồng Man ma tôn...” Phương Nguyên vẻ mặt vẻ khiếp sợ.

“Cho dù có Cuồng Man ma tôn thủ đoạn trợ ngươi, ngươi cũng nhất định thất bại!!” Long Công rống to, thanh âm chấn động trăm dặm. Hắn từ không trung đáp xuống, giống như một viên màu đỏ lưu tinh, mặc dù là có Cuồng Man ma tôn thủ đoạn xuất hiện, hắn ý chí chiến đấu cũng thủy chung không lay động -- muốn phá hủy hết thảy ma đạo, muốn trấn áp sở hữu phản loạn!

Tiên đạo sát chiêu -- khí hô sơn.

Long Công song chưởng xa xa nhắm ngay Phương Nguyên, hung hăng vỗ.

Ầm vang!

Một tiếng nổ, một tòa thật lớn dòng khí đại sơn, đem Phương Nguyên cùng địa hạ ba quái đều bao trùm, chồng chất trấn áp lại đây.

Long Công thúc dục quá tam khí quy lai sát chiêu, trên người có phần đông khí đạo đạo ngân, giờ phút này dùng khí hô sơn này đó khí đạo sát chiêu, uy lực tăng vọt vô số.

Này một tòa dòng khí đại sơn không chỉ có so với phía trước càng thêm khổng lồ, hơn nữa hình thể còn thập phần ngưng thật. Mặc kệ là chất cùng lượng đều có thế nhưng đột phá!

Nhìn đến như vậy một màn, mặc kệ là Võ Dung còn là Băng Tắc Xuyên đám người đều toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Vẻn vẹn này đạo khí hô sơn đã là khó có thể ngăn cản, tốt nhất biện pháp chính là trốn tránh. Nhưng mà khí hô phía sau núi còn có Long Công này siêu phàm nhân vật cường hãn kinh thiên động địa, nhất định sẽ ngăn cản hết thảy chạy nạn!

Phương Nguyên cắn răng, đang muốn động thủ.

Đúng lúc này, da máu biến thành ba quái chi nhất, kia đầu màu lam cự báo bỗng nhiên mở ra mồm to, nặng nặng hấp.

Hưu.

Ngay sau đó, toàn bộ khí hô sơn mạnh thu nhỏ, thế nhưng bị một cỗ không cách nào hình dung lực lượng trực tiếp hút vào lam báo bụng đi!

Đàn tiên trong lòng chấn động mãnh liệt, chủ tu thực đạo Triệu Sơn Hà lại đồng tử mãnh lui, hắn theo lam báo trên người thấy được thực đạo dấu vết.

Liền ngay cả Long Công đều lâm vào sửng sốt.

Cường đại như vậy khí hô sơn thế nhưng bị như vậy trực tiếp phá giải.

Lam báo nuốt khí hô sơn, khô quắt bụng thoáng phình nhất thành. Nó hai mắt rạng rỡ sinh huy, nhìn chằm chằm Long Công, ánh mắt làm người ta vẻ sợ hãi, dường như là nhìn chằm chằm một phần ngon đại tiệc!

Long Công hữu không biết sợ dũng mãnh gan dạ, ba quái mặc dù sâu không lường được, nhưng hắn như cũ nhằm phía Phương Nguyên. Thậm chí hắn tốc độ không giảm phản tăng, trực tiếp đâm phá đại khí, phát ra ầm ầm âm bạo tiếng vang!

Phương Nguyên trận địa sẵn sàng đón quân địch, ba quái chi nhất lục ngư bỗng nhiên động.

Nó chính là đuôi cá hơi hơi vừa vẫy, liền rồi đột nhiên xuất hiện ở tại Long Công trước mặt. Nó tốc độ nhanh như vậy, dường như thuấn di thoáng hiện, nhưng cố tình lại cho người ta không hề đột ngột, hết thảy như nước chảy mây trôi tự nhiên cảm thụ!

Long Công một khắc trước còn là tầm nhìn rộng lớn, ngay sau đó toàn bộ trước mắt liền tràn ngập ngư quái như núi thân hình.

Ngư quái mạnh vung đầu, hung hăng đỉnh đầu.

Phanh!

Ngư quái đầu trực tiếp đem Long Công đánh bay, Long Công lấy so với lao xuống khi còn muốn nhanh hơn tốc độ, bị trực tiếp đỉnh bay ra đi.

Hắn thân phụ biến hóa đạo, khí đạo đạo ngân, cường hãn đến xưa nay chưa từng có trình độ. Lại dùng mấy lần tam khí quy lai sát chiêu sau, hắn phòng bị tầm thường bát chuyển thế công, thậm chí đã bắt đầu không cần Cửu Long văn hộ thân! Nhưng hắn đánh vào ngư quái trên đầu khi, lại cảm giác chính mình dường như chỉ dùng một cái nhục quyền ngạnh sinh sinh đannhs đá ngầm!

Trong nháy mắt, Long Công bị đâm cho toàn thân cốt cách dập nát, nội tạng đều thiếu chút nữa bị cự lực tễ bạo, trong ngoài đều đại lượng xuất huyết.

“Tam khí quy lai!” Long Công hét lớn một tiếng, sụt khí thế nhất thời lại bão táp đi lên.

Long Công ngay sau đó lại thúc dục khí đạo trị liệu thủ đoạn, vài cái hô hấp thời gian, trên người thương thế lập tức khôi phục, khỏi hẳn tốc độ cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

Nhưng hắn bởi vì lựa chọn trị liệu chính mình, mặc cho chính mình bị một đường đánh bay, nhưng lại trực tiếp đụng vào thiên đình thương khung cực hạn chỗ.

Thiên đình chính là công cộng động thiên, cực hạn chỗ đó là khiếu bích. Long Công đụng vào khiếu bích, trên người như cũ lưu lại thật lớn lực lượng, đều trút xuống ở thương khung khiếu bích.

Chúng tiên vì thế lại nghe gặp một tiếng va chạm nổ, sau đó liền nhìn đến Long Công phía sau thiên không, vài đạo vết rách đột nhiên xuất hiện, sau đó nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn, giống như mạng nhện.

Đàn tiên không khỏi ám hít khí lạnh.

Ngư quái này một cái đỉnh đầu lực đạo quả thực là khó có thể tưởng tượng! Liền ngay cả Long Công tựa hồ đều khó có thể đấu tranh.

Mà ngư quái bất quá là Cuồng Man ma tôn lưu lại thủ đoạn, tồn tại hơn một trăm vạn năm, như cũ có như vậy uy lực.

Kia thi triển này thủ đoạn cổ tôn Cuồng Man, lại có cỡ nào cường đại lực lượng đâu?

Khó có thể tưởng tượng!

Chúng tiên không khỏi đều nghĩ đến về Cuồng Man ma tôn đánh giá, thế nhân công nhận hắn là trong tôn giả lực lượng thứ nhất.

Hôm nay vừa thấy, quả thế!

“Đây là Cuồng Man tôn giả thủ đoạn!”

“Một trận chúng ta còn chưa thua, còn có đánh.”

“Long Công đại nhân lại trở lại, hắn thương thế lại lần nữa khỏi hẳn, đồng thời khí thế càng cường đại hơn!”

“Sợ cái gì? Chúng ta nhưng là có đầy đủ túc mệnh cổ a, thiên mệnh ở ta!”

Ba vực cổ tiên đối với ngoài ý muốn tam đại cường viện, vừa mừng vừa sợ, sĩ khí tăng trở lại. Mà thiên đình chúng tiên đồng dạng sĩ khí dâng trào, bọn họ đối với túc mệnh cổ, đối với Long Công đều có dư thừa tự tin.

Long Công lại lần nữa đáp xuống, cùng tam quái đại chiến. Nhưng lúc này đây hắn học ngoan, lấy khí đạo xa công là chủ, có thể tránh né cận chiến.

Này ba đầu cự quái lực lượng thật sự làm cho người ta sợ hãi, mặc dù là Long Công cũng không tưởng lại bị chật vật đánh bay.

Hắn lựa chọn chiến thuật tương đương sáng suốt, ba đầu cự quái lực lượng một đám đều kinh thế hãi tục, nhưng chúng nó thủ đoạn lại thiếu thiện khả trần.

Giao thủ mười mấy cái hiệp xuống dưới, Long Công liền thăm dò rồi.

Sáu chân hoàng điểu tốc độ cực nhanh, trong miệng có thể phụt lên màu vàng tia chớp, nhưng không thể phi hành, mỏ chim cực kỳ cứng rắn mãnh duệ, mặc dù là tiên cổ ốc đều phải bị một lần xuyên thủng.

Lục sắc quái ngư có thể huyền phù phiêu đi, hiệu quả so sánh vũ đạo thoáng hiện, cố tình lại thập phần tự nhiên, làm người ta khó lòng phòng bị. Bất luận cái gì thế công đánh vào này đầu ngư quái trên người, ngư quái đều cơ hồ ở nháy mắt khôi phục lại. Nó cường đại nhất địa phương ngay tại nơi này -- kinh người khôi phục sức khỏe, so với Long Công dùng khí đạo trị liệu thủ đoạn còn mạnh hơn. Nhưng là nó cũng có chỗ thiếu hụt, nó thế công mặc dù mãnh, nhưng tiết tấu quá chậm, tần suất rất thấp, ra tay một lần sau, phải yên lặng một lát, nổi lên hồi lâu, mới vừa rồi có thể lại một lần nữa khởi xướng tiến công.

Về phần không răng lam báo, nó cũng có thể đạp không phi hành, tối cường thủ đoạn là mở ra mồm to, cắn nuốt hết thảy thế công. Không chỉ có như thế, nó thậm chí có thể ngay cả cổ tiên trên người nhân trung hào kiệt sát chiêu, đều có thể nuốt vào bụng. Đối này, Triệu Sơn Hà nhìn xem hoa mắt thần mê. Hắn thực đạo thủ đoạn còn xa xa làm không được cắn nuốt tăng trạng thái, này giữa ẩn chứa hắn không cụ bị thực đạo áo nghĩa, nếu ngộ ra, nhất định có thể làm hắn luôn tiến một bước!

Đồng thời, không răng lam báo lớn nhất nhược điểm cũng là này cơ hồ cắn nuốt thiên phú. Nó mỗi cắn nuốt một lần, bụng liền phồng lên. Bị Long Công đám người cố ý uy chiêu sau, không răng lam báo bụng tròn xoe, hành động càng không tiện.

Nhưng mà, mặc dù thiên đình một phương rất nhanh thăm dò rồi ba quái chi tiết, nhưng như cũ khó có thể ngăn cản, dần dần rơi vào hạ phong.

Ba quái mặc dù có đủ loại chỗ thiếu hụt, mạnh yếu chỗ đối lập phi thường rõ ràng, nhưng chúng nó đánh thẳng về phía trước, căn bản không người dám che ở chúng nó phía trước.

Hơn nữa Phương Nguyên, Võ Dung, Băng Tắc Xuyên, Thẩm Tòng Thanh, Tống Khải Nguyên đám người theo bên cạnh phối hợp tác chiến, khắc chế, hóa giải thiên đình đủ loại thủ đoạn, làm thiên đình một phương hết sức bị động.

Ba quái đều đem đầu mâu nhắm ngay Giám Thiên tháp, chúng nó đối với túc mệnh cổ tựa hồ có thiên nhiên thật lớn thù hận.

Giám Thiên tháp không dám đối kháng ba quái lực lượng, chỉ có thể không ngừng rút lui phía sau. Vì bảo hộ Giám Thiên tháp, Long Công đứng vững thật lớn áp lực, lần lượt thân chịu trọng thương, lần lượt xoay người tái chiến. Hắn tóc tím cuồng vũ, hai mắt đỏ tươi, cả người đẫm máu, nhiễm biến long lân! Hắn chiến ý vẫn đều là không ngừng tăng vọt, chưa bao giờ giảm xuống ngã xuống quá.

Song phương quay chung quanh ba quái cùng Giám Thiên tháp, thiên đình cùng ba vực cổ tiên chiến làm một đoàn. Ngươi tới ta đi, kịch liệt dị thường. Chiến đoàn không ngừng dời đi, đến chỗ, đủ loại sát chiêu như sóng to gió lớn, dư ba từng trận phá hủy hết thảy, sinh ra vô số phế tích. Tốt thiên đình, được các cổ tiên tỉ mỉ kinh doanh, này chiến cũng là hủy cái thất thất bát bát.

Mắt thấy ba vực cổ tiên chặt chẽ chiếm cứ thượng phong, Giám Thiên tháp bỗng nhiên dừng lại.

Ngay sau đó, tiên đạo sát chiêu mệnh bại lại bùng nổ.

“Cẩn thận!” Võ Dung rống to. Ba vực cổ tiên sớm có phòng bị, ào ào nhanh chóng ứng đối.

Bạch quang tiêu tán sau, thiên đình chiến trường lại bùng nổ hạo nhiên nổ vang, kịch chiến lại bùng nổ.

Nhưng lúc này đây đến phiên thiên đình chiếm cứ thượng phong, ba vực cổ tiên không thể không một bên ngăn cản, một bên chữa trị tiên cổ ốc còn có tự thân thương thế.

Ba vực cổ tiên dần dần ổn định đầu trận tuyến. Cùng lần đầu tiên gặp mệnh bại đả kích so sánh với, bọn họ tình huống tốt nhiều lắm. Bởi vì hơn ba đầu cự quái có thể dựa vào.

Cự quái như cũ đánh thẳng về phía trước, ở chúng nó phát huy, thiên đình cổ tiên lại lại lần nữa bị dần dần kéo vào cục diện bế tắc, rồi sau đó lại bị ba vực cổ tiên ép vào hạ phong.

Phía sau, Giám Thiên tháp lại lần nữa dùng mệnh bại sát chiêu.

Như thế năm lần bảy lượt đánh nhau kịch liệt sau, thiên đình bị đánh cho nơi nơi đều là phế tích.

Ba quái khí thế rõ ràng ngã xuống đi xuống, hai phương cổ tiên thế công cũng không còn phía trước như vậy tấn mãnh. Bọn họ không thể không bắt đầu suy nghĩ tiên nguyên tiêu hao vấn đề.

“Không xong, tình huống càng ngày càng không ổn.” Võ Dung sắc mặt ngưng trọng, ba quái chiến lực không còn nữa phía trước, chúng nó nhiều lần gặp mệnh bại sát chiêu tàn phá.

“Năm đó Cuồng Man ma tôn tiến công thiên đình thất bại, này ba đầu cự quái bất quá là hắn lưu lại thủ đoạn thôi, tự nhiên cũng khó chắn mệnh bại oai!” Băng Tắc Xuyên trong lòng dần dần lạnh lẽo.

Nếu không ở ba quái phát huy trong lúc, ba vực cổ tiên ra đột phá tính chiến quả, như vậy kế tiếp bọn họ chắc chắn gặp thảm bại cùng tàn sát.

Đây là một cái thực rõ ràng sự tình!

Nhưng thiên đình một phương lại chọn dùng sáng suốt nhất chiến thuật, bọn họ không ngừng dời đi, tránh địch mũi nhọn, ngạnh sinh sinh tiêu hao địch quân. Nhất là lần lượt mệnh bại sát chiêu, luôn làm cho ba vực cổ tiên thật vất vả tranh thủ đến ưu thế lại hóa thành hư ảo, hết thảy lại từ đầu lại đến.

Lại bởi vì có tru ma bảng, Giám Thiên tháp tồn tại, làm cho chiến tuyến tùy thời đều có tiếp ứng đại bản doanh, thiên đình cổ tiên một khi xuất hiện tình hình nguy hiểm, liền trốn trong đó, bởi vậy càng vô không một người giảm quân số. Đương nhiên, này cũng có song phương bắt đầu quý trọng tiên nguyên, thế công chậm lại duyên cớ.

“Chủ nhân, tình thế không ổn. Mặc dù là Cuồng Man ma tôn thủ đoạn, cũng khó sửa đại cục. Thiên đình dù sao có đầy đủ túc mệnh cổ.” Nơi xa, Tử Vi tiên tử lạnh lùng phân tích nói.

Ma tôn U Hồn giờ phút này đã khôi phục thành hình người, thân hình nửa trong suốt, hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn xa chiến trường, lại nhìn thoáng qua cực nơi xa nhất khuyết bão hám đình.

Nhất khuyết bão hám đình, song tôn hư ảnh như cũ ở đánh cờ.

Ván cờ đã che kín quân cờ, nhưng huyền diệu là, mỗi khi tôn giả hư ảnh lại đánh một quân, lại luôn luôn địa phương khả hạ.

Chẳng qua so sánh với phía trước, song tôn đánh cờ tần suất cũng giảm xuống rất nhiều.

Tinh Tú hư ảnh trong tay nắm bắt một quân cờ, quan sát ván cờ, lại nhìn thoáng qua ma tôn U Hồn phương hướng.

“Ngươi như vậy được không? Chúng ta đánh cờ thành quả, đều bị U Hồn đánh cắp một phần đi.” Tinh Tú hư ảnh mở miệng nói.

Vô Cực hư ảnh cười nói: “Hắn nếu có thể thoát vây, lại có thể đem chúng ta thành quả đánh cắp, đều xem như hắn bản sự. Này đó đối hắn đều có giúp, ta nhưng thật ra ngóng trông có một ngày, hắn có thể đạt tới chúng ta cũng không đạt tới hoàn cảnh.”

Tinh Tú hư ảnh trầm mặc một hồi, thế này mới thở dài: “Ngươi quả nhiên là người cầu đạo thuần túy.”

“Đáng tiếc thiên địa là một cái nhà giam, cản ta cầu đạo.” Vô Cực hư ảnh đáp, “Cho nên ta mới muốn truy tìm tự do.”

Tinh Tú hư ảnh lập tức phản bác: “Nhưng mà tự do của ngươi, là muốn trực tiếp đánh vỡ này nhà giam. Mà ngươi ta đều biết đến nhà giam ở ngoài là loại nào cảnh tượng!”

Vô Cực hư ảnh khẽ lắc đầu: “Lập trường bất đồng, nhiều lời vô ích.”

Hắn giờ phút này thân ảnh càng hư ảo, duy độc hai mắt vị trí cũng là ánh sao bắn ra bốn phía. Vô Cực hư ảnh trong tay nắm bắt một quân cờ, thật lâu nhìn bàn cờ, chậm chạp không hạ.

Này một ván đã đến mấu chốt nhất thời khắc.

Ván cờ, Vô Cực hư ảnh tình thế thập phần ác liệt, bị vây rõ ràng hạ phong. Thật giống như là bị Tinh Tú hư ảnh quân cờ bốn phương tám hướng vây quanh đứng lên, Tinh Tú hư ảnh có thực rõ ràng ưu thế.

Nhưng mà mặc dù là bởi vì thiên đình tích lũy, cũng đủ để cho Vô Cực hư ảnh nhìn ra đối thủ Tinh Tú cường đại.

Tinh Tú ý chí một phương diện sẽ đối kháng thiên ý, một phương diện muốn bố cục ngũ vực, suy nghĩ vô số phương diện, mưu lược bao quát kim cổ vũ trụ. Không nói đến lịch đại tam tôn tấn công thiên đình không có kết quả mưu đồ, vẻn vẹn đã nói trước mắt, ma tôn U Hồn lấy được tự do, nhưng không có được đến sinh tử môn.

Này chỉ sợ đó là Tinh Tú bút tích, dù sao ngay cả Tử Vi tiên tử đều giấu diếm, chỉ dựa vào Long Công suy tính khả năng tính không lớn.

Tinh Tú tiên tôn không hổ là lịch đại tôn giả duy nhất trí đạo!

Chẳng qua, lập tức Vô Cực hư ảnh cũng không phải thua. Hắn chủ yếu quân cờ chặt chẽ đoàn kết ở một chỗ, đối thủ khó có thể ăn, một khi cường ăn, nhất định tổn thất thật lớn, giống như là đem quyền chủ động đưa cho Vô Cực hư ảnh.

Nhưng nếu làm cho Vô Cực hư ảnh chính mình phản công phá vây, cũng còn khiếm khuyết một phần thực lực. Toàn bộ vòng vây ngưng kết Tinh Tú hư ảnh suy tính, Vô Cực hư ảnh nếu là mù quáng tiến công, chỉ biết rơi vào Tinh Tú hư ảnh tính kế.

Cho nên, Vô Cực hư ảnh chỉ có thể lựa chọn cố thủ đợi viện.

Trận này theo thượng cổ thời đại mà bắt đầu, vẫn duy trì trăm vạn năm song tôn đánh cờ cục, cuối cùng nghênh đón mấu chốt nhất thời khắc!

Đúng vậy, Vô Cực hư ảnh là có viện quân.

Này viện quân hắn chờ đợi trăm vạn năm, song phương đều trong lòng biết rõ ràng.

“Hiện tại, sẽ muốn xem tỉ lệ.” Tinh Tú hư ảnh ánh mắt nhìn quét chiến trường, cuối cùng dừng hình ảnh ở Phương Nguyên trên người, mặt lộ vẻ phức tạp thần sắc.

Vô Cực hư ảnh đồng dạng quay đầu nhìn ra xa, trong miệng nỉ non: “Phương Nguyên a, theo khai chiến tới nay ngươi đến như này. Ngươi... Còn muốn ẩn dấu tới khi nào?”

 

