 

“Phượng Cửu Ca!” Long Công rít gào, thẳng đến Phượng Cửu Ca đánh tới.

Tiên đạo sát chiêu -- long trảo kích.

Tiên đạo sát chiêu -- hồi toàn long nha.

Trảo ngân hiện lên mà ra, tung hoành gần mười trượng, cắt đứt đại khí, đánh đâu thắng đó. Long Nha bay tán loạn, giống như lợi nhận xuyên hoa, xoay quanh phi vũ, sát khí lẫm liệt.

Phượng Cửu Ca một bên từ từ bay ngược, một bên như cũ hát vang vận mệnh ca.

Hắn bên người mạnh xuất hiện ra mấy vị phân thân, đều là hắn bộ dáng, lại đều có kỳ diệu uy lực.

Đúng là tiên đạo sát chiêu -- một khúc chi sĩ!

Ngọc bích ca sĩ có thể ngọc hóa hết thảy, thiên địa ca sĩ có trấn áp uy lực, phủ thủ ca sĩ có thể nô dịch sinh linh, ly ca chi sĩ có thể phân giải sát chiêu, khắc chế tiên cổ ốc, đắc bảo ca sĩ có thể luyện hóa hoang dại tiên cổ, hướng thiên ca sĩ có thể thoải mái vượt qua hai thiên, tiên ma ca sĩ có thể đem đủ loại sát chiêu, tiên cổ uy lực đoạt đến mình dùng.

Chỉ có đại phong ca, không thể diễn biến thành ca sĩ.

Một khúc chi sĩ thay Phượng Cửu Ca ra tay, không chỉ có ngăn trở long trảo cùng Long Nha, càng cùng Long Công triền đấu, linh động đến cực điểm.

Mấy hiệp xuống dưới, Long Công thế này mới đem một khúc chi sĩ đánh bạo.

Nhưng theo sau, lại có hoàn toàn mới một khúc chi sĩ đi chiến trường, cùng Long Công chém giết.

Long Công lập tức hiểu được, chỉ dựa vào diệt trừ này đó phân thân không làm nên chuyện gì, chân chính sáng suốt chiến thuật hay là muốn thẳng đảo Hoàng Long, trực tiếp đối phó Phượng Cửu Ca bản thể.

Tiên đạo sát chiêu -- long môn.

Long Công mạnh vượt qua một đoạn lớn khoảng cách, hướng Phượng Cửu Ca tới gần.

[ truyen cua tui .❊net ]

Phượng Cửu Ca thong dong không phá, thúc dục sát chiêu một khúc dương quan, lại mở ra khoảng cách.

Long Công không thể cùng Phượng Cửu Ca cận chiến, chỉ đành vận dụng khí đạo sát chiêu xa công.

Phượng Cửu Ca lẫm liệt không sợ, trong miệng vận mệnh ca không ngừng suy yếu Long Công, đồng thời trong tay biến hóa, liên tục thi triển chưởng chung, quyền cổ, chỉ tiếu, tạo thành tam tuyệt âm.

Phượng Cửu Ca đối chiến Long Công, song phương nhưng lại đánh cho ngươi tới ta đi, chẳng phân biệt cao thấp!

Bát chuyển tương lai thân thực mang cho Phượng Cửu Ca chiến lực phương diện chất biến.

Ba vực cổ tiên đang do dự, hay không ra tay giúp trợ Phượng Cửu Ca khi, cũng là kinh ngạc phát hiện: Phượng Cửu Ca căn bản cần người khác tương trợ!

Trong lúc nhất thời, hắn bày ra đi ra chiến lực, kinh diễm mọi người.

Long Công dọn dẹp không được Phượng Cửu Ca, không khỏi vừa sợ vừa giận. Hắn thế này mới hiểu được, phía trước Phượng Cửu Ca tuy rằng luôn luôn tại tác chiến, vẫn ra tay, nhưng là ẩn dấu, căn bản không có dùng hết toàn lực.

Trước mắt, Long Công muốn phá hư Hồng Liên chi mưu. Nhưng Phương Nguyên bên kia là xương cứng, Long Công biết được Phương Nguyên cường đại, lại có Cuồng Man thủ đoạn hộ thân. Cho nên hắn lựa chọn trước tiên đến tìm Phượng Cửu Ca phiền toái.

Này cũng không phải Long Công đối Phương Nguyên tâm sinh ý sợ hãi, mà là suy nghĩ như thế nào nhanh chóng phá hư địch quân mưu tính!

Chỉ cần Phượng Cửu Ca bị quấy nhiễu, vận mệnh ca không thể phát huy tác dụng, như vậy Phương Nguyên bên kia sẽ như không có tiên cổ phương, căn bản không thể tiếp tục mưu đồ.

Nhưng Phượng Cửu Ca thực lực thật to vượt qua Long Công tưởng tượng, Long Công do dự một chút, cuối cùng quyết định gia tăng mãnh công, kỳ vọng mau chóng thu thập Phượng Cửu Ca.

Long Công bị Phượng Cửu Ca bám trụ, Ngô Soái thao túng Long cung hộ vệ Phương Nguyên bản thể, kiếp vận đàn tắc ngăn cản trụ tru ma bảng.

Thiên đình cổ tiên nhấc lên thế công triều dâng, nhưng đều bị này khác ba vực cổ tiên, cùng với Đế Tàng Sinh đỡ.

Chiến cuộc rõ ràng thiên hướng ba vực cổ tiên, nhưng Phương Nguyên giờ phút này lại xuất hiện một ít vấn đề.

Nhân ý như biển, mãnh liệt mênh mông.

Đem những này nhân ý đảm đương chủ yếu cổ tài, đến luyện chế vận mệnh cổ, thực tại là ý nghĩ kỳ lạ!

Nhưng cố tình này pháp có thể làm.

Ở vận mệnh ca tác dụng, những này nhân ý cùng hỏa diễm lẫn nhau giao hội, luyện thành một loại vô hình vô chất kỳ diệu cổ tài.

Mà Phương Nguyên chủ trì trận này luyện cổ, cũng là muốn thừa nhận nhân ý khủng bố đánh sâu vào. Hắn phải đem nhân ý đều trấn an, giống như là chế phục mãnh liệt hồng thủy, làm cho chúng nó dựa theo cái cái mương máng mà chảy xuôi.

Phương Nguyên rất nhanh liền sắc mặt dữ tợn, cái trán gân xanh thẳng bạo, trong đầu ý nghĩ điên cuồng đề cao, lại theo không kịp loại này khủng bố tiêu hao, ý nghĩ số lượng dự trữ nhanh chóng giảm bớt, quả thực muốn khô cạn thấy đáy!

Chiến trường bên cạnh, ma tôn U Hồn chủ tớ ba người vẫn vẫn duy trì chú ý.

Tử Vi tiên tử nhìn thấy Phương Nguyên vẻ mặt, trầm giọng phân tích: “Không tốt, Phương Nguyên tình huống không quá diệu. Hắn trí đạo nội tình ta rõ ràng, hắn tối cường trí đạo thủ đoạn kỳ thật là phòng bị người khác suy tính, che lấp chính mình chân chính vị trí. Trước mắt luyện cổ cũng là suy tính hắn ý nghĩ cùng tự hỏi năng lực. Những này nhân ý quy mô thực tại khủng bố, mặc dù là ta, chỉ sợ cũng kiên trì không được bao lâu.”

Nhưng ma tôn U Hồn cũng là khẽ cười một tiếng, thần thái thong dong: “Yên tâm đi, có một vị tôn giả đã sớm vì thế làm chuẩn bị. Phương Nguyên hẳn là biết chính mình nên làm cái gì bây giờ.”

Ma tôn U Hồn không khỏi nhớ lại khi còn sống.

Lúc ấy hắn bản thể khoẻ mạnh, tiến vào tám mươi tám góc chân dương lâu thăm dò.

Ở nơi nào, hắn phát hiện trí tuệ cổ, cũng gặp được Cự Dương tiên tôn lưu lại đến Cự Dương đặc ý.

Hắn lúc này đã nghĩ muốn động thủ, đem trí tuệ cổ thu vì mình dùng.

“U Hồn tiên hữu, còn mời ngươi không cần thu đi rồi trí tuệ cổ.” Cự Dương đặc ý không thể không hiện thân, ngăn cản nói.

U Hồn ma tôn lạnh lùng cười: “Ngươi ngăn cản không được ta.”

Cự Dương cố ý gật đầu: “Đương nhiên, ngươi là đương đại ma tôn, thiên hạ vô địch, ta căn bản không thể ngăn cản. Bất quá ngươi cũng cùng Hồng Liên ma tôn đạt thành giao dịch đi?”

U Hồn ma tôn sắc mặt khẽ biến, trước đó, hắn đích thực kế thừa một phần Hồng Liên chân truyền, cùng Hồng Liên ma tôn đạt thành mỗ hạng ước định.

“Ý của ngươi là?” U Hồn ma tôn sắc mặt chần chờ.

“Đúng vậy, này chích trí tuệ cổ đã bị ta bản thể động qua tay chân. Khi nhân vật mấu chốt xuất hiện khi, hắn sẽ phá hủy tám mươi tám góc chân dương lâu, trí tuệ cổ cũng sẽ đi theo người này mà đi.” Cự Dương đặc ý thản ngôn nói.

“Nguyên lai là như vậy.” U Hồn ma tôn thật sâu nhìn thoáng qua trí tuệ cổ, chung quy là không hề động thủ.

Trước mắt.

“Dùng hết toàn lực sao... Xem ra còn là điều động trí tuệ cổ a.” Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Đến hắn này một bước, hắn đã sớm suy đoán ra rất nhiều tôn giả bút tích.

Trí tuệ cổ chính là Cự Dương tiên tôn thủ đoạn, chẳng qua cùng Nguyên Thủy tiên tôn, Nguyên Liên tiên tôn thủ đoạn bất đồng, nó đã sớm phát động. Chính là Phương Nguyên lúc trước không có phát giác mà thôi.

Phương Nguyên vừa mới mở ra chí tôn tiên khiếu một tia môn hộ, trí tuệ cổ liền tự hành bay ra đến, huyền đứng ở Phương Nguyên đỉnh đầu, bắn thần quang vàng rực.

Phương Nguyên nhất thời như trút được gánh nặng, thần thái khôi phục như thường, cảm thấy thoải mái tự nhiên.

“Thì ra là thế.” Hắn cẩn thận thể ngộ, lại có phát hiện, “Trí tuệ cổ cũng là cổ tài chi nhất, khó trách như thế thấy hiệu quả. Chính là trí tuệ cổ mới thêm tiến vào, ta ý nghĩ tiêu hao kịch giảm, tiên nguyên tiêu hao cũng là gia tăng mãnh liệt. Loại này cắn nuốt thể lượng, căn bản không phải ta có thể gánh nặng được.”

Cứ việc chí tôn tiên khiếu quang âm tốc độ chảy cực nhanh, tích lũy tiên nguyên thập phần mạnh mẽ, nhưng Phương Nguyên trải qua đại chiến, tiêu hao rất nhiều.

Giờ phút này một khi theo không kịp tiêu hao, luyện cổ bỗng im bặt, Phương Nguyên ắt gặp ngập trời chi thương, khủng bố phản phệ!

Nhưng Phương Nguyên cũng là gặp nguy không loạn, trấn định tự nhiên.

Bởi vì hắn rõ ràng, sự tình đến như thế bộ, các tôn giả tự nhiên sẽ không ngồi xem.

Chỉ cần hắn vẫn có một tia giá trị lợi dụng, không thể thay thế, các tôn giả lại không thể có thể làm cho hắn tổn thất tại đây cái khớp.

“Kế tiếp, hẳn là chính là ngươi muốn ra tay đi, Cự Dương...” Phương Nguyên trong lòng nỉ non.

Ở xa xôi hắc thiên nơi nào đó, có một tòa ám kim cung điện, lẳng lặng huyền phù đứng sừng sững.

Trong cung điện, Cự Dương tiên cương chậm rãi mở hai mắt.

Hắn nhìn phía phía nam, hai mắt ảnh ngược ra trong thiên đình một màn màn tình hình chiến đấu.

“Cuối cùng đến giờ phút này.” Cự Dương tiên cương mỉm cười, lại một tiếng nhẹ nhàng thở dài, “Hồng Liên a, chung quy là ngươi trù tính đắc lực, bố cục lớn hơn nữa, cho nên thắng ta một bậc.”

Khi còn sống một màn hiện lên trước mắt.

Thạch liên đảo, còn chưa thành tựu tôn giả cổ tiên Cự Dương, chiếm được Hồng Liên tặng.

Đồng thời, cũng cùng Hồng Liên đạt thành giao dịch.

“Đây là vận mệnh cổ tiên cổ tàn phương?” Cự Dương tiếp nhận này phân tàn phương, nhất thời bị hấp dẫn đi vào. Hắn khai sáng vận đạo, tới đâu cũng tốt, nhưng theo này phân tàn phương hắn cũng là thoáng nhìn tân thiên địa!

“Hồng Liên, là ngươi hư hao túc mệnh cổ, mới có ta khai sáng vận đạo không gian. Hiện tại ngươi lại đem này phân vận mệnh cổ tàn phương tặng cùng ta, ta thiếu ngươi một cái thiên đại ân tình!” Cự Dương cổ tiên trầm giọng nói.

“Ta sẽ y theo ước định, bày ra cục diện. Đem trí tuệ cổ lưu lại, ta còn sẽ khai sáng ra ứng vận tiên cổ, giúp vị kia khai sáng vận mệnh ca thiên chi kiêu tử. Hơn nữa, ta còn sẽ lưu lại cuối cùng một kích, chỉ cần thế cục đạt tới cái loại tình trạng này, ta nhất định sẽ ra tay, trợ ngươi trăm vạn năm đại cục thu cung!”

Hồng Liên ý chí mỉm cười: “Vậy đa tạ. Nhưng nếu ta mưu đồ thất bại, còn mời ngươi dựa theo chúng ta ước định, tự hành ra tay, cố gắng luyện chế ra vận mệnh cổ đi.”

“Đó là đương nhiên!” Cự Dương cổ tiên thần sắc kiên nghị.

...

Trấn vận thiên cung, Cự Dương tiên cương chậm rãi nâng lên tay phải.

Oanh --!

Một đạo thật lớn cột sáng, vắt ngang thương khung, lấy cực nhanh tốc độ hướng về thiên đình phương hướng bắn mà đi.

Này đạo quang trụ là như thế khổng lồ, thật giống như là một con song lớn, hoành bá thiên địa.

Đến chỗ, đẩy ra hết thảy không khí, cột sáng đi trước, phát ra rộng lớn tiếng vang, đinh tai nhức óc.

Như thế rộng lớn bàng bạc sát chiêu, làm cho tất cả mọi người lâm vào thất thần.

Dù là Long Công, Phượng Cửu Ca, Phương Nguyên lưu, đối mặt này chiêu đều cảm thấy tự thân nhỏ bé.

Cột sáng không thể ngăn cản, đánh đâu thắng đó, theo Bắc Nguyên phía trên hắc thiên mở đầu, một đường cọ rửa, đâm phá giới bích, trực tiếp oanh tiến thiên đình bên trong.

Thiên đình kịch liệt chấn động, đất rung núi chuyển, vô số tiên cổ ốc quy nứt vỡ tán.

Nhất khuyết bão hám đình, Tinh Tú tiên tôn hư ảnh cắn răng.

Nàng gắt gao nhìn Cự Dương một kích đã đến, tự thân cũng là bị vô cực hư ảnh gắt gao dây dưa, căn bản rút không ra tay đến ứng đối.

Cự Dương một kích mãnh liệt mênh mông, truyền thụ đến đầy trời nhân ý cùng biển lửa bên trong.

Ba người giao hội, nháy mắt hình thành một viên bàng cự như núi màu vàng quang cầu.

Trong quang cầu hỏa diễm bay lả tả phi vũ, vô số nhân ý sắc thái sặc sỡ, sáng lạn nhiều vẻ. Phương Nguyên vắt ngang bất động, ở trung tâm, chủ trì đại cục.

Một căn căn tái nhợt quang tia, theo hắn nắm chặt trong tay dần dần sinh ra, lan tràn mà ra.

Này đó quang tia là như thế nhìn quen mắt, Phương Nguyên đối này ấn tượng khắc sâu.

Hắn trong lòng vi chấn: “Là thiên đạo đạo ngân!”

Mấy chục căn, cả trăm căn thiên đạo đạo ngân, theo hắn ngón tay khe hở vươn đến.

Phương Nguyên đơn giản hoàn toàn mở hai tay, phịch một tiếng, ngàn vạn thiên đạo đạo ngân đầy trời phi vũ, dây dưa lượn lờ.

Một cái cái đạo ngân quấn quanh ở Phương Nguyên trên người.

Phương Nguyên nghẹn một hơi, đau nhức đột kích, làm cho hắn thân hồn giai chấn!

“Của ta trên người tăng thêm thiên đạo đạo ngân? Đợi đã, không chỉ là ta...” Phương Nguyên trong mắt tinh quang nhấp nháy, hắn sâu sắc phát hiện rất nhiều thiên đạo đạo ngân vô cớ biến mất, ngược dòng nhân ý ngọn nguồn mà đi.

“Quả thế.” Giờ khắc này, Phương Nguyên cuối cùng hoàn toàn xác định Hồng Liên ma tôn tính toán.

Hồng Liên ma tôn thật là muốn luyện chế vận mệnh cổ, nhưng là không phải chân chính muốn luyện chế nó đi ra.

Phương Nguyên nắm chặt hết thảy cơ hội, bắt đầu toàn lực thu thập những này thiên đạo đạo ngân.

Mỗi một căn thiên đạo đạo ngân dây dưa, khắc đến hắn trên người, sẽ làm hắn chí tôn tiên khiếu tích lũy càng sâu một tầng.

Đây là ngàn năm một thuở thật lớn cơ duyên!

Mỗi một căn đầy đủ thiên đạo đạo ngân, đều có thể làm Phương Nguyên tiên khiếu thế giới sinh ra một điểm chất biến.

Trải qua quá Phong Ma quật, Phương Nguyên rõ ràng hơn này phân cơ duyên ngập trời giá trị.

Hơn nữa càng nhiều thiên đạo đạo ngân, liền càng có thể phòng bị ma tôn U Hồn ở chí tôn tiên thai cổ khả năng ngầm hạ tay chân!

Chính là thiên đạo đạo ngân dung hợp, thập phần đau nhức khó nhịn, mặc dù là Phương Nguyên như vậy tâm chí kiên định nhân, chống đỡ quá mười căn đầy đủ thiên đạo đạo ngân sau, liền đau choáng đầu hoa mắt, đau triệt nội tâm.

Nhưng hắn lúc này đang muốn chủ trì luyện cổ, cố tình không thể vọng động này khác thủ đoạn, nếu không quấy nhiễu luyện cổ, tạo thành thất bại, vậy càng thêm không ổn.

Phương Nguyên chỉ cần dựa vào chính mình nghị lực, cắn răng chống đỡ.

Hắn không phải chịu đựng đau nhức duy nhất cổ tiên, mà là hàng tỉ chi nhất.

Cùng lúc đó, ở rộng lớn ngũ vực bên trong, vô số dân chúng bắt đầu đau hô kêu thảm thiết. Thiên đạo đạo ngân tìm căn nguyên tìm nguồn gốc, cũng khắc ở bọn họ trên người.

Mỗi một bình thường phàm nhân, cơ hồ khó có thể thừa nhận một cái thiên đạo đạo ngân một phần vạn, bọn họ rất nhiều người đều ở trước tiên đau đến hôn mê đi qua.

Mà người tỉnh táo là có phúc, bọn họ có thể thừa nhận càng nhiều thiên đạo đạo ngân bộ phận.

Đau!

Xé rách đau nhức, đau triệt nội tâm, đau nhức khó nhịn.

Phương Nguyên rất nhanh liền cắn nát môi, hai mắt tiềm thức trừng lớn, kết quả khóe mắt đều bị trừng phá, chảy ra máu đến!

Hắn cả người đầy mồ hôi, thân hình đều ở phát run, như cũ đem hết có khả năng, dung hợp một cây cây đầy đủ thiên đạo đạo ngân.

Rất nhanh, phân tán ngũ vực cổ tiên cũng bắt đầu thừa nhận.

Thiên đình chém giết bỗng im bặt, một đám cổ tiên sắc mặt cuồng biến, cắn chặt răng, sắc mặt đỏ lên. Thiên đạo đạo ngân chủ động thêm thân, làm cho bọn họ bất ngờ không kịp phòng, lại khó có thể chịu đựng.

Võ Dung thân hình cuồng chiến, chiến lực bạo hàng đáy cốc, chỉ có thể miễn cưỡng tác chiến. Thẩm Tòng Thanh không ngừng rên rỉ, Băng Tắc Xuyên gắt gao cắn răng, chỉ có thể duy trì kiếp vận đàn định trụ bất động. Tru ma bảng, Phương Chính, Tần Đỉnh Lăng dĩ nhiên trực tiếp tê liệt ngã xuống ở đất, thân hình run rẩy, còn kém đau đầy đất lăn lộn.

“Không --!” Thiên đạo đạo ngân thêm thân, Long Công cũng là bi thiết, đến giờ khắc này, hắn cuối cùng hiểu được Hồng Liên mưu tính.

Long Công trong lòng vội vã vạn phần, gặp đánh lâu không dưới Phượng Cửu Ca, chỉ phải xoay người, ôm một phần vạn hy vọng, muốn đối Phương Nguyên ra tay, nhưng đau nhức đồng dạng nghiêm trọng ảnh hưởng hắn.

Phượng Cửu Ca như cũ kiên trì vận mệnh ca, nhìn thấy Long Công hướng đi, lập tức gia tăng thế công, trái lại dây dưa kéo dài hắn.

Thiên đạo đạo ngân thêm thân, hai người bọn họ như cũ đang chiến đấu!

Trong dây dưa, ầm ầm một tiếng, kim thủy bắn toé, như núi nhân ý đột nhiên oanh tán.

Đại công cáo thành!

“Thiên hạ vạn dân a, ta đem số mệnh đều giao cho các ngươi. Các ngươi mỗi người đều nắm giữ một bộ phận mệnh, còn sảm tạp vận! Từ đó túc mệnh cổ còn tại, nhưng thiên hạ cũng không còn số mệnh!” Hồng Liên chân ý mà nói, thông qua nhân ý, chuẩn xác nhắn dùm đến ngũ vực mỗi người trong lòng.

Ngũ vực nhân tộc một mảnh kêu rên, thống khổ.

Bởi vì đau nhức khó nhịn, tại chỗ tự sát không hề ở số ít.

“Hồng Liên --!” Long Công rống giận, cuối cùng thoát khỏi Phượng Cửu Ca, giết vội tới Phương Nguyên trước mặt.

Nhưng hết thảy đều đã chậm.

Cuối cùng một tia Hồng Liên ý chí, miễn cưỡng ngưng tụ thân hình, che ở Phương Nguyên trước mặt, đối mặt thế tới rào rạt Long Công.

“Sư phụ.” Thiếu niên Hồng Liên mỉm cười, “Ta thật sự làm thành. Túc mệnh cổ đã bị ta chia làm vô số phần, phân phát cho thiên hạ tất cả mọi người. Nó như cũ tồn tại, không hề tính hủy diệt. Hơn nữa cùng vận kết hợp, không còn có thể vì thiên ý sở dụng.”

Long Công giận phát cuồng, hai mắt đỏ bừng, tức sùi bọt mép.

“Nghiệt đồ!” Hắn rít gào một tiếng, hướng thế càng mãnh.

Phanh một chút, hắn hoàn toàn đem Hồng Liên ý chí hướng suy sụp, ngang nhiên giết đến Phương Nguyên trước mặt.

Giờ khắc này, Long Công khí thế lại phá tan cực hạn, đạt tới trước nay chưa có cao nhất phong, cường hãn làm cho Đế Tàng Sinh, Phượng Cửu Ca đều cảm thấy một loại sinh mệnh hít thở không thông!

Phương Nguyên vẫn không nhúc nhích, nhưng lại không hề phòng ngự tư thế.

Long Công khí thế hung mãnh đến cực điểm, nhưng làm hắn khoảng cách Phương Nguyên còn có một bước xa khi, bỗng nhiên biến sắc.

Hắn khí thế ngưng kết, xung phong bỗng im bặt.

Hắn thọ -- tẫn!

So với đời trước còn muốn sớm một ít công phu.

Phương Nguyên không có chút ngoài ý muốn. Hắn bắt được phía trước tản mất linh quang, phát hiện chân tướng.

Trên thực tế, lúc trước ở Đông Hải, hắn sắm vai Khí Hải lão tổ thời điểm đối Long Công vận dụng thâu sinh sát chiêu, còn là có hiệu quả.

Chính là hiệu quả thấp kém, không quá rõ ràng, hơn nữa Long Công ngụy trang cũng tương đương xuất sắc.

Sau, Long Công vì tránh cho cùng Khí Hải lão tổ tiếp tục giao thủ, thậm chí xuất ra Nguyên Thủy chân truyền đến man thiên quá hải. Bởi vì Long Công không hề biết được, Phương Nguyên nắm giữ thâu sinh sát chiêu số lần cực kỳ hữu hạn.

Này cũng làm cho này một đời, Long Công biểu hiện còn muốn vượt qua đời trước đồng kỳ.

Một thế hệ hùng tài, thiên đình trụ cột, Hồng Liên sư phụ, long nhân khai sáng giả -- Long Công!

Cuối cùng tại đây khắc, đình chỉ hắn sinh mệnh lịch trình.

Sắp chết một khắc trước, hắn như cũ ở xung phong trên đường.

Mặc kệ hắn là đáng kính đáng sợ, còn là đáng khinh đáng buồn, hắn chung quy vì thiên đình, vì nghiệp lớn, chân chính làm được hết lòng tận tụy đến chết mới thôi!

Kịch chiến cùng chém giết, hiển nhiên làm cho hắn quên sống lâu hạn chế. Cho nên sắp chết kia một khắc, hắn trên mặt trừ bỏ phẫn nộ cùng sát ý, còn có một tia kinh ngạc.

“Long Công đại nhân... Ngài nhất định thực không cam lòng đi.”

“Đáng giận, Long Công đại nhân ngài không thể ngã xuống a. Thiên đình còn cần ngươi.”

“Long Công tiền bối!!!”

Thiên đình cổ tiên thê lương quát to, sĩ khí rồi đột nhiên kéo lên, đây là ai binh chi chí!

Kịch chiến cùng chém giết lại triển khai, ba vực cổ tiên nhưng lại bị số người rất thưa thớt thiên đình một phương gắt gao ép vào hạ phong!

Phương Nguyên nhưng không có lại tham chiến.

Hắn như cũ đang chịu đựng còn sót lại đau nhức, hắn ánh mắt tựa hồ xuyên thấu thiên đình, quan sát toàn bộ ngũ vực.

Đại địa chấn chiến, phát ra từng đợt nặng nề ù ù chi âm.

Giờ khắc này, bao vây lấy ngũ vực giới bích hoàn toàn trừ khử, địa mạch cấu kết, nguyên bản ngăn cách ngũ vực hoàn toàn thống hợp nhất thể!

Không có giới bích trở ngại, ngũ vực đem tự do lưu thông. Đồng thời thiên địa nhị khí sai biệt cũng sẽ dần dần trừ khử, ngũ vực nhất thống không còn khách quan chướng ngại.

Phương Nguyên sau lưng huyết chiến áo choàng bắt đầu từ từ tiêu tán, hắn hơi hơi ngửa đầu, hít sâu một hơi.

A, cỡ nào tự do không khí.

Từ đó, hắn cuối cùng có truy tìm vĩnh sinh khả năng.

Nghĩ đến đây, Phương Nguyên khóe miệng khẽ nhếch, toát ra một chút ý cười.

“Đại thời đại, chung quy tiến đến!”

 

