 

Phương Nguyên cả người đẫm máu, vết thương luy luy, hắn hừ lạnh một tiếng, mạnh đứng lên, giương mắt liền trông thấy đứng lặng ở chính mình trước mặt tú lâu.

Tú lâu vốn là phàm vật, chính là Nguyên Thủy tiên tôn lưu cho đồ đệ Tinh Tú của hồi môn gì đó. Chính là dựa theo ngay lúc đó phong tục, kỳ thật tượng trưng ý nghĩa càng nhiều một điểm. Nhưng sau lại Tinh Tú thành tôn, liền trong tay đem tú lâu chuyển biến thành tiên cổ ốc, liền có cực kỳ huyền diệu uy lực.

Hơn một trăm vạn năm trước, Cuồng Man ma tôn xâm phạm thiên đình. Hắn một đường xông thẳng, trước sau trải qua tiên đế uyển, uẩn không các, tu di trạch, hằng sa động, bách vạn thiên vương họa lang, tú lâu, trung ương đại điện, cuối cùng dừng bước tại Giám Thiên tháp.

Cuồng Man ma tôn ở trước tú lâu chịu thiệt, tú lâu thi triển ra áp đáy hòm thủ đoạn – đạo tú, thất căn tú hoa châm, như linh tước phi vũ, nhẹ tựa chim hồng. Cuồng Man ma tôn không thể không bỏ qua ba tầng da máu, thế này mới sấm quan đi qua.

Từ đó sau, này ba tầng da máu đã bị vô số đạo ngân đảm đương sợi tơ, khâu ở giữa không trung, vẫn không nhúc nhích.

Tú lâu từ kia về sau, tổn thương không thể phục hồi như cũ. Rồi sau đó lại ở Nghĩa Thiên sơn bắt đầu dùng đối phó ma tôn U Hôn, tân chiến tổn làm nó họa vô đơn chí. Nguyên nhân hậu quả làm cho tú lâu hỏng rách nát, giờ phút này không thể trọng dụng.

Mà ở tú lâu trên không, không chỉ có là Phương Nguyên, bao gồm Long Công ở bên trong phần đông cổ tiên, đều thấy được ba tấm da máu dị động!

Chúng nó tựa như ba mặt đỏ tươi cờ xí, ở cuồng phong vung.

Mặt trái cờ xí miêu tả một chích chim chóc, dưới bụng sáu chân, nhưng không có cánh.

Trung gian huyết kỳ có một đầu dã thú văn lộ càng rõ ràng, nó mở ra mồm to, nhưng không có răng nhọn.

Bên phải da máu tắc có một con cá, càng trông rất sống động, nhưng thực rõ ràng, nó không có mang.

Da máu bay phất phới, như là thượng cổ cuồng phong xuyên qua hơn một trăm vạn năm, gào thét tại người đời bên tai. Lại dường như là vạn quân kịch chiến, tư thế hào hùng va chạm cùng hò hét, hạo nhiên kích động!

Huyết kỳ phất phơ biên độ càng lúc càng lớn, chúng nó giống như núi lửa nhẫn nại vạn năm cuối cùng muốn phun trào, lại hình như là mãnh thú súc thế đã lâu, sắp săn mồi phóng ra!

Ngao rống --!

Mãnh thú rít gào.

Chúng nó cuồng bạo giãy đoạn đạo ngân sợi tơ đảm đương trói buộc chúng nó, sau đó hóa thành ba đoàn huyết quang, rơi xuống Phương Nguyên chung quanh.

Ba tiếng hoặc cổ quái hoặc cao vút thú minh, huyết quang đều biến mất, lộ ra ba đầu bàng nhiên cự thú.

Một đầu màu vàng quái điểu, thân hình như núi nhỏ, sáu chân tráng kiện, mỏ chim lại vừa cứng lại dài, lòe lòe sáng lên, cũng không hai cánh.

Một con báo trạm lam, bụng phệ, quỳ rạp trên mặt đất, ngáp liên miên, mở ra miệng một cái răng nhọn đều không có.

Còn có một con cá, lân giáp xanh biếc, lơ lửng giữa không trung, đầu cá cao ngất, mắt cá nhắm, mắt cá hai sườn không có chút mang cá dấu vết. Cá lớn vẫn không nhúc nhích, dường như Ngọc Thạch điêu khắc.

Đàn tiên chấn động, liền ngay cả Long Công cũng thần sắc hơi ngưng, tạm hoãn tiến công bước chân.

“Cuồng Man ma tôn lưu lại ba tấm da máu đã xảy ra dị biến!”

“Này ba đầu quái vật khí thế nhưng lại như thế kinh người.”

“Là Phương Nguyên dẫn động đi ra tôn giả thủ đoạn sao?”

“Đợi đã, này ba đầu quái thú, như thế nào hình như là [ nhân tổ truyện ] ghi lại kia ba đầu đâu?”

[ nhân tổ truyện ] thứ bốn chương ghi lại như vậy một cái chuyện xưa --

Nhân tổ ở thương mang đại địa cô độc du đãng, tóc tai bù xù, hồn bay phách lạc, khi thì kêu khóc, khi thì dại ra ngồi, khi thì si ngốc ngây ngô cười.

Túc mệnh cổ đùa bỡn, làm cho hắn cùng con cái chia lìa, mất đi tài phú cổ, đem nhân tổ bức điên.

“Ta là ai? Ta ở nơi nào? Ta muốn làm cái gì?” Nhân tổ mờ mịt lại điên cuồng.

Một ngày buổi sáng, một đàn chim theo nhân tổ bên người chạy vội mà qua.

Này đàn chim đều không có cánh, sáu chân trên mặt đất thay phiên bôn chạy, cuồn cuộn nổi lên đầy trời khói bụi.

Nhân tổ nhìn đến này đó chim chóc, vui mừng nhảy lên.

“Nguyên lai ta là chim a!” Hắn cũng buông chân chạy như điên, hối vào đàn chim bên trong.

Chim chóc ào ào đối nhân tổ phát ra quái rống: “Ngươi là người, ngươi dùng hai cái đùi đi đường, ngươi không phải chim. Ngươi tránh ra, không cần quấy nhiễu chúng ta, chúng ta đang truy đuổi tự do cổ, chúng ta muốn đem chúng ta tự do tìm trở về.”

Nhân tổ liền hỏi: “Các ngươi vì cái gì muốn tìm kiếm tự do cổ đâu?”

Chim chóc ngữ khí trầm trọng: “Chúng ta từng có được quá tự do cổ, nhưng chúng ta không có ý thức đến. Khi chúng ta mất đi nó, mới phát hiện chúng ta đã không có hai cánh, không còn có thể phi tường. Khi chúng ta lần nữa đạt được tự do, chúng ta mới có thể giương cánh bay cao.”

Nhân tổ hiểu ra: “Ta hiểu được, người cũng phải có tự do. Người nếu không có tự do, thật giống như là chim chóc mất đi cánh.”

“Đúng vậy! Ta nhớ ra rồi!” Nhân tổ vỗ tay, cười ha hả, “Ta cũng muốn tìm kiếm tự do, thoát khỏi số mệnh trói buộc, về sau muốn đi làm sao phải đi làm sao, muốn cùng ai cùng một chỗ liền vĩnh không rời xa.”

Chim chóc ào ào kinh ngạc nhìn chằm chằm nhân tổ xem: “Người a, ngươi như thế nào có thể có như vậy suy nghĩ không an phận đâu?”

“Ngươi xem xem chúng ta, chim chóc không có cánh như thế nào có thể đâu? Cho nên chúng ta truy tìm tự do là một loại bổn phận.”

“Mà các ngươi con người khi còn sống nhất định là muốn cô độc, sở hữu đoàn tụ kết quả đều đã là chia lìa. Người a, ngươi muốn truy tìm tự do, cũng muốn tuân thủ nghiêm ngặt bổn phận của ngươi, cũng không nên miên man suy nghĩ.”

Nhân tổ sờ sờ đầu, vẻ mặt nghi hoặc: “Là như vậy sao?”

Đàn chim cuối cùng lưu lại một câu: “Người a, làm cho chúng ta cho ngươi một cái lời khuyên đi. Tương lai ngươi nếu là chiếm được tự do, ngàn vạn phải hiểu được quý trọng, không cần giống chúng ta giống nhau dễ dàng buông tay. Ngàn vạn không cần thả tự do cổ bay đi, bằng không ngươi sẽ hối hận.”

Nhân tổ cùng đàn chim phân biệt, dần dần lại quên chính mình thân phận cùng theo đuổi.

Một ngày giữa trưa, một đám bôn tẩu lam báo đi ngang qua hắn bên người.

Điên rồi nhân tổ nhìn thấy này đàn lam báo, phi thường vui vẻ, kêu to lên: “Nguyên lai ta là báo a.”

Nhân tổ vọt vào đàn báo giữa.

Nhưng đàn báo đều đem hắn xa lánh đi ra ngoài, ào ào kêu to: “Ngươi là người, ngươi cũng không phải là báo. Ngươi dùng hai cái đùi đi đường, mà chúng ta là bốn chân. Ngươi rời đi, không cần ảnh hưởng chúng ta, chúng ta đang ở truy đuổi tự do cổ, chúng ta muốn đem chúng ta tự do tìm trở về.”

Nhân tổ nghe xong liền hỏi: “Các ngươi vì cái gì muốn tìm kiếm tự do cổ đâu?”

Lam báo thần sắc u buồn: “Ai, chúng ta từng có được quá tự do cổ, nhưng chúng ta không có ý thức đến. Khi chúng ta mất đi nó, chúng ta mới phát hiện chính mình không có răng nhọn, không những có thể xé rách cắn nát con mồi. Khi chúng ta lần nữa đạt được tự do, chúng ta mới có thể khoái trá ăn cơm.”

Nhân tổ hiểu ra: “Ta hiểu được, người cũng phải có tự do. Người nếu không có tự do, thật giống như là dã thú không có răng nanh.”

“Đúng vậy!” Nhân tổ vỗ tay, cười ha hả, “Ta muốn được đến tự do, thoát khỏi số mệnh trói buộc, có được vô số rượu ngon món ngon, dùng không hết tài phú, còn có đủ loại ấm áp lại xinh đẹp quần áo.”

Lam báo ngẩn người, cười ha ha, trào phúng nhân tổ nói: “Người a, ngươi như thế nào có thể có như vậy suy nghĩ không an phận đâu?”

“Ngươi nhìn một cái chúng ta, mãnh thú không có nanh vuốt được sao? Cho nên chúng ta truy tìm tự do là một loại bổn phận.”

“Mà các ngươi con người khi còn sống nhất định là muốn hai tay trống trơn mà đến, hai tay trống trơn mà đi. Người a, ngươi muốn truy tìm tự do, cũng muốn tuân thủ nghiêm ngặt bổn phận của ngươi, cũng không nên miên man suy nghĩ.”

Nhân tổ gãi gãi đầu, vẻ mặt có vẻ: “Là như vậy sao?”

Đàn báo cuối cùng lưu lại một câu: “Người a, làm cho chúng ta cho ngươi một cái lời khuyên đi. Tương lai ngươi nếu là chiếm được tự do, ngàn vạn phải hiểu được quý trọng, không cần giống chúng ta giống nhau dễ dàng buông tay. Ngàn vạn không cần thả tự do cổ bay đi, bằng không ngươi sẽ hối hận.”

Nhân tổ cùng đàn báo phân biệt, dần dần lại quên chính mình thân phận cùng theo đuổi.

Một ngày buổi tối, một đàn cá bơi quá hắn bên người.

Nhân tổ nhìn thấy bầy cá, phi thường vui vẻ, kêu to lên: “Nguyên lai ta là cá a.”

Nhân tổ vọt vào giữa bầy cá, muốn cùng chúng nó cùng nhau du lịch.

Bầy cá một trận rối loạn, đem nhân tổ bài xích đi ra ngoài, ào ào kêu la: “Ngươi là người a, ngươi cũng không phải là cá. Ngươi có hai cái đùi, mà chúng ta đều không có chân. Ngươi đi mau, không cần phiền toái chúng ta, chúng ta đang ở truy đuổi tự do cổ, chúng ta muốn đem chúng ta tự do tìm trở về!”

Nhân tổ nghe xong liền hỏi: “Các ngươi vì cái gì muốn tìm kiếm tự do cổ đâu?”

Bầy cá than thở: “Chúng ta từng có được quá tự do cổ, nhưng chúng ta không có ý thức đến. Khi chúng ta mất đi nó, chúng ta mới phát hiện chính mình không có mang cá, không những có thể ở trong nước hô hấp. Khi chúng ta lần nữa đạt được tự do, chúng ta mới có thể ở trong nước tùy ý du lịch.”

Nhân tổ hiểu ra: “Ta hiểu được, người cũng phải có tự do. Người nếu không có tự do, thật giống như là cá không có mang, không thể hô hấp.”

“Đúng vậy!” Nhân tổ vỗ tay, cười ha hả, “Ta muốn được đến tự do, thoát khỏi số mệnh trói buộc, ta muốn tự do tự tại hô hấp, vĩnh viễn tồn tại đi xuống, ta muốn vĩnh sinh!”

Bầy cá ào ào cười lạnh: “Người a, ngươi như thế nào có thể có như vậy suy nghĩ không an phận đâu?”

“Ngươi nhìn một cái chúng ta, mang cá là cá phải có, cho nên chúng ta truy tìm tự do là một loại bổn phận.”

“Mà các ngươi con người khi còn sống nhất định cùng vĩnh sinh vô duyên, sẽ sinh lão bệnh tử. Người a, ngươi muốn truy tìm tự do, cũng muốn tuân thủ nghiêm ngặt bổn phận của ngươi, cũng không thể miên man suy nghĩ.”

Nhân tổ nhíu nhíu mày, vẻ mặt phiền chán: “Là như vậy sao?”

Bầy cá cuối cùng lưu lại một câu: “Người a, làm cho chúng ta cho ngươi một cái lời khuyên đi. Tương lai ngươi nếu là chiếm được tự do, ngàn vạn phải hiểu được quý trọng, không cần giống chúng ta giống nhau dễ dàng buông tay. Ngàn vạn không cần thả tự do cổ bay đi, bằng không ngươi sẽ hối hận.”

Nhân tổ cùng bầy cá phân biệt, dần dần quên đàn chim, đàn báo, bầy cá quan tâm hắn lời nói.

“Ta là người, ta muốn theo đuổi tự do!”

“Ta muốn thoát khỏi số mệnh trói buộc, cùng người yêu vĩnh không rời xa, cuộc sống giàu có hưởng lạc, còn muốn vĩnh viễn còn sống.”

Rất nhiều đi ngang qua sinh linh nghe được nhân tổ nói, ào ào lắc đầu, chủ động rời xa nhân tổ.

“Đi mau, hắn chính là nhân tổ, lại đang nói mê sảng.”

“Hắn đã hoàn toàn điên rồi.”

“Hắn làm sao dám nghĩ như vậy?”

Một ngày, tự do cổ theo đầu đường kia chủ động bay về phía nhân tổ.

Nhân tổ mừng rỡ, bắt lấy nó.

“Tự do a, ta cuối cùng được đến tự do.” Nhân tộc phi thường vui vẻ, lại cảm thấy nghi hoặc, liền hỏi tự do cổ: “Thật sự là kỳ quái, mất cánh đàn chim truy đuổi ngươi, không răng mãnh thú truy tìm ngươi, thiếu mang bầy cá theo đuổi ngươi, ngươi lại chủ động hướng ta bay tới, đây là chuyện gì xảy ra đâu?”

Tự do cổ nhân tiện nói: “Ta đương nhiên không phải hướng ngươi bay tới, người a, ngươi từng ý đồ dùng thái độ lừa gạt ta, dùng tình yêu trói buộc ta, dùng tài phú thu mua ta. Ta chán ghét ngươi, hơn nữa hận ngươi! Ta sở dĩ chủ động bay tới, thuần túy là bị ngươi trên người tư tưởng cổ hấp dẫn mà thôi.”

Tư tưởng cổ theo nhân tổ trên người hiện ra đến, cười giải thích nói: “Đó là bởi vì nhân tổ ngươi điên rồi, ngươi cả ngày miên man suy nghĩ, một người mưu toan vĩnh không rời xa, hy vọng xa vời áo cơm không lo, khát cầu vĩnh sinh bất lão. Này không phải kẻ điên là cái gì?”

Tự do cổ thở dài một tiếng: “Tư tưởng tự do đó là lớn nhất tự do. Chính là này đó miên man suy nghĩ, có thể làm cho ta lớn mạnh chính mình. Nhân tổ a, tuy rằng ta bị ngươi bắt, nhưng ta tuyệt không sẽ vì ngươi hiệu lực. Ngươi mau cho ta buông tay!”

Nhân tổ lắc đầu, nắm càng chặt: “Tự do cổ, ta sẽ không buông tay.”

Tự do cổ cười lạnh: “Vậy ngươi chuẩn bị tốt, đừng bị đè nằm xuống.”

Vừa dứt lời, trách nhiệm cổ liền bay lại đây, đặt ở nhân tổ đầu vai.

“Thật nặng, thật nặng a!” Nhân tổ bị ép tới cơ hồ thẳng không nổi lưng đến.

Tư tưởng cổ cảm thán nói: “Tự do cùng trách nhiệm cùng nhau, nhân tổ a, ngươi được đến tự do, phải nhận trách nhiệm. Ít nhất, ngươi vì ngươi chính mình phụ trách.”

Nhân tổ cắn răng kiên trì, mồ hôi như mưa rơi, rất nhanh liền quỳ gối mặt đất.

Hắn lại thấy được tơ nhện.

Túc mệnh cổ tơ nhện quấn quanh hắn toàn thân, nhân tổ nhận trách nhiệm gánh nặng cũng đã thực miễn cưỡng, căn bản không có khí lực đi giãy tơ nhện trói buộc.

Túc mệnh cổ tơ nhện càng buộc càng chặt, đem nhân tổ toàn thân cao thấp đều buộc ra vết máu đến.

Nhân tổ kêu to: “Đây là có chuyện gì?”

Tư tưởng cổ giải thích nói: “Người a, ngươi càng là tự do, lại càng cảm nhận được ngươi là chịu hạn chế.”

Tự do cổ cười nói: “Mau buông tay đi, ngươi bắt ta thời gian càng lâu, tơ nhện liền cuốn lấy càng nhiều, quấn càng chặt, thậm chí trực tiếp đem ngươi cuốn chết!”

Nhân tổ lắc đầu: “Không, ta tuyệt không sẽ buông tay, tự do cổ a, ta muốn được đến ngươi!”

Vô số tơ nhện buộc tiến nhân tổ da thịt, nhân tổ đau gào tê rống, trên mặt đất lăn lộn, nhưng chính là không buông tay.

“Ha ha ha!” Nhân tổ lại bắt đầu ngây ngô cười, “Ta cảm giác được ở xa xôi địa phương có một chích cổ. Vẻn vẹn này phân cảm giác, khiến cho ta cảm thấy khoái hoạt cùng thỏa mãn.”

Tư tưởng cổ thẳng thắn thành khẩn nói: “Đó là đương nhiên. Ai có thể được đến tự do cổ, ai là có thể cảm nhận được hạnh phúc cổ vị trí.”

Nhân tổ cắn răng kiên trì, khi thì đau đến khóc lớn, khi thì mừng rỡ cười to. Tơ nhện gắt gao kiềm chế, buộc ở hắn xương cốt, đem xương cốt đều quấn ra vết rạn, nhưng nhân tổ vẫn đều gắt gao không buông tay.

Cuối cùng, hắn đau đến hôn mê.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn từ từ tỉnh lại.

Túc mệnh cổ tơ nhện không hề buộc chặt, trách nhiệm cổ cũng không lại gây quá nặng áp lực, tư tưởng cổ biến mất không thấy.

“Đợi đã, tự do cổ đâu?” Nhân tổ cảm thụ không đến tự do cổ tồn tại, hắn hoảng, vội vàng mở ra hai tay.

Vừa lộ ra một cái khe hở, tự do cổ liền hốt bay đi ra ngoài, rời đi nhân tổ.

Mọi người có được tự do thời điểm, thường thường ý thức không đến có nó. Đợi cho mất đi, mới có thể đột nhiên phát hiện.

Nhân tổ nhìn đến tự do cổ bay đi, sợ ngây người, lại nghĩ tới đàn chim, báo đàn, bầy cá cuối cùng quan tâm hắn lời nói, hối hận phi thường.

Hắn thống khổ xé rách chính mình tóc, đầy đất lăn lộn.

“Ta còn không bằng đi tìm chết a.” Nhân tổ thống khổ, “Ta tình nguyện mất đi tình yêu, mất đi sinh mệnh, cũng không tưởng mất đi tự do a!”

 

