 

Nhìn đến Nhậm Tu Bình cùng Đồng Họa cũng không có thể may mắn thoát khỏi, đem nhà mình tiên tài giao cho Phương Nguyên, Miếu Minh Thần đám người tâm đều nâng lên.

Nếu là Phương Nguyên vơ vét tài sản bọn họ, bọn họ nên làm cái gì bây giờ?

Cự tuyệt sao?

Chỉ sợ là không được.

Miếu Minh Thần đám người không có khả năng tại đây phiến long kình nhạc thổ ở cả đời, bọn họ còn muốn ở Đông Hải tu hành.

Cứ việc Phương Nguyên hướng bọn họ đòi lấy tiên tài, thập phần không hợp đạo lý, thuộc về chính là vơ vét tài sản, nhưng vì sau này lâu dài tính toán, Miếu Minh Thần đám người còn là sẽ cúi đầu.

Thế giới này hướng tới là trước nói lực lượng, lại nói đạo lý.

Ngay tại Miếu Minh Thần đám người đã có nguyên vẹn chuẩn bị tâm lý thời điểm, Phương Nguyên nhưng không có xem bọn họ, mà là xoay người mặt hướng công đức bi.

Thẩm Tòng Thanh cũng như là đem Miếu Minh Thần nhóm người này quên.

Chỉ có Nhậm Tu Bình, Đồng Họa nhìn Miếu Minh Thần một đám, người trước ánh mắt oán độc oán hận, người sau cũng là cảm xúc tương đương phức tạp.

Phương Nguyên nhìn công đức bi mặt.

Không hề nghi ngờ, phía trước hắn nhận tiễu trừ ma tiên Thẩm Thương nhiệm vụ, đã hoàn toàn thất bại.

Công đức bi trên mặt, nhiệm vụ này đã biến mất không thấy. Không chỉ có như thế, Phương Nguyên còn phát hiện chính mình công đức bị trừ ngược một tuyệt bút.

Người khác cũng không có may mắn thoát khỏi, đều có công đức trừ ngược tình huống.

“Thái thượng đại trưởng lão, ngài công đức!” Thẩm gia cổ tiên kinh hô ra tiếng.

Thẩm Tòng Thanh sắc mặt xanh mét, sắc mặt ngưng trọng.

Hắn công đức là bị khấu nghiêm trọng nhất, so Phương Nguyên còn muốn hơn rất nhiều.

Phương Nguyên tuy rằng theo thứ nhất bạo hàng đến cuối cùng một gã, nhưng tốt xấu công đức còn là số dương. Thẩm Tòng Thanh công đức lại trực tiếp hiện ra số âm!

Này tình huống làm cho Phương Nguyên cũng cảm thấy rất là ngạc nhiên. Dù sao đời trước cũng không có xuất hiện như vậy kì ba hiện tượng.

“Thẩm huynh, xem ra là vì ngươi chủ động phá hư đáy biển đại trận, thả ra Thẩm Thương, cho nên công đức bi mới có thể đối với ngươi nghiêm trị. Mà ta cũng vậy tiêu cực lãn công, thậm chí thu đi rồi đáy biển đại trận, cho nên công đức cũng bị hung hăng trừ ngược.” Phương Nguyên phân tích nói.

Thẩm Tòng Thanh lúc này sắc mặt hơi đổi, có một chút sốt ruột sắc: “Ta vừa mới lại chiếm được công đức bi truyền đến tin tức, ta phải ở mười ngày trong vòng, đem công đức tăng lên đến 0 đã ngoài. Nếu không mà nói, ta sẽ bị đá ra long kình nhạc thổ, hơn nữa sau này không nữa tư cách vào đến.”

Phương Nguyên cũng là trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn có được trí đạo tạo nghệ, lập tức phân tích ra tình báo sau này lời nói.

“Xem ra long kình nhạc thổ còn có thể nhiều lần thăm dò. Sau này chúng ta còn có cơ hội tiến vào? Nhưng nên như thế nào tiến vào?”

Lớn nhất nan đề là đúng lúc tìm được long kình nhạc thổ vị trí.

Phương Nguyên không dấu vết nhìn nhìn Miếu Minh Thần.

“Miếu Minh Thần có thể cảm ứng được thương lam long kình vị trí, tiến vào nơi này. Có phải hay không chính là như vậy tư cách cùng cơ hội đâu?”

Từ lúc phía trước, Phương Nguyên còn có một ít suy tính.

Miếu Minh Thần cảm ứng thương lam long kình thủ đoạn, thập phần kỳ diệu, Phương Nguyên cũng nhìn không ra cái gì manh mối.

Phải biết rằng Phương Nguyên tầm mắt rộng lớn, các lưu phái kiêm tu, rất nhiều lưu phái cảnh giới đều rất cao, mà Miếu Minh Thần chuyên tu vũ đạo, vận dụng cảm ứng thủ đoạn lại không như thế.

Cái này thực cổ quái.

Nguyên nhân vì quá mức cho cổ quái, Phương Nguyên cũng ném chuột sợ vỡ đồ, không có vội vã đối Miếu Minh Thần xuống tay khảo vấn hắn này cảm ứng thủ đoạn.

Nay đủ loại manh mối cho thấy, chỉ sợ hắn này cảm ứng thủ đoạn, đều không phải là là hắn chính mình bản lĩnh, mà là nơi phát ra cho long kình nhạc thổ thân mình, nơi phát ra cho công đức bi.

Thẩm Tòng Thanh nhìn chính mình công đức, mày nhíu lại, mặt trên con số quá mức chói mắt, hắn cái thứ nhất đi hướng công đức bi: “Phương Nguyên tiên hữu, ta thời gian hữu hạn, sẽ không cùng ngươi nhiều tự.”

Phương Nguyên gật đầu: “Thẩm huynh thỉnh tự tiện. Nếu là cần giúp, ngay tại dưới bia lưu một chích tín đạo cổ trùng, ta chắc chắn toàn lực tương trợ.”

Phía sau đàn tiên gặp hai người như thế hài hòa, đều vẻ mặt cổ quái.

Thẩm Tòng Thanh chính là chính đạo lãnh tụ, Phương Nguyên cũng là ngũ vực công nhận ma đầu, các ngươi hai người quan hệ khiến cho tốt như vậy, như vậy chính đại quang minh, thật sự được không?

Thẩm Tòng Thanh nghe xong Phương Nguyên này lời nói, đối hắn cười cười.

Hắn tin tưởng Phương Nguyên thành ý, nhưng càng tin tưởng muốn thỉnh Phương Nguyên ra tay tương trợ, trả giá tuyệt đối cao.

Cho nên, có thể chính mình giải quyết này nguy cơ, hắn còn là có khuynh hướng chính mình giải quyết.

Thẩm Tòng Thanh nhanh chóng nhận một cái cỡ trung nhiệm vụ, biến mất không thấy.

Đối với Thẩm Tòng Thanh mà nói, loại này quy mô nhiệm vụ thu hoạch công đức, nhất hiệu suất.

Phương Nguyên cái thứ hai đến gần công đức bi.

Hắn còn là lựa chọn đại hình nhiệm vụ.

“Ân? Thu hồi tiên cổ đại hình nhiệm vụ...” Ngay sau đó, hắn liền phát hiện công đức bi trên mặt một cái hoàn toàn mới nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này yêu cầu thu hồi tiên cổ, đúng là hắn vừa mới hóa giải đáy biển đại trận thu hoạch kia một đám!

Phương Nguyên tinh tế đánh giá nhiệm vụ nội dung.

Nhiệm vụ này nội dung thập phần phong phú, kể lại liệt kê mỗi một chích tiên cổ thu hồi bảng giá.

Phương Nguyên trước tính tính số lượng, vừa lúc cùng chính mình thu hoạch nhất trí.

Sau đó hắn cẩn thận xem, phát hiện nhiệm vụ này quả thực chính là công đức bi chuyên môn vì hắn mà đến.

Nói thật, Phương Nguyên phía trước hóa giải đại trận vơ vét một lần thời điểm, còn chưa nhìn kỹ chính mình được đến này đó tiên cổ. Hiện tại xem nhiệm vụ này nội dung, xa so với hắn chính mình cân nhắc tới chuẩn xác cùng thoải mái.

Phương Nguyên bởi vậy biết được, nguyên lai chính mình lần này thu hoạch tiên cổ, còn có ba chích cao tới bát chuyển, thất chuyển nhiều nhất, lục chuyển ngược lại tiếp theo.

Mỗi một chích tiên cổ thu hồi giá đều phi thường cao, cho dù là thấp nhất lục chuyển, cũng cao tới cả vạn công đức.

Phía sau đàn tiên nhấc lên một trận kinh hô.

Bọn họ cũng thấy được công đức bi trên mặt nhiệm vụ này.

Trong lúc nhất thời, đàn tiên vẻ mặt khác nhau, có người trên mặt hâm mộ, ghen tị vẻ mặt, quả thực là như suối phun ưu việt, như thế nào đều che dấu không được.

Dựa theo này đổi, Phương Nguyên chỉ cần nộp lên trên một chích lục chuyển tiên cổ, hắn có thể thu hoạch đến 1 vạn đã ngoài công đức. Này phân khổng lồ công đức, xa so Phương Nguyên phía trước tích lũy muốn hơn rất nhiều!

Được thôi.

Bọn họ phía trước thao túng luyện đạo phụ trận, bọn họ ra lực. Chiến đấu bắt đầu sau, bọn họ tránh né dư ba, tiêu hao tuyệt bút tiên nguyên, còn lo lắng hãi hùng.

Trận này tiễu trừ ma tiên nhiệm vụ thất bại, bọn họ lông cũng chưa lao đến một sợi.

Nhưng nhìn xem Phương Nguyên!

Người ta tiền lời là một bó to tiên cổ, thật muốn đổi công đức, trị số khó có thể lường trước.

Không có đối lập vốn không có thương tổn.

Đàn tiên bỗng cảm thấy trong lòng đổ hoảng, bọn họ không cam lòng, thậm chí oán giận, nhưng lại không dám đối Phương Nguyên này đại ma đầu làm càn.

Miếu Minh Thần đám người khá tốt chút, Thẩm gia cổ tiên còn có Nhậm Tu Bình, Đồng Họa càng cảm giác chính mình oan hoảng!

Các ngươi tổn thất chút tiên nguyên thôi, chúng ta đâu?

Chúng ta ngay cả chính mình hơn phân nửa tiên tài đều giao ra đi.

Này xem như cái chuyện gì!

Không có tiền lời còn cấp trả, loại này thể nghiệm thực tại rất sốt ruột chút.

Phương Nguyên một chích tiên cổ cũng không tưởng nộp lên trên.

Tiên cổ duy nhất, qua thôn này đã có thể không này tiệm.

Muốn công đức, tái tiếp theo kiếm là được, làm gì chỉ vì cái trước mắt bỏ qua trân quý tiên cổ đâu.

Này đó tiên cổ phần lớn đều là thổ đạo, đối với tầm thường cổ tiên mà nói, không hợp chính mình lưu phái, chính mình dưỡng còn muốn tiêu hao tài nguyên, đương nhiên muốn tung đi.

Nhưng Phương Nguyên bất đồng.

Hắn là toàn lưu phái thông tu, thổ đạo cũng thực dùng được. Huống chi hắn gần nhất thổ đạo cảnh giới tăng cao, hắn cân nhắc, hay không liền lợi dụng này đó tiên cổ đến tạo thành thứ ba tòa tiên cổ ốc đâu?

 

