 

Thiên địa một mảnh âm trầm, mây đen che đỉnh, vạn lôi nổ vang.

Màu đỏ tươi tia chớp, lần lượt lóe ra ở tối đen cuồn cuộn mây khói bên trong, mây đen cuốn theo lốc xoáy, theo lốc xoáy trung tâm rớt xuống một khỏa khỏa lôi cầu.

Này đó lôi cầu hình thái kỳ dị, giống như gốm sứ chế phẩm, lớn như vại nước, hồng quang nhấp nháy.

Hạo kiếp -- hồng từ lôi cầu kiếp!

Lôi cầu rơi xuống, bộc phát ra thanh thúy nổ vang.

Trên mặt đất, một tòa tiên cổ ốc yên lặng thừa nhận lôi cầu tạc liệt thương tổn, mảnh lớn tàn tiết không ngừng bay, rơi vào giữa không trung sau, liền trở lại như cũ thành vô số chích cổ trùng thi thể.

Tiên cổ ốc bên trong, Ngô Soái chịu đựng bên tai tiếng sấm, đầu tiên là kiểm tra chính mình.

Hắn phát hiện chính mình trở thành một thổ đạo bát chuyển cổ tiên, ngón tay rộng thùng thình, dáng người khôi ngô, một thân chiến bào đã là che kín luy luy vết thương.

Mà ở hắn cách đó không xa, có một vị nữ tiên uể oải ở, sắc mặt tái nhợt, hơi thở không chỉ có mỏng manh, mà còn có chút quái dị.

Nàng đang thúc dục mỗ cái quang đạo trị liệu sát chiêu, bởi vậy toàn thân bao phủ một tầng thánh khiết bạch quang. Nhưng ở của nàng trên mặt, lộ bên ngoài cánh tay, trên chân, lại hiện ra ra từng đạo như dây mực ám đạo đạo ngân.

Này đó ám đạo đạo ngân là như thế nồng đậm, đạt tới cửu chuyển tiên tài trình độ, hình thành đạo ngân vầng sáng, cổ tiên nhóm chỉ dùng mắt thường có thể trực tiếp nhìn đến.

Nữ tiên tu vi, rõ ràng cũng là bát chuyển.

Một vị bát chuyển quang đạo cổ tiên, cư nhiên người mang như thế quy mô ám đạo đạo ngân, thật sự khiến Ngô Soái kinh ngạc.

Càng quỷ dị là, nữ tiên trên người ám đạo đạo ngân còn đang biến hóa. Không chỉ có là số lượng không ngừng tăng vọt, hơn nữa vị trí cùng sắp hàng đã ở nhanh chóng biến hóa.

Nữ tiên nghẹn một hơi, hiển nhiên là sát chiêu thúc dục chấm dứt, trên người nàng vầng sáng đột nhiên ổn định xuống dưới, ám đạo đạo ngân kịch biến cũng bị tạm thời áp chế.

Nữ tiên cả người mồ hôi, mở suy yếu mi mắt, nhìn về phía Ngô Soái, cười khổ nói: “Ta đã không cứu rồi. Đây là ta tối cường trị liệu thủ đoạn, nhưng là chỉ có thể tạm thời áp chế thương thế. Đợi cho sát chiêu thời hạn vừa đến, thương thế sẽ bộc phát ra khủng bố uy lực.”

“Trịnh Ương a, của ta chân ái, ta không thể lại làm bạn bên cạnh ngươi. Ngươi tốt tốt sống sót.” Nữ tiên nói xong, nước mắt hạ xuống.

“Không, nhất định có biện pháp nào, nhất định có! Ngươi ngàn vạn không cần buông tha hy vọng, của ta chỗ tòa này an thổ trọng sơn bảo nhưng là dùng hết trong tay ta tiên cổ, phòng ngự uy lực có thể nói cổ kim thứ nhất. Chúng ta còn có thời gian, ngươi muốn tiếp tục cố gắng, ta sẽ vẫn làm bạn ngươi tả hữu!” Ngô Soái rưng rưng rống to.

Này đương nhiên là mộng cảnh tự nhiên diễn biến, không chịu hắn bản thân thao túng.

Bất quá này đoạn đối thoại sau, Ngô Soái liền chân chính có khống chế năng lực.

“An thổ trọng sơn bảo? Không có nghe nói qua...” Ngô Soái hai mắt ánh sao bùng lên, theo vừa mới kia đoạn ngắn gọn đối thoại, không ngừng phân tích, sưu tầm manh mối.

Hắn lại kiểm tra tự thân tiên khiếu.

Tiên khiếu đang có không ít bạch lệ tiên nguyên, còn có đại lượng phàm cổ, nhưng không có tiên cổ.

Chính như phía trước Trịnh Ương theo như lời, hắn đem sở hữu tiên cổ đều dùng cho dựng chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc an thổ trọng sơn bảo.

“Nói cách khác, ta chỉ có thể dựa vào chính là chỗ tòa này tổn hại tiên cổ ốc?” Ngô Soái nhất thời có hiểu ra.

Hắn bắt đầu thử thao túng chỗ tòa này tiên cổ ốc.

An thổ trọng sơn bảo kết cấu tương đương phức tạp, dùng trăm triệu cổ trùng, trong đó tiên cổ liền nhiều đạt hơn hai mươi chích.

Ngô Soái vừa mới bắt đầu tiếp xúc, cư nhiên phát hiện không được thế nào một chích là trung tâm tiên cổ! Này đó tiên cổ trong đó vị trí xảo diệu, quan hệ thần bí, toàn bộ tiên cổ ốc thiết kế bác đại tinh thâm, giống như một đạo cao ngất hùng vĩ sơn mạch, lan tràn vạn dặm, liền trời nối đất, trong sơn mạch là một tầng tầng, một trọng trọng mạch khoáng, chủng loại đa dạng, lẫn nhau dây dưa.

Ngô Soái là tốt rồi so với là một phàm nhân cổ sư, muốn tại đây sơn mạch khai thác mỏ, một tầng tầng đào móc ra bản thân muốn khoáng vật, muốn làm rõ ràng này đó mạch khoáng trong lúc đó liên hệ.

“Vẻn vẹn hiểu biết chỗ tòa này tiên cổ ốc độ khó liền quá lớn! Hơn nữa ta còn muốn dựa vào chỗ tòa này tiên cổ ốc, đến chống đỡ hồng từ lôi cầu kiếp!”

Ngô Soái trong lòng hung hăng trầm xuống, biết chính mình nhất định thất bại.

Quả nhiên, kế tiếp mộng cảnh phát triển như nhau hắn dự liệu.

Hồng từ lôi cầu liên tiếp không ngừng mà oanh tạc, Ngô Soái thử thúc dục tiên cổ ốc, hơn nữa tiến hành tu bổ.

Nhưng là không làm nên chuyện gì.

Hắn đối chỗ tòa này tiên cổ ốc hiểu biết quá ít, cho dù muốn tu bổ, cũng không biết từ đâu sửa.

Cuối cùng, hồng từ lôi cầu tạc hủy tiên cổ ốc, tính cả Ngô Soái cùng nữ tiên cùng nhau, thành dưới lôi kiếp vật hi sinh.

Ra mộng cảnh, Ngô Soái liền lập tức trị liệu chính mình.

Lúc này đây, Phương Nguyên bản thể tìm kiếm long kình nhạc thổ, trước khi đi sớm có nguyên vẹn chuẩn bị cùng an bài. Không chỉ có là đem mộng đạo cổ trùng giao cho Ngô Soái, đồng thời còn có đại lượng đảm thức cổ.

Có đảm thức cổ, Ngô Soái thương thế sẽ không là cái gì vấn đề.

Như vậy mộng cảnh thăm dò nhưng là cùng lúc trước thăm dò Long cung mộng cảnh bất đồng, Ngô Soái có rất nhiều lần có thể trọng đến cơ hội.

Lần thứ hai thất bại, lần thứ ba thất bại, lần thứ tư, lần thứ năm...

Tám lần sau, Ngô Soái cuối cùng đối chỗ tòa này an thổ trọng sơn bảo có một cái tương đối rõ ràng nhận thức.

Tuy rằng không có hoàn toàn đem chỗ tòa này tiên cổ ốc tu bổ tốt, nhưng là Ngô Soái hiệu suất đã bằng được với hồng từ lôi cầu oanh tạc.

Trên bầu trời mây đen bốc lên, hồng từ lôi cầu dần dần thưa thớt, cho đến hoàn toàn dừng lại xuống dưới.

Nhưng là mây đen, không ngờ bắt đầu nổi lên trận thứ hai hạo kiếp đến.

Nữ tiên thở dài: “Ai... Đều do ta không có nghe ngươi khuyên bảo a, đi tìm kiếm Cuồng Man ma tôn nơi táng thân, kết quả rước lấy trận này nguyền rủa, làm cho tai kiếp không ngừng.”

“Là ta xứng đáng. Trịnh Ương, đi nhanh đi, ta không muốn liên lụy ngươi!”

Nữ tiên trên người, vầng sáng đã rõ ràng ảm đạm xuống dưới. Mà này ám đạo đạo ngân tắc chặt chẽ sắp hàng lên, như là một mảnh mảnh nối miệng vết thương màu đen sợi tơ, che kín nữ tiên làn da cùng mặt.

So sánh phía trước, nữ tiên khí tức lại suy sụp một mảng lớn, đồng thời hơi thở càng thêm cổ quái, không chỉ là quang ám hai đạo rối rắm, ở của nàng trên cổ nhưng lại mọc ra hầu kết!

Ngô Soái còn chưa tới kịp tinh tế nhận nữ tiên tình huống, trên bầu trời bắt đầu hạ nổi lên rả rích mưa nhỏ.

Mưa tuy nhỏ, cũng là băng hàn thấu xương, có một loại đông cứng hồn linh lạnh.

Phía trước lôi cầu oanh tạc táo bạo cùng cực nóng, nhanh chóng tiêu tán vô tung.

Ô ô ô...

Thê lương quỷ hào thanh từ nhỏ tiệm lớn, nhanh chóng vang vọng bầu trời.

Một cây cây màu xám sợi tơ, theo thiên không mây đen thả câu xuống dưới, hướng Ngô Soái nhanh chóng kéo dài lại đây.

Ngô Soái trong lòng trầm xuống, phân biệt ra này chờ tai kiếp đến: “Đây là hạo kiếp -- quỷ linh băng tàm kiếp! Một hồi hạo kiếp nối tiếp một khác tràng, xem ra muốn kéo dài không dứt a.”

Ngô Soái đành phải kiên trì, chống đỡ này đó tàm ti.

Hồng từ lôi cầu bạo liệt cuồng mãnh, mà quỷ linh tàm ti cũng là âm nhu xảo quyệt.

Ngô Soái khổ không công phạt thủ đoạn, bằng vào tiên cổ ốc an thổ trọng sơn bảo cũng là chưa hiểu rõ hết, ít nhất hắn bây giờ còn chưa phát hiện cái gì công phạt thủ đoạn.

Bởi vậy, Ngô Soái chỉ có trơ mắt nhìn này đó tàm ti, thân đến trước mặt đến, không ngừng mà theo tiên cổ ốc chỗ hổng cùng khe hở, thẩm thấu tiến vào.

Ngô Soái ra tay chống đỡ, nhưng là an thổ trọng sơn bảo đã là bị tàm ti hoàn toàn thẩm thấu, chống đỡ sau một lúc lâu, ầm ầm hỏng mất.

Tàm ti bao trụ nữ tiên, cũng đối Ngô Soái xuống tay, đem này hai người bao thành rõ ràng màu trắng kén tằm.

Ngay sau đó, Ngô Soái bị trục xuất mộng cảnh.

Lúc này đây, hắn chịu khổ thương nặng, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, hầu kết lăn lộn, từng đợt nôn khan, mấy dục hôn mê.

“Ở quỷ linh tàm ti kiếp này đốt thất bại, đã bị thương so với phía trước còn muốn nghiêm trọng mười lần!” Ngô Soái cười khổ, như thế thương thế, chỉ có nghỉ ngơi lấy lại sức, tạm hoãn tiến công chiếm đóng.

Bực này thương thế đặt ở Phương Nguyên bản thể trên người, chỉ có thể xem như vết thương nhẹ, không nghiêm trọng lắm, thậm chí còn có thể tiếp tục thăm dò mộng cảnh.

Nhưng ở Ngô Soái phân thân nơi này cũng không giống nhau.

Ngô Soái phân thân hồn phách nội tình, mặc dù có ba ngàn vạn nhân hồn, sau mặc dù ở Đông Hải tu hành cũng có điều thăng cấp, nhưng cùng bản thể là không thể có vẻ.

Ngô Soái thân là long nhân, đi là nô đạo, hồn đạo tu hành chính là phụ trợ. Hồn phách nội tình quá mạnh mẽ, chính là hồn đạo đạo ngân nồng đậm, ngược lại hội hạn chế nô đạo phát triển.

Mà Phương Nguyên bản thể bởi vì chí tôn tiên thể, dị chủng đạo ngân không bài xích nhau, cho nên hồn đạo các đủ loại lưu phái tu hành không hề chịu hạn.

Ngô Soái nghỉ ngơi chỉnh đốn thật lâu sau, mới vừa lại xuất động.

Lần lượt thất bại, lại lần lượt khởi xướng khiêu chiến, Ngô Soái tình cảnh thập phần gian nan.

Hắn không có trụ đạo phân thân suy tính, tuy rằng nắm giữ Long cung, nhưng trong mộng khói nhẹ sát chiêu lại đối thăm dò mộng cảnh không có gì giúp.

Tối đáng giá ỷ lại thủ đoạn, trừ bỏ giải mộng sát chiêu ở ngoài, chính là đảm thức cổ làm hậu bị chống lưng khôi phục năng lực.

Đi bước một đẩy mạnh đi xuống, Ngô Soái cuối cùng có giai đoạn tính thành quả.

An thổ trọng sơn bảo bị hắn tra xét ra đại khái, Ngô Soái cuối cùng là nắm giữ chỗ tòa này tiên cổ ốc 3 cái sát chiêu.

Cái thứ nhất tên là tích thổ vi sơn, cái thứ hai tên là nhập thổ vi an, một cái xưng là quyển thổ trọng lai.

Kêu Ngô Soái mở rộng tầm mắt, đó là thứ nhất cái sát chiêu tích thổ vi sơn.

Này sát chiêu thập phần kỳ lạ, không dùng cho công phạt, cũng không phải xê dịch, trị liệu các uy lực. Nó là thổ đạo sát chiêu, đã có trận đạo hiệu quả, tại đây cái sát chiêu, cổ tiên có thể tùy ý xếp thổ đạo cổ trùng, khiến cho chúng nó tự hành tạo thành tiên cổ ốc. Mặc dù thúc dục sát chiêu cổ tiên trận đạo cảnh giới trống rỗng!

Đúng là vì vậy sát chiêu, mới có chỗ tòa này an thổ trọng sơn bảo.

Nắm giữ này sát chiêu, cũng liền nắm giữ an thổ trọng sơn bảo chỗ tòa này tiên cổ ốc căn!

Khó trách phía trước Ngô Soái tìm không thấy trung tâm tiên cổ, bởi vì này tòa tiên cổ ốc trung tâm không phải tiên cổ, mà là này tiên đạo sát chiêu tích thổ vi sơn!

“Cho nên, ta chỉ cần thúc dục này sát chiêu, sau đó trực tiếp hướng tiên cổ ốc cuồng ném thổ đạo cổ trùng, có thể nhanh chóng tu bổ tiên cổ ốc.”

Hiểu được điểm này sau, Ngô Soái đỉnh quỷ linh tàm ti kiếp dám đem an thổ trọng sơn bảo sửa xong.

Oanh!

Ngay tại sửa tốt kia trong nháy mắt, nữ tiên rồi đột nhiên tự bạo, nổ mạnh uy lực nhưng lại so với hạo kiếp còn muốn khủng bố, không chỉ có đem Ngô Soái nháy mắt phá hủy, mà còn đem cả tòa tiên cổ ốc đều xé rách thành vô số mảnh nhỏ.

“Cho nên, ta còn phải chiếu cố tốt này nữ tiên nhân.” Hiểu được này yếu điểm sau, Ngô Soái lại tiến vào mộng cảnh.

Tiên đạo sát chiêu -- nhập thổ vi an!

Vận dụng này thủ đoạn, nữ tiên bị phong ấn, thương thế được đến trấn áp, hơn nữa liên tục nhận tiên cổ ốc trị liệu.

Làm Ngô Soái hoàn toàn tu bổ tốt tiên cổ ốc, thứ ba trận hạo kiếp xuất hiện.

Trên bầu trời rơi màu tím tinh thần, đây là độc đạo, tinh đạo hợp lưu tai kiếp -- hủ độc tử tinh kiếp.

Màu tím tinh thần không ngừng rơi, rơi xuống trên tiên cổ ốc, ăn mòn ra một đám hố động.

Ngô Soái toàn lực tu bổ, đau khổ chống đỡ, lần lượt thất bại lại tổng không thấy trận này hạo kiếp ngừng lại.

“Thứ ba trận hạo kiếp tựa hồ vô cùng vô tận, này thực không bình thường. Chẳng lẽ nói?” Thất bại nhiều lần sau, Ngô Soái trong lòng lóe ra một đạo linh quang.

Hắn thử đem nữ tiên phong ấn mở ra, không có nhập thổ vi an sát chiêu trấn áp, nữ tiên lại đến gần chết tự bạo bên cạnh.

“Trịnh Ương, nếu có kiếp sau, ta còn nguyện cùng ngươi gặp nhau. Tái kiến, của ta đạo lữ.”

Ở Ngô Soái gian nan chống đỡ hạo kiếp thời điểm, nàng bỗng nhiên theo tiên cổ ốc phá động, lao đi ra ngoài.

Oanh!

Nàng rồi đột nhiên tự bạo, hóa thành tối đen như mực hỏa diễm, sáng quắc thiêu đốt, hơi thở thập phần khủng bố.

Thiên đạo dường như bị chọc giận, trong lúc nhất thời hàng tỉ màu tím tinh thần bắn chụm xuống, hắc hỏa tuy không khổng lồ, nhưng gặp này đó độc tinh oanh kích, cũng là cứng cỏi vô cùng, thể tích mặc dù đang thu nhỏ, nhưng trình độ cực kỳ bé nhỏ.

Gặp trận này hạo kiếp không được, thương khung trung mây đen lại biến, vô số lôi đình điện xà mãnh liệt đánh xuống, hắc hỏa ở trong nháy mắt đã bị cả vạn đạo lôi đình oanh kích.

Hắc hỏa lại như là ăn đại thuốc bổ, hình thể bành trướng đứng lên, rất nhanh liền lớn như núi nhỏ.

Chính là hắc hỏa hình thái hoàn toàn đã xảy ra chuyển biến, biến thành một mảnh bạch kim sắc hơi nước.

Thiên thượng hạo kiếp không ngừng biến hóa, oanh kích bạch kim hơi nước, hơi nước cũng không đoạn biến hóa, khi thì chuyển thành gió nhẹ, khi thì biến thành sắt đá, khi thì hóa thành hoa cỏ điểu thú.

“Này nữ tiên đến cùng trên người ẩn núp cái gì. Như thế phần đông hạo kiếp, cư nhiên cơ hồ không làm gì được!” Ngô Soái trong lòng khiếp sợ.

Hắn sâu sắc cảm giác được, trận này tả thực mộng cảnh ghi lại mỗ cái bí tân.

Này bí tân chỉ sợ là liên quan đến tôn giả nguyên nhân tử vong, liên quan đến trong thiên địa sâu nhất chỗ kia một tầng huyền bí.

Nữ tiên chết, nhưng Ngô Soái mộng cảnh còn tại tiếp tục.

Hắn phải muốn tại đây khủng bố dư ba còn sống xuống dưới, dựa vào như cũ chỉ có an thổ trọng sơn bảo.

Cuối cùng, làm vô số trường hạo kiếp thay nhau buông xuống, một tia cuối cùng đem kia quỷ dị hắc hỏa hoàn toàn trừ khử.

Cuối cùng một điểm cặn, đều ở hạo kiếp nhằm vào, ương ngạnh chống đỡ hơn nửa canh giờ.

“Này quỷ này nọ đến cùng là cái gì?” Mộng cảnh tiêu mất, Ngô Soái trong lòng như cũ mang theo khiếp sợ.

Hắn trả giá nhiều như vậy, thu hoạch cũng là kinh người.

Cơ hồ là ở mộng cảnh tiêu mất đồng thời, xa ở long kình nhạc thổ Phương Nguyên bản thể trong mắt đột nhiên sáng.

“Nga, thăng cấp thành thổ đạo tông sư a.”

 

