 

Thiên không một mảnh đạm màu tím, xám trắng tận trời mảnh lớn mảnh lớn, giống như sương mù dày đặc, tích tụ ở giữa không trung, khiến cho An Hồn động thiên tầm nhìn không hề trống trải.

Nhưng nơi này bố cục tốt lắm, điểm ấy liền ngay cả ma tôn U Hồn cũng không thể không âm thầm khen ngợi.

Hắn ngụy trang thành hồn thú, thuận lợi ẩn núp đến này chỗ động thiên, đã rất nhiều ngày, dần dần phát hiện An Hồn động thiên không ít chi tiết.

Đây là một chỗ hồn đạo động thiên, có đại lượng hồn đạo tu hành tài nguyên, siêu cấp tài nguyên điểm ít nhất có mười chỗ! Ở trong lịch sử, từng xuất hiện quá đồng ra hai vị bát chuyển hồn đạo rầm rộ, đương nhiên loại này rầm rộ là có vẻ hiếm thấy.

An Hồn động thiên lớn nhất đặc điểm, là một cái An Hồn tiên đạo sát chiêu thủy chung ảnh hưởng động thiên sở hữu sinh linh. Này sát chiêu có thể trấn an hồn thú, làm cho cổ tiên hồn phách bình định an bình, là hồn tu thật tốt phụ trợ.

Hồn đạo tu hành có ba đại phương diện, phân biệt là tráng hồn, luyện hồn, an hồn.

An Hồn đặc hiệu nhất thủ đoạn, đó là trong mê hồn hồ nước hồ, tên là An Hồn canh, chính là thiên hạ cực phẩm rượu ngon. Này ở [ nhân tổ truyện ] sớm có ghi lại.

An Hồn động thiên sát chiêu An Hồn, chính là hàng nhái An Hồn canh mà sáng tạo. Sát chiêu hiệu quả liền ngay cả ma tôn U Hồn đều cảm thấy cử không sai.

Ở An Hồn động thiên nhiều nhất đó là hồn thú.

An Hồn động thiên vốn liền nuôi dưỡng hồn thú, nay số mệnh đã hủy, ngũ vực nhất thống, vì tích cực chuẩn bị chiến tranh, An Hồn động thiên các cổ tiên tích cực ra ngoài, sưu tập càng nhiều hồn thú trữ hàng tiến vào.

Nhưng Hàn Hôi tiên cô cầm đầu cao tầng, vẫn ngại không đủ, thường xuyên xuống dưới cổ tiên ra ngoài, sưu tầm càng nhiều hồn thú tiến vào.

Được ích cho An Hồn sát chiêu, mặc dù là thái cổ hồn thú tiến vào An Hồn động thiên, đều phi thường im lặng tường hòa, một điểm cũng không xúc động.

An Tốn trở lại động thiên nghỉ ngơi chỉnh đốn mấy ngày sau, lại một lần nữa nhận được mệnh lệnh, muốn ra ngoài vơ vét hồn thú.

“Lúc này đây làm cho ngươi thống lĩnh ba ngàn hồn thú, một đầu thái cổ hồn thú hộ vệ, hảo hảo biểu hiện.” Xuất phát phía trước, Hàn Hôi tiên cô tự mình triệu kiến hắn một lần.

An Tốn đó là phía trước cao gầy cổ tiên, Hàn Hôi tiên cô cháu trai, là An Hồn động thiên thất chuyển cổ tiên có hi vọng nhất càng tiến thêm một bước.

“Chất nhi đa tạ cô cô quan tâm.” An Tốn khó xử nói, “Chính là như vậy khổng lồ hồn thú, chất nhi thực tại không có nội tình khống chế a.”

Hàn Hôi tiên cô liền duỗi tay vỗ: “Có ta này sát chiêu, có thể bảo ngươi hai mươi ngày uy lực, làm ngươi khống chế này chi hồn thú quân đội dễ sai khiến.”

An Tốn không khỏi mừng rỡ, vội vàng bái tạ.

Hắn hiểu được, đây là cô cô tự mình cho hắn mở bếp nhỏ, chiếu cố hắn. An Hồn động thiên tài nguyên tuy rằng không thiếu, nội tình dày, nhưng tài bồi cổ tiên luôn luôn cái thứ tự đến trước và sau.

Hàn Hôi tiên cô ám trợ An Tốn, đó là muốn cho hắn ở cùng An Sùng cạnh tranh trổ hết tài năng, trở thành thất chuyển cổ tiên đầu tiên được đến đại lực đến đỡ.

Đến cùng là nhà mình cô cô!

An Tốn dẫn hồn thú quân đội, rời An Hồn động thiên, đi trước hắc thiên tuần tra vơ vét.

Liên tục mấy ngày xuống dưới, hắn thu hoạch cực nhỏ, không khỏi có chút nôn nóng.

“Dựa theo đạo lý, khí triều qua đi, sinh linh đồ thán, đại lượng sinh mệnh tử vong, hẳn là lưu lại hồn phách, hình thành càng nhiều hồn thú a.” An Tốn thật sự không nghĩ ra.

Dọc theo đường đi, hắn hồn thú không có gặp được mấy con, nhưng là thu thập đến không ít khí đạo tiên tài, làm cho hắn dở khóc dở cười.

An Hồn động thiên chính là hồn đạo động thiên, này đó khí đạo tiên tài cơ hồ không dùng được, chỉ có thể là cầm buôn bán giao dịch.

An Tốn không nghĩ ra địa phương, ma tôn U Hồn cũng là hiểu rõ: “Xem ra khí triều sau, còn có khí đạo đạo ngân bao trùm, làm cho này khác lưu phái đều bị áp một đầu, hồn đạo cũng không ngoại lệ, bởi vậy tân hồn thú khó có thể thành hàng. Ngược lại là khí đạo tiên tài, bắt đầu chỗ nào cũng có, cuối cùng nhất định sẽ ùn ùn.”

Ma tôn U Hồn nhìn ra này xu thế, cũng là tâm tình cổ quái: “Không nghĩ tới khí đạo còn có cơ hội tái hiện huy hoàng!”

Khí đạo vẫn suy thoái đã lâu, nhưng hiện tại loại tình huống này, khí đạo tiên tài ở ngũ vực hai thiên đại quy mô sinh ra, cái này làm cho khí đạo tu hành tài nguyên tràn ra, tu hành phí tổn càng thấp. Nhất định sẽ thúc đẩy nhất ba khí tu phong trào.

Ma tôn U Hồn biến hóa thành thượng cổ hồn thú, vụng trộm đi theo An Tốn, ra An Hồn động thiên, đương nhiên có khác ý đồ.

An Hồn động thiên hắn trên cơ bản đã tra xét không sai biệt lắm, ở trong động thiên ma tôn U Hồn không tốt động thủ, nhưng là đi vào ngoại giới, vậy không giống với.

Bất quá ma tôn U Hồn cũng không trực tiếp động thủ, mà là kiên nhẫn chờ đợi cơ hội.

Quả nhiên, hơn mười ngày sau, An Tốn gặp được đến một chi đội ngũ hơn một ngàn đầu hoang dại hồn thú.

“Cuối cùng đụng phải.” An Tốn mừng rỡ, vội vàng chỉ huy hồn thú đại quân lao lên.

Một hồi đại chiến mở ra mở màn.

Mới đầu An Tốn đại chiếm thượng phong, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện địch quân hồn thú nhưng lại toát ra một đầu thái cổ hồn thú đến.

An Tốn vội vàng thả ra chính mình bên người hộ vệ -- cũng là một đầu thái cổ hồn thú.

Hai đầu thái cổ hồn thú từng đôi chém giết, ở chiến trường cắt ra trống rỗng tiểu chiến trường.

Địch quân thái cổ hồn thú cường vượt qua An Tốn dự liệu, hắn kia đầu thái cổ hồn thú nhanh chóng rơi vào hạ phong, mắt thấy sẽ muốn bị đánh bại.

An Tốn hoảng sợ, vội vàng ra tay, phụ tá bên ta thái cổ hồn thú tác chiến.

Cuối cùng, An Tốn trả giá trọng thương đại giới, cuối cùng đem đối địch thái cổ hồn thú tiêu diệt.

Không có bắt sống hoang dại thái cổ hồn thú, làm cho An Tốn cảm thấy thập phần tiếc nuối, nhưng trên đường hắn vận dụng rất nhiều lần thu phục thủ đoạn, đều không có thành công, cuối cùng cũng chỉ đem này đầu hoang dại thái cổ hồn thú chém giết.

Chiến hậu, An Tốn cường chống đỡ thương khu, kiểm kê chiến quả. Giảm đi tổn thất, hắn được tám trăm nhiều đầu hồn thú, trong đó thượng cổ hồn thú không ở số ít.

“Lúc này đây ứng có thể báo cáo kết quả công tác.” An Tốn cuối cùng thở dài nhẹ nhõm một hơi, chiến quả như vậy đáng giá Hàn Hôi tiên cô chiếu cố, cũng không có phụ lòng người sau kỳ vọng.

Nhưng mà ngay tại An Tốn tâm thần hoàn toàn thả lỏng kia trong nháy mắt, ma tôn U Hồn như tia chớp động thủ, xông vào An Tốn thân thể bên trong.

An Tốn nhất thời khuôn mặt vặn vẹo, run nhè nhẹ một trận, mới vừa rồi bình tĩnh trở lại.

Ma tôn U Hồn theo hắn trong cơ thể chui ra đến, An Tốn lập tức quỳ lạy: “Tham kiến chủ thượng!”

“Ân.” Ma tôn U Hồn gật gật đầu, thần thái mỏi mệt.

Hắn này thiên phú thủ đoạn, có thể đột nhập sinh linh hồn phách bên trong, mạnh mẽ cải tạo đối phương hồn phách, làm cho vạn linh theo hồn phách mặt liền trung tâm phục tùng ma tôn U Hồn.

Nhưng là không hề thiếu chỗ chế ước, không phải muốn dùng hay dùng như vậy tùy ý tràn ra.

Lúc trước, ma tôn U Hồn ở thiên đình thu phục Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân, đều là giậu đổ bìm leo. Lúc ấy Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân trạng thái đều tương đương kém, Tử Vi tiên tử tức thì bị thay đổi một cách vô tri vô giác hồi lâu.

Cho nên, ma tôn U Hồn đối phó An Tốn, cũng muốn đợi cho hắn suy yếu thời điểm thế này mới vận dụng này thủ đoạn.

Sở dĩ không trực tiếp ra tay, mà là đạo diễn trận này hồn thú đại chiến trò hay, vì giấu diếm được An Hồn động thiên. An Tốn chính là thất chuyển cổ tiên, ở hắc thiên hành động có vẻ miễn cưỡng, trên người tự nhiên có điều tra thủ đoạn. Một khi xảy ra chuyện gì, An Hồn động thiên bên kia sẽ có nhanh chóng phản ứng.

“Thu phục An Tốn, An Hồn động thiên nơi này còn có đột phá, Hàn Hôi tiên cô còn có thể xa sao? Ha ha.” Ma tôn U Hồn cười lạnh.

An Hồn động thiên có được thích hợp nhất ma tôn U Hồn tu hành tài nguyên, đồng thời ma tôn U Hồn còn có thể nắm trong tay nó, đến khiêu động thiên hạ đại thế, thực hiện âm mưu của chính mình.

“Ta bên này đã mở ra cục diện, so với phía trước săn bắn hoang dại hồn thú muốn càng diệu mấy lần! Không biết Tử Vi tiên tử bên kia, có cái gì không đột phá.”

Cùng lúc đó, Trung Châu nơi nào đó sơn cốc.

“Phương Nguyên, ngươi trốn không thoát.” Tử Vi tiên tử khẽ quát một tiếng, thúc giục ra một cái tử quang lưu tinh.

Tử quang lưu tinh chính giữa Phương Nguyên trên người, đem người sau trong ngực trực tiếp đánh xuyên qua, hình thành trước sau có thể thấy được động lớn.

Phương Nguyên trừng mắt Tử Vi tiên tử, chợt một đầu ngã quỵ đi xuống, phịch một tiếng, hóa thành một đoàn sương khói.

“Lại là một cái phân thân!” Dù là Tử Vi tiên tử có điều tâm linh chuẩn bị, nhưng là giờ phút này cũng cảm thấy một tia mệt mỏi.

Như vậy Phương Nguyên phân thân, Tử Vi tiên tử cùng Chính Nguyên lão nhân đã âm thầm tiễu trừ hơn trăm người.

Nàng lập tức ra tay, đem vạn ngã phân thân biến thành sương khói hoàn toàn câu thúc.

Theo sau, nàng nhưng lại theo nhà mình không khiếu trung, túm ra một cái gặp phong ấn Phương Nguyên phân thân.

Nàng đem phá hủy vạn ngã phân thân biến thành sương khói, kể hết đầu nhập đến bị phong ấn Phương Nguyên phân thân đi lên.

Vì thế rất nhanh, này đoàn màu trắng sương khói sẽ Phương Nguyên phân thân hấp thu, làm người sau tu vi lại dâng lên một mảng lớn đi.

Này đó Phương Nguyên vạn ngã phân thân, chính là thiên đình đại chiến trên đường, bị Phương Nguyên thôi phát mà ra, chợt lại bị Tử Vi tiên tử thao túng truyền tống đại trận, cấp truyền tống đi ra ngoài, phân tán ở Trung Châu các nơi.

Tử Vi tiên tử đã bị ma tôn U Hồn mệnh lệnh, muốn tưởng bằng tất cả phương pháp tìm được Phương Nguyên, kết quả tuyên bố số tiền lớn treo giải thưởng sau, được đến đại lượng tình báo đều là về này đó Phương Nguyên phân thân.

Tử Vi tiên tử không có cách nào, chỉ phải tiền trả số tiền lớn, tạ ơn này cổ tiên cung cấp tình báo. Về phương diện khác, nàng cũng không thể không chung quanh bôn ba mệt nhọc, thay Trung Châu dọn dẹp Phương Nguyên vạn ngã phân thân.

Nếu là bỏ mặc này đó vạn ngã phân thân mặc kệ, bọn họ chính là Phương Nguyên bản thể tốt nhất che dấu. Mặt khác Tử Vi tiên tử còn có một cái nghĩ xa -- vạn nhất Phương Nguyên bản thể liền ẩn thân tại đây chút phân thân bên trong đâu?

Này cũng không phải không có khả năng.

“May mắn này đó vạn ngã phân thân trong lúc đó hỗ có cảm ứng, ta bắt được một cái, có thể theo cảm ứng, tìm được phụ cận này khác phân thân.”

“Chính là...”

Tử Vi tiên tử nhìn bị phong ấn Phương Nguyên phân thân tu vi tăng vọt, trong lòng lo lắng không thôi: “Phương Nguyên nhân đạo cảnh giới, cư nhiên đã như thế cao siêu. Này đó vạn ngã phân thân thế nhưng có thể lẫn nhau cắn nuốt, hơn nữa như thế rất sống động...”

“Phương Nguyên hiện tại thực lực thấp kém, có hai nguyên do lớn. Một phương diện là thiên địa nhị khí giao hòa, hình thành khí triều, tạo thành tiên khiếu không xong, về phương diện khác là thiên đạo đạo ngân thêm thân, dường như một tầng phong ấn.”

“Chứa nhiều lưu phái giữa, nhân đạo là lưu phái tối có thể ứng phó thiên đạo. Cũng không biết Phương Nguyên đến tột cùng có được bao nhiêu thiên đạo đạo ngân, những này thiên đạo đạo ngân có năng lực áp chế hắn bao lâu thời gian.”

Chí tôn tiên khiếu.

Thiên nguyện thụ bị gieo trồng ở tại tiểu Trung Châu.

Một tòa tiên trận lấy thiên nguyện thụ làm trung tâm, đã bố trí thỏa đáng, giờ phút này từ từ thúc dục lên.

Chí tôn động thiên ở thiên đạo đạo ngân ảnh hưởng, tai họa không ngừng, náo động dị thường, nhưng chính là tình huống như vậy, Phương Nguyên như cũ hao phí đại lực đến kiến thiết cùng duy hộ chỗ tòa này đại trận.

“Hảo.” Quan sát một lát, xác nhận tiên trận vận chuyển bình thường, Phương Nguyên mỉm cười.

Đây là nhân đạo đại trận, thiên nguyện thụ còn lại là nhân đạo thượng cổ hoang thực, bằng vào nhân đạo, trận đạo cao siêu cảnh giới, Phương Nguyên cuối cùng thúc đẩy này một thành quả.

Tiểu Trung Châu đại trận chính là bản trận, tương lai còn có thể có bốn tòa nhân đạo phân trận, bố trí ở này khác tiểu bứ vực bên trong.

“Lần này lấy nhân đạo ngăn chặn thiên đạo, khiến cho ta xem xem hiệu quả như thế nào!” Phương Nguyên trong lòng bao hàm chờ mong.

Ps: Vi tín nhóm chúng trù các thư hữu đề nghị, thành lập một cái qq đàn làm đại bản doanh. Đích thực, vi tín không tốt quản lý. Phía trước tham dự chúng trù, duy trì quyển sách các thư hữu, nếu có ý đồ mà nói, thỉnh gia nhập qq đàn -- cổ giới [722747201]!

 

