 

Long kình nhạc thổ.

Công đức bi bên dưới, Phương Nguyên cùng Thẩm Tòng Thanh sóng vai mà đứng, ngưng thần nhìn mặt bia.

Có liên quan dọn dẹp hắc hỏa siêu cấp nhiệm vụ còn tại, nhưng ngày mai đó là ba trăm ngày cuối cùng thời hạn.

Phương Nguyên công đức ngạo cư đứng đầu bảng, đây là một bút khổng lồ con số. Hắn phát hiện hắc hỏa nhiệm vụ độ khó quá lớn sau, liền chỉ lựa chọn đại hình nhiệm vụ cùng với cỡ trung nhiệm vụ, một bút bút thu hoạch công đức.

Miếu Minh Thần một đám người vẫn làm hắn trợ thủ, cũng là thu hoạch pha phong.

Thẩm Tòng Thanh đám người tại ý thức đến siêu cấp nhiệm vụ độ khó sau, cũng sáng suốt chuyển hướng, học tập Phương Nguyên, nay công đức cũng tích lũy đến khả quan trình độ.

“Ba trăm ngày vội vàng mà qua, tựa hồ ngày hôm qua chúng ta vừa tới đến nơi đây.” Thẩm Tòng Thanh cười khổ.

Đây là hàng thật giá thật bảo địa, thông qua hoàn thành đủ loại nhiệm vụ, các cổ tiên có thể trực tiếp đạt được tiên cổ, tiên cổ phương, đủ loại sát chiêu. Dù là Thẩm Tòng Thanh như vậy bát chuyển cổ tiên, đều có chút lưu luyến quên về, không nghĩ rời đi.

Nhưng không có cách nào, thời hạn vừa đến, bọn họ sẽ bị long kình nhạc thổ đá ra đi.

“Đáng tiếc lúc này đây, chúng ta còn chưa thăm dò đến long kình nhạc thổ toàn bộ bí mật.” Phương Nguyên tiếc nuối thở dài.

Long kình nhạc thổ chỗ kỳ quái còn có rất nhiều.

Hắc hỏa là trong đó mấu chốt một điểm.

Này hắc hỏa từ đâu tới đây? Vì sao có như vậy đủ loại biến hóa? Vì sao nhìn không ra nó lệ thuộc loại nào lưu phái? Lại vì cái gì nhân đạo thủ đoạn đối nó phi thường hữu hiệu?

Trừ bỏ hắc hỏa ở ngoài, Nhạc Thổ tiên tôn lưu lại thiên khung tích bối, nguyên từ nơi nào? Nhạc Thổ tiên tôn chân chính dụng ý là cái gì?

Nhạc Thổ tiên tôn năm đó cùng Thẩm Thương đến tột cùng đạt thành cái gì ước định? Thẩm Thương đặt mình trong ở đáy biển đại trận tu ra nhân đạo, lại mạc danh kỳ diệu lây dính phiền toái hắc hỏa.

Còn có, trừ bỏ Thẩm Thương một người ngoài, Phương Nguyên không thấy này khác cổ tiên. Long kình nhạc thổ vốn là không có cổ tiên sao? Còn có công đức bi tiên cổ, lại từ làm sao? Nếu đều là tự nhiên sản xuất, kia số lượng không khỏi cũng quá nhiều.

Thẩm Tòng Thanh trầm mặc một lát sau, nói: “Này đó bí mật đành phải tạm gác lại về sau, chúng ta lại đến tìm kiếm. Cũng may chúng ta đã đều đổi đến danh hiệu, một khi tương lai thương lam long kình xuất thế, chúng ta là có thể cảm ứng được nó, lại đến thăm dò.”

Phương Nguyên gật gật đầu, này thật là một cái đáng mừng phát hiện.

Chính như hắn phía trước suy đoán như vậy, Miếu Minh Thần sở dĩ có thể phát hiện thương lam long kình cụ thể vị trí, cũng là bởi vì này danh hiệu duyên cớ.

Cũng không biết là ai đem này danh hiệu, lén lút chuyển tới hắn trên người.

Ở công đức bi cung cấp sở hữu danh hiệu, có số rất ít vài loại danh hiệu có thể chuyển nhượng đi ra ngoài.

Còn có một cái phát hiện, cũng là có quan danh hiệu.

Đổi này danh hiệu sau, cổ tiên rời đi long kình nhạc thổ khi, có thể truyền tống đến phạm vi mười vạn dặm bất luận cái gì vị trí.

Đây là Phương Nguyên từng lừa gạt Miếu Minh Thần một đám người lấy cớ, nhưng trên thực tế nó thật sự tồn tại.

Đúng lúc này, công đức bi trên mặt văn tự bỗng nhiên di động biến hóa.

Mặc kệ là loại nhỏ, cỡ trung, đại hình thậm chí siêu cấp nhiệm vụ đều biến mất không thấy, chỉ còn lại có hạng nhất chung cực nhiệm vụ.

Chung cực nhiệm vụ theo thương lam long kình ra đi, cũng thành công đi tới đi lui.

“Đây là?” Thẩm Tòng Thanh kinh ngạc.

Phương Nguyên mày nhíu lại: “Chẳng lẽ nói, siêu cấp nhiệm vụ phía trên còn có chung cực nhiệm vụ? Này nội dung miêu tả thập phần mơ hồ, nhưng chỉ sợ độ khó xa so với dọn dẹp hắc hỏa, còn cao nhiều lắm!”

Lúc này, công đức mặt bia văn tự lại có biến hóa mới.

Thẩm Tòng Thanh không khỏi trừng lớn hai mắt, trong miệng thuật lại: “Nhiệm vụ thời gian không chừng, nhận sau, đem không chịu thời hạn lưu lại nhạc thổ. Hoàn thành chung cực nhiệm vụ sau, lại vừa đạt được công đức bi chủ tư cách, hơn nữa giữ lại cá nhân công đức.”

Phương Nguyên trong mắt ánh sao bùng lên, nghĩ thầm: “Nguyên lai Nhạc Thổ tiên tôn đã có điều bố trí, vì công đức bi chọn chủ. Chỉ cần dựa theo hắn bố trí đến, ta có thể trở thành tòa bát chuyển tiên cổ ốc chủ nhân. Đáng tiếc, đáng tiếc.”

Phương Nguyên trong lòng tiếc nuối.

Hắn đã đào móc đến một cái thu hoạch công đức bi chính xác phương pháp, nhưng là thực lực của hắn hữu hạn. Siêu cấp nhiệm vụ hắn đều hoàn thành không được, huống chi chung cực nhiệm vụ?

Chung cực nhiệm vụ hiển nhiên là độ khó cực cao, cho dù là bát chuyển cổ tiên cũng hy vọng không lớn.

Điểm ấy thực dễ dàng suy tính đi ra.

Đi vào long kình nhạc thổ cổ tiên, xa không chỉ Phương Nguyên này một đám. Tiền nhân đi vào nơi này, có lẽ có người chọn tiếp nhận rồi cái này chung cực nhiệm vụ, nhưng công đức bi như cũ là vô chủ trạng thái.

Điểm ấy thuyết minh chưa bao giờ có người thành công quá!

Phương Nguyên không tính toán nhận nhiệm vụ nguyên nhân còn có một cái.

Thì phải là công đức bi trên mặt văn tự sở tự thuật nhiệm vụ thời gian không chừng.

Nếu là thời gian quá dài, đợi cho hắn hoàn thành nhiệm vụ đi ra ngoài, lại phát hiện thiên đình đã hoàn toàn chữa trị tốt lắm túc mệnh cổ, kia Phương Nguyên còn chơi cái gì?

“Ai...” Thẩm Tòng Thanh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, hắn cũng khôi phục lý trí, nhận rõ trong đó phiêu lưu, ánh mắt không hề nóng rực.

Phương Nguyên duỗi tay chỉ vào công đức bi trên mặt nhiệm vụ, phân tích nói: “Thẩm huynh, này chung cực nhiệm vụ còn có điểm ý trong lời nói. Lựa chọn cái này nhiệm vụ sau, cổ tiên cá nhân công đức đem đạt được giữ lại. Nói như vậy, người không có nhận, chỉ sợ chỉ cần vừa rời long kình nhạc thổ, còn lại công đức đều đã tiêu trừ sạch sẽ đi.”

Thẩm Tòng Thanh trong lòng căng thẳng, liên tục gật đầu: “Chỉ sợ cũng là như thế này. Chúng ta lúc trước đi vào nơi này, công đức bảng nhưng là không có một bóng người a.”

Kể từ đó, các cổ tiên phải tận lực đem tích lũy xuống dưới công đức dùng đi ra ngoài.

Nhưng cụ thể như thế nào tiêu hao, còn phải cần cổ tiên chính mình tốt suy tính một phen.

Ngày kế.

Đông Hải nơi nào đó góc, ba đoàn bạch quang chợt lóe, hiện ra Phương Nguyên, Thẩm Tòng Thanh, Thẩm Thương tam tiên.

Sở hữu cổ tiên đều buông tha cho chung cực nhiệm vụ, lựa chọn rời đi.

Bất quá Miếu Minh Thần một đám người cũng không có cùng Phương Nguyên cùng rời đi, bọn họ đối Phương Nguyên còn có băn khoăn.

Nhậm Tu Bình, Đồng Họa còn lại là cùng Thẩm gia này khác các cổ tiên một đạo di tản. Này hai Đông Hải Tán tiên qua này một chuyện, xem như hoàn toàn lên Thẩm gia này chiến thuyền.

Phương Nguyên xoay người nhìn lại, chỉ thấy thương thiên trống trơn, đại hải thường thường, phía sau trống không một vật.

Hắn không hề tưởng như vậy buông tha cho, liền cùng Thẩm Tòng Thanh, Thẩm Thương cùng nhau, không ngừng điều tra chung quanh, kết quả không thu hoạch được gì.

“Chúng ta ba người cố ý lựa chọn thương lam long kình vị trí này, nhưng thương lam long kình ở đâu?”

“Đừng tìm, đây là Nhạc Thổ tiên tôn thủ đoạn. Đừng nhìn trước mắt cảnh tượng trông rất sống động, có lẽ như cũ là một tầng ảo cảnh đâu?”

“Lại nói tiếp, chúng ta từ đầu chí cuối cũng chưa nhìn thấy thương lam long kình bộ mặt thật a.”

Tam tiên cảm thán không thôi.

Thương lam long kình bí mật thật sự không ít.

Thương lam long kình là thái cổ truyền kỳ bị Nhạc Thổ tiên tôn điểm hóa, có được tiên khiếu, có thể tu hành, ứng có trí lực không bại bởi thường nhân. Nhưng các cổ tiên thăm dò toàn bộ trong quá trình, chưa bao giờ gặp qua thương lam long kình chủ động cùng bọn họ liên lạc quá.

Thương lam long kình hành tích cũng phi thường thần bí. Nó khi nào thì xuất hiện, lại như thế nào biến mất, tại đây trong quá trình nó lại đi nơi nào? Thế nhân không hề rõ ràng.

Hiện trường này ba vị cổ tiên, cho dù là đi hướng long kình nhạc thổ đi qua một chuyến, cũng không có làm rõ ràng lắm.

Phương Nguyên trong lòng thở dài, nguyên bản hắn còn muốn đem thương lam long kình, công đức bi thu vào trong túi.

Nhưng sự thật chứng minh, hắn thật sự suy nghĩ nhiều.

Đây là Nhạc Thổ tiên tôn thiết trí danh tác, có nào đó thần bí mục đích. Thật giống như là Bắc Nguyên Phong Ma quật, là từ Vô Cực ma tôn tự mình trải, cũng là danh tác, Phương Nguyên chỉ có thể dừng bước cho tầng thứ tám, vào không được tối trung tâm thứ chín tầng.

“Đợi đã, Phong Ma quật... Phong Ma?” Phương Nguyên bỗng nhiên trong lòng vừa động.

Vô Cực ma tôn bố trí ra Phong Ma quật, ma âm quán nhĩ, sẽ làm sinh linh điên cuồng. Nhạc Thổ tiên tôn long kình nhạc thổ, hắc hỏa cũng sẽ làm sinh linh điên cuồng.

Này giữa hay không có cái gì liên hệ đâu?

“Hồi tưởng lại, kỳ thật long kình nhạc thổ nổi điên sinh linh không ở số ít đâu. Tỷ như ta phía trước giết chết Hổ Vương nghê...” Phương Nguyên suy tư về.

Này đó sinh linh nổi điên, không có thuốc nào cứu được, Phương Nguyên cũng điều tra không ra cái gì nguyên nhân, chỉ có diệt trừ.

Trừ bỏ không bốc hắc hỏa ở ngoài, bọn họ cùng Thẩm Thương vấn đề cơ hồ là giống nhau.

Theo điểm này cũng hãy nhìn ra Thẩm Thương cường đại!

Này nhân vật cho dù thân trúng hắc hỏa, cũng chỉ là nổi điên một đoạn thời gian, bằng vào tự thân hùng hậu nhân đạo nội tình cùng đạo ngân, có thể cứng rắn chống đỡ đi xuống, cho đến khôi phục bình thường thần trí.

Phương Nguyên đều không có tự tin làm được điểm này.

Hắn tự hỏi, chính mình trên người đạo ngân tuy nhiều, nhưng không phải nhân đạo tích lũy.

“Liền trước mắt đến xem, Thẩm Thương chỉ sợ là đương kim ngũ vực nhân đạo đệ nhất nhân! Cho dù là thiên đình Chính Nguyên lão nhân, cũng không cập hắn.”

Nghĩ đến đây, Phương Nguyên không khỏi có chút chờ mong, số mệnh đại chiến đã là không xa. Có lẽ Thẩm Thương xuất chiến, có thể mang cho thiên đình một ít phiền toái.

Tam tiên tra xét không đến thương lam long kình, lẫn nhau từ biệt.

Long kình nhạc thổ một hàng, bọn họ đều có trọng đại thu hoạch. Nhưng thu hoạch nhiều nhất không thể nghi ngờ là Phương Nguyên.

Phương Nguyên một mình một người, lại biến thành Khí Hải lão tổ bộ dáng, ẩn hình biệt tích trở lại khí hải.

Khí hải ở chỗ sâu trong đại trận còn tại vận chuyển, ở trong trận, hắn gặp được trấn thủ ở trong này Ngô Soái.

Ngô Soái phía trước đi hướng Nam Cương, là nghĩ cùng Trì gia giao dịch mộng cảnh. Trì Khúc Do tuỳ thời tăng giá, Ngô Soái nghĩ đến đại cục, không muốn cùng Trì Khúc Do chấp nhặt, tính toán thu sau tính sổ, muốn tiếp tục giao dịch.

Nhưng không nghĩ mộng cảnh tổn thất, nhưng lại bị Võ Dung điều tra đến. Hắn giận dữ, chuyên môn tìm Trì Khúc Do một mình trao đổi một lần.

Trì Khúc Do đương nhiên chối cái sạch sẽ, cho dù là sự phát, hắn cũng đánh chết không nhận.

Nhưng gặp cảnh cáo sau, Trì Khúc Do đành phải thu liễm, tạm thời đoạn tuyệt mộng cảnh giao dịch.

Ngô Soái không thể, đành phải lại trở về Đông Hải.

Phương Nguyên cùng Ngô Soái gặp mặt, theo hắn nơi nào biết được nay thế cục.

Thế cục có chút không xong.

Nam Cương bên này, Võ Dung lực ảnh hưởng càng ngày càng cao. Bởi vì mộng cảnh thần bí biến mất, Trì Khúc Do không thể tránh né gặp hoài nghi, Võ Dung mượn cơ hội đại chiếm thượng phong, thi triển chính trị cổ tay càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Mà ở Tây Mạc, từng bị Phương Nguyên ký thác kỳ vọng cao Phòng Thê Trường phân thân, cũng là lâm vào vũng bùn khốn cảnh giữa.

Ở hắn liên hợp mấy siêu cấp gia tộc đánh lui thiên đình sau, Tây Mạc xuất hiện một vị huyết đạo đại năng, chung quanh làm loạn, hắn tựa hồ đặc biệt thù hận siêu cấp thế lực, Phòng gia đó là người bị hại chi nhất.

Trừ bỏ này ở ngoài, Phòng gia băng hỏa sa mạc còn xuất hiện một đầu thái cổ hoang thú làm loạn.

Này đầu thái cổ hoang thú hết sức giảo hoạt, Phòng gia nhiều lần bao vây tiễu trừ đều lấy thất bại chấm dứt.

Về phần Hoa Văn động thiên phương diện, Lý Tiểu Bạch nhưng thật ra xuôi gió xuôi nước.

Thú tai động thiên, Chiến Bộ Độ phiền toái lớn hơn nữa, đã có tánh mạng chi nguy.

 

