 

Hối khốc hải vực, đàn tiên lơ lửng.

Miếu Minh Thần bọn bốn người tự chiếm cứ một tòa phụ trận, không ngừng thúc dục, đại trận lực lượng liên tục thẩm thấu đến đáy biển đại trận bên trong.

Phương Nguyên đang ở bố trí tiên trận.

Hắn hơi thở bừng bừng phấn chấn, như cũ là thất chuyển trình tự, cả người bao phủ một tầng xanh nhạt vầng sáng, hai mắt tràn ngập lam mang, như hải như điện.

Vung tay lên, đại lượng phàm cổ dường như đàn muỗi, mênh mông một mảnh bay đến giữa không trung, xoay quanh bay, rất nhanh liền hình thành một cái phụ trận sơ hình.

Theo sau Phương Nguyên lấy ra một phần phần tiên tài, vận dụng một cái cái sát chiêu, phong phú phụ trận sơ hình.

Mới gia nhập vào Nhậm Tu Bình đám người, ánh mắt sáng quắc, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên, nhìn hắn bày trận, đều là trầm mặc.

Các cổ tiên trên mặt vẻ mặt đều thực phức tạp, liền ngay cả Thẩm Tòng Thanh cũng là như thế.

“Có thể lợi dụng tiên tài bày trận, đây là trận đạo tông sư a.”

“Sở Doanh tu hành biến hóa đạo, không nghĩ tới còn tại trận đạo có như thế tạo nghệ, cực kì khó được. Hắn là như thế nào kiêm tu?”

“Chỉ sợ hắn là tìm tìm được biến hóa đạo cùng trận đạo kiêm tu diệu phương. Tựa như thiên đình Lôi Quỷ chân quân kiêm tu hồn đạo, lôi đạo, Cửu Linh tiên cô kiêm tu biến hóa đạo, nô đạo giống nhau.”

“Cũng không chính là trận đạo tông sư cảnh giới đơn giản như vậy, Sở Doanh bày trận thủ pháp là như thế rất quen, càng đáng sợ là, hắn căn bản không thiếu trận đạo tiên cấp sát chiêu, bày trận hiệu suất thật sự là đương thời hiếm thấy!”

Chúng tiên càng xem càng là giật mình, Phương Nguyên hiển lộ ra đến trận đạo tạo nghệ làm cho bọn họ trong lòng chấn động.

“Có như vậy thủ đoạn, công đức bi rất nhiều nhiệm vụ, hắn đều có thể ứng phó đến.”

“Công đức bi nhiệm vụ, đại đa số sửa sang lại núi sông, hài hoà sinh thái, này đối Sở Doanh mà nói, thật là rất có lợi.”

“Khó trách hắn có thể hoàn thành nhiều như vậy nhiệm vụ!”

“Tầm thường trận đạo cổ tiên muốn bố trí tiên trận, liền cần sử dụng tiên cổ. Nhưng Sở Doanh chính là trận đạo tông sư, chỉ cần trả giá tiên tài có thể. Này chất biến đáng sợ.”

Các cổ tiên nhìn không khỏi lại ghen lại kị, đồng thời âm thầm hâm mộ Miếu Minh Thần đám người, bọn họ bàng đến Sở Doanh thật là ôm một cái chân to.

Nhậm Tu Bình đã bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ: Hay không lúc này đây nhiệm vụ kết thúc sau, hắn liền vứt bỏ Thẩm gia bên này, đến đầu nhập vào Phương Nguyên.

Liền trước mắt đến xem, Phương Nguyên độ lượng rất lớn, phía trước Nhậm Tu Bình cùng hắn kết thù, hoàn toàn bị hắn tạm thời để qua sau đầu.

Nhậm Tu Bình lo lắng là, Phương Nguyên bên người đã có Miếu Minh Thần một đám người, cho dù là Thổ đầu đà, Tăng Lạc Tử cùng Phương Nguyên quan hệ, cũng so với hắn tốt rất nhiều.

“Đối với Sở Doanh mà nói, hắn hoàn toàn có thể cùng người nhìn xem thuận mắt hợp tác. Làm gì cùng ta này người cùng hắn kết thù liên thủ đâu?”

Nhậm Tu Bình trong lòng vừa động: “Mặc dù có trận đạo tông sư cảnh giới, Sở Doanh có thể lợi dụng tiên tài bày trận. Cho nên, hắn lớn nhất chất cốc đó là tiên tài. Nếu là tiên tài thiếu mà nói, ta liền có thể lợi dụng này điểm, chủ động cống hiến tiên tài, cùng hắn triển khai càng thêm chặt chẽ hợp tác.”

Nhậm Tu Bình quyết định bỏ qua một ít tự thân ích lợi, chỉ có như thế, khả năng đả động Phương Nguyên, làm cho hắn cùng chính mình hợp tác.

“Trận này bày ra, còn thỉnh Nhậm Tu Bình tiên hữu đi trước tọa trấn.” Phương Nguyên lúc này mở miệng nói.

Hắn đã bố trí tốt lắm một trận, chỗ tòa này phụ trận cùng phía trước vài toà giống nhau, tuy rằng là ở giữa không trung dựng, một khi dựng hoàn thành, liền chìm xuống, tiến vào nước biển xuống một đoạn.

“Đâu có, đâu có.” Nhậm Tu Bình ha ha cười, bay xuống đi, hắn cũng không kiểm tra phụ trận, trực tiếp vào trận.

Nhậm Tu Bình không có trận đạo tạo nghệ, cho dù Phương Nguyên ở hắn trước mắt bày trận, hắn cũng nhìn không tới chỗ tòa này phụ trận huyền bí, nhưng hắn tin tưởng Nhạc Thổ tiên tôn thủ đoạn, không sợ Phương Nguyên tính kế hắn.

Nhạc Thổ tiên tôn cấm cổ tiên lẫn nhau công kích, thật lớn tăng cường các cổ tiên trong lúc đó lẫn nhau tín nhiệm trình độ.

Phương Nguyên tiếp tục bày trận.

Một tòa hai tòa ba tòa...

Một vị vị cổ tiên vào trận, phụ trận lực lượng càng ngày càng mạnh.

Nhậm Tu Bình sắc mặt cũng không rất đẹp mắt.

Phương Nguyên trong tay tiên tài đúng là ùn ùn!

Trong khoảng thời gian này, hắn thấy được bá đồng, thấy được địa cực thiên cương, còn thấy được thanh ngọc phong lưu, ô thanh mặc thạch, thiên tường ngọc...

t r u y e❊n c u a t u i n e t

Phương Nguyên thân gia dày, làm cho đàn tiên nhóm trầm mặc.

Nhậm Tu Bình lại âm thầm đổ hít vài khẩu lãnh khí.

Đối phương như thế thân gia, chính mình có thể nào so với?

Càng làm cho Nhậm Tu Bình có chút chán ngán thất vọng là Phương Nguyên thái độ.

Hắn trả giá này đó tiên tài bày trận, cư nhiên mắt nháy cũng không trát một chút, rõ ràng lưu loát, không đem này đó trả giá để vào mắt!

Phương Nguyên tuy rằng khuyết thiếu tiên tài, nhưng này là vì đại quy mô thăng luyện tiên cổ. Dùng để nơi này bày trận tiên tài, bất quá là Phương Nguyên cất trong kho một tiểu bộ phận, cho dù lại đến cả trăm tòa như vậy phụ trận, Phương Nguyên cũng hoàn toàn có thể gánh vác được rất tốt.

Cho nên, Phương Nguyên biểu hiện rơi xuống Nhậm Tu Bình các cổ tiên bộ dáng, chính là hoàn hoàn toàn toàn tài đại khí thô!

Hao phí không ít thời gian cùng tinh lực, phụ trận cuối cùng bố trí thỏa đáng.

Thẩm Tòng Thanh đám người đều rơi vào phụ trận bên trong, này đó phụ trận phân bộ ở đáy biển đại trận bốn phía, nếu từ trên cao nhìn xuống, giống như là khổng tước xòe đuôi.

Mỗi một tòa phụ trận liền dường như là khổng tước cái đuôi vũ tâm, chúng nó thúc giục ra lực lượng, tụ tập thành suối, chảy vào đến đáy biển đại trận loại này.

Phụ trận nhìn như giống nhau, nhưng trên thực tế lẫn nhau đều có khác thường.

Đây là Phương Nguyên căn cứ cổ tiên đều tự đặc điểm, tiến hành điều chỉnh, tỷ như Miếu Minh Thần phụ trận liền hỗn tạp không ít vũ đạo tiên tài, cũng có trợ cho hắn phát huy. Nhậm Tu Bình phụ trận còn có vài cái chỗ trống vị trí, có thể cho hắn hoang thú tọa trấn trong đó, đầy đủ phát huy hắn nô đạo tinh thông.

Trừ đó ra, phụ trận vị trí cũng có khảo cứu. Phương Nguyên đem Hoa Điệp nữ tiên, Phong Tướng loại này tu vi bạc nhược cổ tiên, an bài ở tại bên ngoài. Mà Thẩm Tòng Thanh phụ trận tắc khoảng cách đáy biển đại trận gần nhất.

Phương Nguyên cũng cấp chính mình bố trí một cái phụ trận.

Hắn tiến vào phụ trận.

Chỗ tòa này phụ trận chính là một tòa luyện đạo cổ trận, duy nhất tác dụng chính là tăng phúc Phương Nguyên luyện đạo sát chiêu uy lực.

Ở phụ trong trận, Phương Nguyên thúc dục sát chiêu -- luyện trận vũ!

Trong lúc nhất thời, trên mặt biển mưa phùn tung bay, rả rích.

Vô số giọt mưa tiến vào đáy biển đại trận, luyện đạo lực lượng bắt đầu vận chuyển, một chích chích cổ trùng bị Phương Nguyên luyện hóa.

Thẩm Tòng Thanh đám người khởi điểm còn không cảm thấy này mưa có bao nhiêu lợi hại, chờ thêm một lát, những người này ào ào trợn tròn hai mắt.

Bởi vì tại đây đoạn lặng yên không một tiếng động thời gian, Phương Nguyên đã bất tri bất giác luyện hóa đáy biển đại trận tối ngoại một tầng biên!

“Đây là cái gì sát chiêu? Ngay cả đáy biển đại trận đều có thể phá được!”

“Hình như là luyện đạo sát chiêu?” Có người không quá tin tưởng.

“Như thế lợi hại luyện đạo sát chiêu... Chẳng lẽ Sở Doanh còn kiêm tu luyện đạo?” Có người bỗng cảm thấy không thể tưởng tượng.

“Đây là hắn kia tòa phụ trận tác dụng đi!”

Các cổ tiên cân nhắc thật lâu sau, còn là tiềm thức lựa chọn tin tưởng này hết thảy là Phương Nguyên kia tòa phụ trận uy lực.

Nếu Sở Doanh ở luyện đạo, còn có như thế khủng bố tạo nghệ, có thể đem Nhạc Thổ tiên tôn bố trí đại trận luyện hóa. Kia chẳng phải là ba hệ đồng tu?

Cái này gọi là Nhậm Tu Bình, Miếu Minh Thần này đó chủ tu một đạo cổ tiên tinh anh tình cảm sao có thể chịu!

Mặc dù là phụ trận tác dụng, cũng làm cho này đó cổ tiên trong lòng chấn động không thôi.

Thẩm Tòng Thanh mắt hơi co lại, so với phụ trận uy lực, hắn càng kinh ngạc cho Phương Nguyên dã tâm.

Hắn đã đã nhìn ra.

Chính mình những người này chủ trì phụ trận, giống như là một cây cây gậy sắt, mà đáy biển đại trận liền giống như khâu lại kỹ càng rương gỗ.

Phụ trận lực lượng thẩm thấu đến đáy biển đại trận, giống như gậy sắt cạy một khối khối tấm ván gỗ.

Mà Phương Nguyên thao túng kia tòa phụ trận mới là tối trung tâm lực lượng, nó có thể theo tấm ván gỗ bị cạy lên khe hở, thẩm thấu đi vào, sau đó đem này đó tấm ván gỗ nạp vì mình có!

“Bực này trận đạo tạo nghệ, còn có bực này dã tâm... Hắn là muốn cả tòa đại trận đều thu vào trong túi a.”

“Sở Doanh...” Thẩm Tòng Thanh vẻ mặt nghiêm túc, hắn âm thầm đem điều này tên thật sâu khắc ở chính mình trong lòng.

Luyện trận vũ này sát chiêu, Phương Nguyên đã không phải lần đầu tiên dùng.

Này chiêu lấy bát chuyển thủy luyện tiên cổ làm trung tâm, Phương Nguyên lại áp dụng chứa nhiều cổ trùng phụ trợ, đem bát chuyển hơi thở che lấp, ngụy trang thành thất chuyển.

Này một đời trùng sinh sau, hắn gồm thâu Lang Gia phái, đạt được bát chuyển tiên cổ thủy luyện, phát triển này chiêu.

Rồi sau đó trở về đến Nam Cương, dùng này sát chiêu, luyện hóa Trì Khúc Do bố trí đại trận, bắt làm tù binh trong trận rất nhiều cổ tiên.

Lúc này đây Phương Nguyên lại dùng, đồng dạng là thất chuyển hơi thở, lại trải qua phụ trận che dấu, Thẩm Tòng Thanh cũng nhìn không ra giữa bát chuyển thực chất đến.

Bát chuyển sát chiêu uy lực tự nhiên không giống người thường, đáy biển đại trận bị Phương Nguyên dần dần luyện hóa.

Hắn luyện hóa càng nhiều, liền đối đại trận nắm trong tay càng sâu, lại có ngoài trận nhiều tòa phụ trận hiệp trợ, trong lúc nhất thời xuôi gió xuôi nước, tiến triển có chút nhanh chóng.

Bất quá, làm hắn luyện hóa ba thành đại trận sau, luyện trận vũ sát chiêu hiệu quả liền mạnh giảm xuống một mảng lớn, tiến triển bắt đầu đột nhiên chậm.

“Luyện trận vũ chính là sát chiêu mà thôi, chân chính dùng được còn phải xem ta đối đáy biển đại trận lý giải trình độ.” Phương Nguyên sớm có đoán trước, cũng không ngoài ý muốn, hắn có nguyên vẹn kiên nhẫn.

Hắn quyết định ở trong này hao phí một đoạn thời gian, vì hối cổ, cùng với trong đại trận này khác tiên cổ, điểm ấy đầu tư là hoàn toàn đáng giá.

Vốn hắn còn có điểm lo lắng này khác cổ tiên.

Nhưng hiện tại, liền ngay cả Thẩm Tòng Thanh đều bị hắn mời tiến vào, Phương Nguyên căn bản là không sợ này khác cổ tiên nhân cơ hội siêu việt chính mình.

Luyện trận tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng, Phương Nguyên gặp được đến một cái quan khẩu.

Đây là một chích thổ đạo thất chuyển tiên cổ, thân hình bẹp như vòng tròn, toàn thân hoàng nâu, có đầu có đuôi, còn có bốn cái xúc chân giống như loan câu, đều đều sinh trưởng ở vòng tròn quanh thân.

“Đây là lãnh thổ cổ. Cổ tiên đem này chôn vào bùn đất ở chỗ sâu trong, có thể phát ra một cỗ huyền diệu uy lực, sũng nước bùn đất, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán. Khuếch tán đến cực hạn sau đình chỉ, phạm vi ngàn dặm trong vòng thổ địa hết thảy sự vật, đều bị cổ tiên nắm trong tay.” Phương Nguyên nhận ra này cổ.

Lãnh thổ cổ kỳ thật thực thông thường.

Nhất là ở Nam Cương này khối địa vực.

Rất nhiều sơn trại, chẳng sợ không phải am hiểu thổ đạo, cũng sẽ tìm cách được đến một chích tam chuyển hoặc là tứ chuyển lãnh thổ cổ. Sơn trại sẽ đem này chích cổ chôn tại dưới đất, từ quyền cao chức trọng cổ sư phụ trách, thật lớn tăng cường lãnh địa nắm trong tay trình độ.

Lãnh thổ cổ là một chích thực dụng cổ trùng, nhưng giá cao, thường thường bị thế lực dùng. Cá nhân cổ sư không hề truy đuổi này cổ.

Lãnh thổ tiên cổ nguyên lai cất chứa ở long kình nhạc thổ giữa, này chích cổ đối với Phương Nguyên mà nói, cũng cử thực dụng.

Phương Nguyên cầm này chích cổ trùng kinh doanh tiên khiếu, phi thường phương tiện. Trong lãnh thổ núi sông địa mạo, Phương Nguyên đều có thể thông qua lãnh thổ tiên cổ tùy ý điều chỉnh.

Cho dù không thực dụng, Phương Nguyên cũng phải đem này chích thổ nói tiên cổ luyện hóa. Nó hiện tại chính là một đạo quan tạp, tạp ở Phương Nguyên tiếp tục đi tới đường.

 

