 

Trung Châu luyện cổ đại hội tổ chức hừng hực khí thế, Phương Nguyên một đám nhi cũng đã bóng dáng toàn không.

Phương Nguyên hạ lệnh lui lại là như thế hoàn toàn, thế cho nên làm cho ngũ vực cổ tiên đều có một loại ảo giác, dường như phía trước Phương Nguyên quy mô phá hư tàn sát, chính là một cái biểu hiện giả dối.

“Phương Nguyên đến tột cùng đang làm cái gì?”

“Trung Châu luyện cổ đại hội còn đang tổ chức đâu, ngươi nhưng thật ra ra tay a!”

“Ngươi nhưng là tiểu ma tôn, đừng yếu đi của ngươi hàng đầu.”

Bốn vực siêu cấp thế lực oán thầm không thôi, đều thực sốt ruột, ngóng trông Phương Nguyên ra tay, thay bọn họ xung phong.

Nhưng từ trước đến nay thiên đình thế như nước với lửa Phương Nguyên, lại ngoài dự đoán mọi người co đầu rút cổ, không có một tia động tĩnh.

Bốn vực thế lực đều nhanh sinh ra oán niệm, trơ mắt nhìn ngày một ngày ngày đi qua, Trung Châu luyện cổ đại hội tiến hành tầng tầng chọn lựa, các lộ luyện đạo tinh anh một cái bắt đầu rất cao một tầng thi đấu.

Trung Châu các đại bỉ trường thi số lượng, cũng tùy theo thật to giảm bớt. Ở mỗi một cái nơi sân, thiên đình đều an trí mấy vị Trung Châu cổ tiên canh phòng nghiêm ngặt tử thủ.

Ngay tại tình huống như vậy, Phương Nguyên mệnh lệnh lại hạ đạt, Bạch Ngưng Băng, Băng Viện cùng với thú tai động thiên các cổ tiên liên tiếp xuất động.

Trung Châu, Huyền Vũ sơn mạch.

“Bạch Ngưng Băng ngươi vẽ đường cho hươu chạy, chung sẽ nhận báo ứng!” Đóng tại nơi này là một vị Linh Duyên trai nữ tiên, trước khi đi nàng ném xuống ngoan nói.

Bạch Ngưng Băng hừ lạnh một tiếng: “Thoát được nhưng thật ra rất nhanh.”

Huyền Vũ sơn mạch chính là Linh Duyên trai một chỗ siêu cấp tài nguyên điểm, bao trùm phạm vi thập phần rộng lớn, là mọi người đều biết tiên tài bảo khố.

“Không khỏi đêm dài lắm mộng, ta phải chạy nhanh hành động.” Bạch Ngưng Băng bắt đầu vơ vét.

Trung Châu, tù cốc.

“Chính là nơi này.” Cương Bôn dũng sĩ trái phải xem xét.

Cùng hắn đồng hành là Sương Điệp dũng sĩ: “Mở!”

Sát chiêu dùng ra, nhất thời một đạo đại trận ở bọn họ trước mặt hiện ra mà ra.

Biến thân!

Hai vị đến từ thú tai động thiên thất chuyển cổ tiên, không có bất luận cái gì do dự, trực tiếp dùng ra tối am hiểu thủ đoạn. Một cái biến thành cự nhân, đầu trâu thân người, một vị biến thành Điệp Y tiểu nhân, chung quanh hàn khí bốn phía.

Một cái cái tiên đạo sát chiêu dùng ra, đại trận chống đỡ một lát sau, ầm ầm hỏng mất.

“Nam hoa kinh, toàn bộ sơn cốc đều là tiên tài a.” Cương Bôn dũng sĩ kinh hỉ không thôi.

Sương Điệp dũng sĩ tắc càng thêm rõ ràng, trực tiếp ra tay, đem nam hoa kinh đông lạnh, sau đó điên cuồng ngắt lấy.

Trung Châu, bãi hồng hà.

Đuổi đến Trung Châu cổ tiên giận điên.

Bọn họ tới chậm, chỉ nhìn đến một mảnh phế tích.

Trong bãi trữ hàng đại lượng xích hỏa thạch một viên đều không có còn lại.

Thật sự rất sạch sẽ!

Phương Nguyên không ra tay thì thôi, vừa ra tay lại lay động thiên hạ.

Hắn dưới trướng cổ tiên, cơ hồ đều phái đi ra ngoài, liền ngay cả mao dân cổ tiên cũng không ngoại lệ.

Những người này được đến Phương Nguyên mệnh lệnh, cũng không có cường công phòng thủ nghiêm mật luyện cổ đại hội tỷ thí nơi sân, mà là hướng này phòng ngự bạc nhược tài nguyên điểm ra tay.

Mỗi công phá một chỗ tài nguyên điểm, nhóm người này liền tiến hành cực kỳ tàn ác cướp bóc. Cướp bóc sau, còn vận dụng sát chiêu, tiến hành hủy diệt tính chất phá hư!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Trung Châu đều dấy lên gió lửa, các đại tài nguyên điểm lọt vào cướp bóc cùng hủy diệt.

Phương Nguyên mỗi thành công một chỗ, đã đem kia một chỗ bị công chiếm ảnh hưởng, đều công bố ở bảo hoàng thiên.

Ngũ vực cổ tiên tất cả đều ồ lên.

“Phương Nguyên thủ hạ như thế nào nhiều như vậy!”

“Nhiều như vậy cổ tiên, đã vượt xa một cái bình thường siêu cấp thế lực.”

“Hắn đến tột cùng có dấu bao nhiêu thực lực!?”

Các cổ tiên khiếp sợ sau, lại dâng lên ghen tị cùng hâm mộ.

Phương Nguyên này đó cấp dưới sức chiến đấu so le không đồng đều, nhưng chẳng sợ yếu nhất cổ tiên cũng có thể đắc thủ. Trung Châu vì luyện cổ đại hội, này đó tài nguyên điểm phòng ngự quá mức bạc nhược.

Rất nhiều thực lực mạnh mẽ cổ tiên, không khỏi nghĩ đến: “Này đó dị nhân cổ tiên đều có thể cướp đoạt thành công, vì cái gì ta sẽ không có thể đâu?”

Càng nhiều thực lực thấp kém cổ tiên cũng miên man bất định: “Xương cốt cùng thịt đều làm cho này cường giả ăn đi, ta cuối cùng có thể uống điểm canh đi?”

Kết quả là, cùng đời trước tình huống giống nhau, bốn vực cổ tiên không thể kiềm được, nhất là này ma tiên cùng tán tu.

Những người này dẫn đầu ra tay, hướng các Trung Châu tài nguyên điểm xuống tay.

Trung Châu cục diện hoàn toàn sụp đổ.

Thiên đình.

Tử Vi tiên tử sắc mặt xanh mét.

Nàng cho dù hàm dưỡng lại sâu, nhìn tình báo các nơi tài nguyên điểm bị công kích, bị cướp sạch không còn, như là hoa tuyết bay tới, cũng phải phẫn nộ.

“Phương Nguyên...” Nàng nghiến răng, không khỏi tản mác ra nồng đậm sát khí.

Đúng là này đầu sỏ chủ mưu, mới dẫn phát rồi lòng người biến ảo, khiến cho Trung Châu trở thành này khác bốn vực con mồi, bị bừa bãi cướp bóc, tổn thất thập phần thảm trọng.

Nhưng là mặc kệ Tử Vi tiên tử, Long Công, Tần Đỉnh Lăng đều không có biện pháp.

Trung Châu quá lớn, hơn nữa bị vây trung tâm địa phương, bị này khác bốn vực vây quanh.

Mà cổ tiên quá ít, căn bản không thể nhất nhất phân phối đến số lượng khổng lồ tài nguyên điểm đi lên, chỗ hổng quá lớn.

Cái này cho kẻ cướp cùng bọn đạo chích có dịp thừa cơ.

“Lòng người đổi thay a.” Tần Đỉnh Lăng thở dài.

Long Công vẻ mặt đạm mạc: “Vì nghiệp lớn, hy sinh là không thể tránh khỏi. Hết thảy đều lấy luyện cổ đại hội là chủ, chính là tiên tài buông tha cũng thế. Chỉ cần này cổ chữa trị, tương lai bọn họ đều đã trăm ngàn lần phun trở về.”

Trung Châu bị vây bị động bị đánh trạng thái.

Phương Nguyên thời cơ bắt thật tốt quá, không xa không gần chính là này điểm. Thiên đình phương diện không thể không đối luyện cổ nơi sân gấp bội phòng ngự, này đó đều là tinh anh, tổn thất hơn, sẽ làm Trung Châu chiến tranh tiềm lực đánh chiết khấu. Đặt ở trước mắt, cũng sẽ đối túc mệnh cổ chữa trị tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Phương Nguyên lựa chọn sử dụng mục tiêu cũng thực xảo diệu.

Tỷ như Huyền Vũ sơn mạch loại này địa hình quá mức rộng lớn, trời sinh liền phòng ngự bạc nhược. Còn có tù cốc, bãi hồng hà này đó địa phương, ở Phương Nguyên đời trước đã bị cướp bóc quá, Phương Nguyên biết rõ này đó địa phương hư thật.

Hơn nữa tỉ mỉ kế hoạch an bài, làm cho Phương Nguyên cấp dưới xác xuất thành công rất cao, cướp bóc như thế dễ dàng, thu hoạch lại như thế dày, này thật lớn kích thích đến bốn vực cổ tiên.

Bốn vực các cổ tiên ào ào xuất động, đối các nơi tài nguyên điểm xuống tay.

Trung Châu phương diện đều không phải là hoàn toàn buông tha tài nguyên điểm phòng thủ, trên thực tế rất nhiều tài nguyên trọng địa đều có cường giả thủ hộ.

Trong lúc nhất thời, to nhỏ chiến đấu bùng nổ, các cổ tiên nhanh chóng giao thủ, một khi phát hiện này tài nguyên điểm phòng ngự cường đại, thường thường tiến công một phương liền sáng suốt buông tha cho, lựa chọn công kích một khác chỗ.

Dù sao Trung Châu tài nguyên điểm nhiều như vậy, làm gì ở một chỗ liều mạng đâu?

Tây mạc thổ đạo cổ tiên Thạch Cảm Đương động thủ, phá hủy địa khí thạch lâm, cướp lấy rất nhiều viên khôn thạch.

Vong đạo nhân thành công lấy trộm linh hử tuyền nước suối, chẳng sợ này tài nguyên điểm có cổ hồn môn cường giả Dương Phong tự mình trấn thủ.

Tiêu Hổ Si, Tiêu Thập Nhượng, Bì Thủy Hàn liên thủ cướp bóc thành công, nhưng chia của không đều, lẫn nhau đánh nhau chết sống.

Trung Châu một mảnh gió lửa khói báo động, náo động không chịu nổi.

Tử Vi tiên tử canh giữ ở thiên đình, quả thực là sống một ngày bằng một năm.

Cuối cùng, Chính Nguyên lão nhân mở miệng nói: “Nhân ý đã bước đầu tích tụ thành công, có thể thi triển đầu tiên nhân đạo sát chiêu.”

Tử Vi tiên tử mừng rỡ, vội vàng thỉnh lão nhân ra tay.

Chính Nguyên lão nhân gật gật đầu, run rẩy đứng dậy, theo sau một cỗ bàng bạc mênh mông cuồn cuộn khí thế, theo hắn trên người đột nhiên bùng nổ!

Tiên đạo sát chiêu -- vạn người một lòng!

Tích tụ nhân ý nhanh chóng tiêu hao, rất nhanh liền còn lại không có mấy.

Cùng lúc đó, toàn bộ Trung Châu cổ tiên, cổ sư, phàm nhân trên người, đều nổi lên một tầng vầng sáng đến.

Vầng sáng chợt lóe lướt qua, dường như là một cái ảo giác.

Nhưng người trong Trung Châu rất nhanh đều phát hiện kỳ diệu chỗ.

Bọn họ tâm ý lẫn nhau câu thông, lẫn nhau trong lúc đó có thể tra xét đến tối chân thật khuynh hướng cùng ý tưởng.

Bị tập kích khủng hoảng, thân bằng bạn tốt tử vong mang đến thống khổ cùng thù hận, đối thân gia tánh mạng lo lắng, đối tương lai tiền đồ chờ đợi...

Chưa bao giờ có như vậy một khắc, người Trung Châu lòng gắt gao liên hệ cùng một chỗ.

Ẩn núp ở luyện cổ nơi sân Tự Tại thư sinh bị phát hiện, nhưng hắn như cũ thành công báo thù, chém giết trấn thủ Trung Châu cổ tiên.

Nam Cương ẩn tiên Trịnh Thanh cũng bại lộ thân phận, nhưng hắn đối Trung Châu cùng thiên đình không hề địch ý, bị lễ đưa ra đi.

“Hay một cái nhân đạo sát chiêu vạn người một lòng, quả nhiên là kỳ diệu.” Thẩm Thương lợi dụng bảo hoàng thiên, cùng Phương Nguyên trao đổi. Hắn cụ thể vị trí tạm thời không rõ, Phương Nguyên chỉ biết là hắn đã rời Đông Hải, có lẽ giờ phút này ngay tại Trung Châu một nơi.

“Ngươi tìm hiểu ra cái gì? Chúng ta có không khắc chế những này nhân đạo sát chiêu đâu?” Phương Nguyên hỏi thăm, hắn đã sớm đem trong trí nhớ khác nhân đạo sát chiêu tình báo, cũng nói cho Thẩm Thương.

Thẩm Thương thở dài: “Muốn giải quyết này đó sát chiêu, tối đường tắt biện pháp chính là phá hủy nhân ý. Không có nhân ý làm trụ cột, nhân đạo sát chiêu cũng liền không thể nào thi triển. Nhưng ta suy tính ra những này nhân ý, nên đều bảo tồn ở thiên đình bên trong.”

“Như vậy trừ bỏ này biện pháp đâu?” Phương Nguyên lại hỏi.

Thẩm Thương lại thán: “Vậy chỉ có ngay mặt phá giải sát chiêu, này độ khó rất cao, ta cần đại lượng thời gian. Yên tâm, ta nếu đáp ứng rồi ngươi, nhất định sẽ đem hết toàn lực. Ta cũng tuyệt không muốn nhìn đến thiên đình chữa trị tốt túc mệnh cổ a.”

Phương Nguyên tiếp tục kiên nhẫn chờ.

Võ Dung suất lĩnh nam liên chư tiên, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mao cước sơn.

“Theo sát ta, làm cho chúng ta phá hủy bất bại phúc địa, cướp đi sở hữu thành công đạo ngân, làm cho thiên đình sắp thành lại bại!” Võ Dung đi trước làm gương.

“Chúng ta tất theo sát minh chủ đại nhân tả hữu!!” Nam liên chư tiên cùng kêu lên hòa cùng, sĩ khí hướng tiêu, theo sát sau đó.

Thiên đình phương diện lập tức thu được tình báo.

Tử Vi tiên tử mặt trầm như nước, mắt uẩn hàn mang: “Khá lắm Võ Dung.”

“Võ Dung động thủ. Trường sinh thiên phỏng chừng cũng nhanh, như vậy ta cũng bắt đầu tự mình động thủ đi.” Nhận được này tình báo sau, Phương Nguyên cười cười, ở Nam Cương nghĩa thiên sơn phụ cận hiện thân.

 

