 

Ngao rống!

Hắc thiên giữa, một đầu thượng cổ hồn thú đang cuống quít chạy trốn.

Này đầu hồn hình thú như ngựa, đã có một bộ mặt người. Nhưng giờ phút này trên mặt người đúng là hoảng sợ kinh khủng sắc.

Thượng cổ hồn thú hoảng không rõ đường, liều mạng chạy vội, nhưng rất nhanh nó động tác liền nhanh chóng thong thả xuống dưới, trong miệng tiếng kêu rên cũng cực nhanh yếu bớt đi xuống.

Vài cái hô hấp sau, nó hoàn toàn đình trệ huyền không, ở nồng đậm màn đêm, lẳng lặng trôi nổi.

Lặng yên không một tiếng động, nó khổng lồ như núi thân hình chậm rãi tiêu tán, lộ ra một cổ tiên đến.

Vị này cổ tiên sắc mặt tái nhợt, tóc đen thùy ngực, rõ ràng đó là ma tôn U Hồn.

Ma tôn U Hồn trong tay nắm bắt một viên hồn hạch, đúng là thượng cổ hồn thú một thân hồn đạo tinh túy ngưng tụ. Ma tôn U Hồn cũng không vừa lòng, đem này khỏa hồn hạch để vào trong miệng, như là ăn đậu tằm giống nhau, nhấm nuốt vài cái sau, liền nuốt đi xuống.

“Không có hồn đạo sát chiêu phụ trợ, còn phải chờ đợi một đoạn thời gian, khả năng tiêu hóa xong.” Ma tôn U Hồn không vui hừ lạnh một tiếng.

Hắn từ cùng Chính Nguyên lão nhân, Tử Vi tiên tử phân biệt sau, ngay tại hắc thiên săn bắn hồn thú.

Nhưng mà không biết là hắn vận khí không tốt, còn là bởi vì khí triều tiêu diệt nhiều lắm sinh linh, hắn gặp được đến hồn thú rất ít.

Cho tới nay mới thôi, hắn gặp được hồn thú đều là cô đơn chiếc bóng, nhiều nhất là ba năm đầu một đàn nhỏ. Thật sự có điểm làm cho hắn hoài nghi, đến cùng nơi này còn là không phải hắc thiên!

“Như vậy hiệu suất, không khỏi quá thấp!” Ma tôn U Hồn tiếp tục khởi hành.

“Nếu là cảnh giới còn tại, ta chỉ bằng trực giác, có thể phán đoán hồn thú đại quân vị trí. Thậm chí ngay cả Phương Nguyên đều đào thoát không được cảm ứng của ta. Đáng tiếc hiện tại hết thảy từ đầu đến!”

“Bất quá, chung quy là đem túc mệnh cổ hủy. Thiên ý không những có thể ngăn cản ta trở về tôn giả vị, đợi ta tu thành sau, đổ muốn nhìn ai dám lộ đầu, cho dù là tôn giả, cũng muốn giết hắn cái đầu người cuồn cuộn.”

“Ân?” Ma tôn U Hồn tiềm hành một lát sau, bỗng nhiên trên mặt sắc mặt vui mừng chợt lóe lướt qua.

Hắn cuối cùng phát hiện một chi hồn thú đại quân.

Hắn lặng lẽ tiếp cận, chỉ thấy này chi hồn thú đại quân có nhiều ba trăm vạn đầu. Số lượng không nhỏ, càng khiến U Hồn vui mừng là, chất lượng thập phần thượng giai.

Hắn chính là thô sơ giản lược vừa nhìn, liền gặp được năm sáu đầu thái cổ hồn thú, hơn ba mươi đầu thượng cổ hồn thú!

“Sát!” Ma tôn U Hồn trong lòng bốc lên giết chóc khát vọng, đang muốn xung phong liều chết đi qua, bỗng nhiên lại có phát hiện.

Này phát hiện làm hắn hơi cảm kinh ngạc: “Như thế nào có hồn đạo cổ tiên?”

Hồn thú đại quân có ba vị cổ tiên ở giữa thao túng.

Ba vị cổ tiên hai nam một nữ.

Nữ tử ở trong trận, chính là đầu lĩnh, diện mạo bình thường, màu xám mắt, bát chuyển hơi thở tự nhiên phát ra.

Hai vị nam tiên, một vị dáng người khôi ngô, thân giáp trụ, rắn chắc hai tay lộ ở bên ngoài, cánh tay có hồn thú vệt hoa văn. Một vị khác tắc dáng người cao gầy, cầm trong tay trúc trượng.

Ba tiên đều thân hắc bào, kiểu dáng gần, hiển nhiên là đến từ cùng cái thế lực.

“Đây là hắc thiên cổ tiên.” Ma tôn U Hồn rất nhanh liền nhận ra ba tiên hơi thở, lạnh lùng cười, cải biến phía trước trực tiếp giết đi vào ý tưởng, lặng yên lẻn vào, lẩn vào hồn thú đại quân trong vòng.

Ba tiên cầm giữ hồn thú đại quân, cũng không dễ dàng, hai vị nam tiên đều mặt lộ vẻ cố hết sức sắc, trên trán chảy ra mồ hôi.

Bát chuyển nữ tiên vừa mới giống như ở nghỉ ngơi, phía sau mở miệng: “Các ngươi trước dừng tay, để cho ta tới thao túng đại quân.”

Nghe vậy, hai vị nam tiên nhất thời thở dài nhẹ nhõm một hơi, dáng người cao gầy vị kia nịnh nọt nói: “Cũng chỉ có cô cô ngài khả năng nắm trong tay như vậy quy mô hồn thú đại quân, chúng ta hai người cho dù cố gắng khổ tu tám đời, cũng đuổi không kịp cô cô ngài một nửa bản sự.”

Bát chuyển nữ tiên quét nam tiên liếc mắt một cái, không vui nói: “Nếu ngươi khổ tu tám đời còn đuổi không kịp ta, còn không bằng trực tiếp tự sát tính!”

t r u y e n c u a t u i❊n e t

“Ách.” Cao gầy nam tử đốn biết vỗ mông ngựa vỗ đến trên đùi ngựa, thần sắc không khỏi xấu hổ.

Nữ tiên thở dài một tiếng: “Các ngươi hai cái là trong tộc đàn, ở ta dưới cổ tiên tối có hi vọng càng tiến thêm một bước. Trước mắt túc mệnh cổ bị hủy, chúng ta tự chịu mình mệnh. Đại thời đại đã đến, đi qua an ổn bình định cuộc sống sớm đã vừa đi không còn nữa về. Các ngươi phải phải có lòng tiến thủ, nếu là các ngươi đều không có như vậy giác ngộ, chúng ta An Hồn động thiên sớm hay muộn sắp bị thời đại sóng triều chìm ngập!”

“Cô cô ngài giáo huấn là.” Cao gầy nam tử vội vàng gật đầu.

Về phần một bên khôi ngô nam tiên, tắc vẫn bảo trì trầm mặc.

Nữ tiên tái thán một tiếng, tiếp tục nói: “Ngũ vực nhất thống, thiên địa nhị khí dung hối, lại có khí triều cuốn Càn Khôn, liền ngay cả hắc bạch hai thiên cũng không có thể ngoại lệ. Khí triều đến chỗ, thiên địa chấn động, động thiên không thể lại ẩn nấp, đều phải bại lộ vị trí. Lúc này đây, ta hắc thiên động thiên cổ tiên gặp gỡ, muốn thương thảo nên như thế nào đối mặt loại này tình thế. Đến lúc đó, hai người các ngươi đại biểu không chỉ là các ngươi chính mình, còn có ta An Hồn động thiên mặt, nhớ lấy điểm này.”

“Là, cô cô [ đại nhân ] yên tâm, đôi ta tất nhớ kỹ trong lòng!” Hai tiên cung thanh trả lời.

Ba tiên lại không biết đến, chính mình nói chuyện là lúc, ma tôn U Hồn đã lặng yên ẩn núp đến bọn họ bên người, đưa bọn họ nói chuyện một chữ không lọt nghe được trong tai.

“Thì ra là thế.” Ma tôn U Hồn trong lòng vừa động, “Thiên địa nhị khí giao hòa, hắc bạch hai thiên che dấu tiên khiếu động thiên cũng gặp ảnh hưởng. Trong này nguyên do cùng ngũ vực cổ tiên không thể không nghỉ ngơi lấy lại sức là giống nhau. Chẳng qua ngũ vực cổ tiên ảnh hưởng càng sâu, nơi này đến cùng là hai thiên, ảnh hưởng ít, các cổ tiên như cũ có thể miễn cưỡng đi lại xuất động.”

Hắc bạch hai thiên, vẫn đều cất dấu rất nhiều động thiên.

Này đó động thiên số lượng, mặc dù U Hồn cũng không tốt đánh giá.

Lúc này đây thiên địa kịch biến, xưa nay chưa từng có, này đó động thiên đều ẩn nấp không nổi nữa, như là con cá bị tạc ra mặt nước.

U Hồn đốn thấy đây là một cái tuyệt hảo cơ hội, lúc này tiếp tục ẩn nấp, đi theo tam tiên một đạo đi trước.

Ước chừng hao phí nửa ngày thời gian, tam tiên khống chế hồn thú đại quân, cuối cùng đi tới mục đích.

Này cũng là một tòa động thiên.

Động thiên môn hộ mở rộng, chung quanh đã dừng lại không ít nhân mã, thanh thế đều thực không nhỏ.

An Hồn tam tiên chịu khó chịu khổ mang đến trăm vạn hồn thú đại quân, phóng tới nơi này đến, cũng không tính có bao nhiêu xuất chúng, nhiều lắm là hơi chút vượt qua một ít thôi.

“Nguyên lai là An Hồn động thiên tiên hữu đến.” Nhìn thấy ba tiên tiến đến, theo một chi dạ thiên lang đàn bay ra một vị cổ tiên.

Vị này cổ tiên rõ ràng cũng có bát chuyển tu vi, ưng thị lang cố, một bộ kiêu hùng chi tượng.

“Dạ Thiên Lang Quân tới sớm.” An Hồn động thiên nhất phương bát chuyển nữ tiên cười đáp lại nói.

“Là chúng ta chậm một bước, Hàn Hôi tiên cô a.” Dạ Thiên Lang Quân cười khổ một tiếng, tay chỉ rộng mở động thiên môn hộ, “Này dị tộc cổ tiên đều đã đi vào. Ta là đặc biệt chờ ngươi cùng nhau đi vào, nếu không chỉ bằng ta một vị nhân tộc bát chuyển, cần phải gặp không ít xa lánh.”

Hàn Hôi tiên cô gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng: “Lần này chúng ta gặp gỡ, chính là Băng Tinh tiên vương dốc hết sức liên lạc giao tiếp. Hắn vốn là là tuyết dân cổ tiên, lại chủ động mở ra hắn Băng Tinh động thiên, tự nhiên hội trở thành dị tộc cổ tiên địa bàn. Chúng ta vào xem tình huống đi.”

Hàn Hôi tiên cô vội vàng an bài hai vị thất chuyển lưu lại, coi chừng hồn thú đại quân.

Mà nàng chỉ điểm mấy đầu thái cổ hồn thú, cùng chính mình một đạo, tiến vào động thiên môn hộ.

Ma tôn U Hồn đã sớm thần không biết quỷ không hay phụ thân ở trong đó một đầu thái cổ hồn thú trên người, cũng đi theo lặng lẽ đi vào.

Vừa tiến vào động thiên, nhất thời độ ấm nhanh chóng hạ, một mảnh băng thiên tuyết địa.

Quan sát đại địa, tất cả đều là trắng xoá một mảnh. Núi cao đứng vững, nhưng lại đều là hàn tinh chú thành, thập phần khó được.

Ở hàn tinh tối cao đỉnh núi, đứng lặng một tòa băng tuyết đại điện.

Hàn Hôi tiên cô cùng Dạ Thiên Lang Quân đi vào đại điện, đem bên người đi theo thái cổ hồn thú, thái cổ Dạ Thiên Lang đều an trí ở đại điện trên quảng trường sau, dắt tay nhau tiến vào trong điện.

Ma tôn U Hồn kiềm chế một lát, thuận lợi khuy phá băng tuyết đại điện chi tiết, lập tức theo tìm được lỗ hổng, cũng chui vào trong điện.

Đại điện chủ vị ngồi một vị tuyết dân cổ tiên, thể diện ngay ngắn, khí độ uy nghi, nên chính là Băng Tinh tiên vương.

Trừ đó ra, còn có ba vị dị nhân bát chuyển, phân biệt đến từ người đá, mao dân cùng với đản nhân.

“Không nghĩ tới này hắc thiên tình thế, cư nhiên là dị nhân thế lực chiếm cứ thượng phong, có bốn vị bát chuyển, trái lại nhân tộc chỉ có hai vị mà thôi.” Ma tôn U Hồn hơi chút nhất tưởng, liền lại hiểu rõ.

Nhân tộc xưng bá sau, dị tộc ngay tại ngũ vực sống không nổi, bị chạy tới thế giới bên cạnh cùng trong góc kéo dài hơi tàn.

Hắc bạch hai thiên tự nhiên là dị tộc thủ tuyển lưu lạc nơi.

Phương diện này địa vực rộng rãi đến cực điểm, động thiên che dấu, thuận tiện là tôn giả đều không thể nào tìm đến, trừ phi là tìm kiếm đến xác thực manh mối.

Bởi vậy, hắc bạch hai thiên thật là dị tộc trước cắm xuống căn cơ, không ngừng phát triển.

Nhân tộc cổ tiên tuy rằng giao thiệp với hắc bạch hai thiên, nhưng phần lớn đều là lấy thám hiểm, sưu tập tài nguyên là chủ. Chỉ có thiếu bộ phận bát chuyển cổ tiên đem động thiên hoàn toàn an trí ở hắc bạch hai thiên.

Nhân tộc động thiên cùng dị tộc động thiên bất đồng, người sau được đến thiên ý chiếu cố, tai kiếp uy lực rất nhỏ, người trước lại không như thế.

Lâu ngày, nhân tộc động thiên không ngừng tọa lạc, lại không ngừng bị đào thải, rất ít một bộ phận mới phát triển tồn tục xuống dưới. Mà dị tộc động thiên cũng là bắt nguồn xa, dòng chảy dài, thế lực không ngừng lặng yên lớn mạnh.

Sáu vị bát chuyển cổ tiên nghị luận không ngừng.

“Ngũ vực nhất thống, khí triều tập thiên. Chúng ta động thiên đều sẽ bại lộ, ta chủ trương liên hợp thành nhất thể, cộng kháng ngũ vực cường địch!”

“Như thế nào cộng kháng ngũ vực? Chúng ta động thiên tuy rằng rộng mở, nhưng luận tài nguyên có thể nào cùng ngũ vực có vẻ? Cho dù chúng ta đều liên hợp lại, cũng cũng không phải ngũ vực nhân tộc đối thủ a!”

“Huống chi, chúng ta liên hợp còn chưa tất yên tâm lẫn nhau đâu. Dù sao chúng ta thân phận nhưng là có khác nhau.”

“Chư vị yên tâm, chúng ta tuy là nhân tộc, nhưng An Hồn tổ tiên bị bắt thoát đi đến hắc thiên sinh tồn, cũng đã cùng ngũ vực đoạn tuyệt quan hệ.”

“Càng trực tiếp mà nói, ta Dạ Lang động thiên tuyệt không tưởng bại lộ thân phận. Dù sao chúng ta cùng Bắc Nguyên trường sinh thiên có huyết hải thâm cừu!”

“Chư vị tiên hữu.” Băng Tinh tiên vương mở miệng, “Chẳng lẽ các ngươi cũng chỉ nghĩ đến ôm đoàn sưởi ấm, không nghĩ quá càng tiến thêm một bước sao? Trước mắt túc mệnh cổ đã hủy, nhân tộc nên hưng bố cục đã bị hoàn toàn đánh vỡ. Ngũ vực cổ tiên đều muốn nghỉ ngơi lấy lại sức, đây đúng là chúng ta giành trước hành động cơ hội tốt nhất a!”

“Chúng ta xuất thân hắc thiên, gặp ảnh hưởng nhỏ nhất, có thể miễn cưỡng hành động. Cơ hội này nếu bất lợi dùng tốt lắm, tương lai tất sẽ hối hận vô cùng.”

“Tiên vương có cái gì mưu đồ đâu?”

Băng Tinh tiên vương thở dài một tiếng, vẻ mặt trầm trọng nói: “Ngũ vực quảng đại, sản vật dồi dào, chúng ta động thiên cho dù chồng lên, cũng so với chi không được. Thiên hạ đại loạn đã là mong muốn, chúng ta nếu không tiến thủ, đợi cho ngũ vực bình định xuống dưới, nhất định sẽ bị ngũ vực cổ tiên dời ra tay đến diệt sạch. Chỉ có trước chiếm cứ tiên thủ, mới có tồn tục hy vọng a.”

Ps: Đêm qua thu được “Phương Nguyên tiểu bằng hữu” cổ vũ tin nhắn, chúc mừng hắn trở thành quyển sách thứ nhất minh chủ. Trên thực tế, gần nhất này hai ngày, lòng ta vẫn phi thường cảm động. Quảng đại thư hữu đáp lại cùng nhiệt liệt duy trì, làm cho ta cảm thấy cố gắng viết sách là một kiện tái chính xác bất quá sự tình.

Hôm nay hai lại tưởng đáp lại mọi người này phân mãnh liệt duy trì, chân thành cổ vũ. Cảm ơn các ngươi!

Cổ tiên chiến đội bài danh rất cao, hoan nghênh càng nhiều các bằng hữu tiến vào tham dự!

Gia nhập phương thức: App-- điểm ra “Phát hiện” -- tiến vào “Hoạt động trung tâm” -- tìm được fan chiến đội hoạt động, kéo xuống -- gia nhập “Cổ tiên đội”.

Mặt khác, về chúng trù ý kiến ta nhìn thấy. Đa tạ vương tập bình, huyền môn chân nhân các thư hữu nhiệt liệt kêu gọi. Ta nghĩ, đích thực có thể muốn làm. Mặc kệ kết quả như thế nào, kia kỳ thật đều là thứ yếu, vì mỗ cái mục tiêu mà phó chư hành động nhiệt tình cùng mưu tính, nhất đáng quý. Có ý đồ đồng học, thêm ta uy tín guzhenren1987, ghi chú “Chúng trù”, ta đến lúc đó kiến nhóm, kéo các ngươi tiến vào tốt lắm.

 

