 

Phương Nguyên mang theo Hạ Lâm, đi vào tiểu làng chài, gặp được thôn trưởng.

Lần đầu tiên gặp mặt, hắn liền trực tiếp trước mặt sưu hồn. Toàn bộ làng chài thôn dân đều một trận hoảng hốt, lập tức liền khôi phục lại, không nghi ngờ có khác.

Phương Nguyên thu thập đến này đó tình báo, cùng đời trước đối lập, phát hiện tiểu làng chài bên này cũng không cái gì thay đổi.

Cùng đời trước giống nhau, hắn như cũ chỉ dùng dạo chơi cổ sư thân phận tiếp xúc này đó phàm nhân.

Đầu tiên là mọi nơi khiêu chiến, đem trong thôn cổ sư thoải mái đánh bại, theo sau sẽ dạy bọn họ luyện chế thủy xác cổ, truyền thụ bọn họ thủy xác cổ phương.

Thôn dân đều mang ơn.

Phương Nguyên tiếp theo mang theo bọn họ đi trước đáy biển, thực tiễn này đó thủy xác cổ, lại dạy bọn họ một ít giảm bớt dầu đen ăn mòn chữa thương diệu pháp.

Hoàn toàn giải quyết dầu đen ăn mòn, ít nhất cần tứ chuyển cổ trùng.

Tiểu làng chài cổ sư, căn bản không đạt được tứ chuyển trình độ. Phương Nguyên dạy bọn họ gì đó, đều ở bọn họ đủ khả năng trong phạm vi.

Tại đây trong quá trình, Phương Nguyên chủ yếu chỉ điểm Hạ Lâm.

Đời trước, hắn chính là giao cho nàng thủy xác cổ, nhưng này một đời Phương Nguyên quyết tâm trọng điểm tài bồi nàng. Phương Nguyên vận dụng trí đạo thủ đoạn, trực tiếp hướng nàng trong đầu truyền thụ rất nhiều pháp môn. Đồng thời, lại ở thực tiễn chỉ điểm của nàng sai lầm.

Phương Nguyên ở tiểu làng chài cũng không có dừng lại bao lâu, rời đi thời điểm, toàn thôn mọi người quỳ xuống một đất.

Hạ Lâm muốn tùy tùng Phương Nguyên, lại Phương Nguyên ngăn cản, ý vị thâm trường nói cho nàng: “Chúng ta duyên phận chưa hết, tương lai còn có thể gặp lại.”

Hạ Lâm rơi vào đường cùng, chỉ phải hai mắt đẫm lệ, nhìn Phương Nguyên ở một đạo hào quang biến mất.

Phương Nguyên lại trở lại trước công đức bi.

Hắn công đức lại dâng lên mười điểm.

Công đức bi sơ kì xuất hiện nhiệm vụ, đều là loại nhỏ nhiệm vụ, thưởng cho công đức ít nhất là một, nhiều nhất là mười.

Phương Nguyên lúc này đây thu thập dầu mỏ, lại chỉ đạo tiểu làng chài thôn dân, dạy người bắt cá, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ.

Lúc này, Thẩm Tòng Thanh đám người đều đã truyền tống đi ra ngoài, hoàn thành đều tự nhiệm vụ, trước công đức bi chỉ có một người.

Đúng là Miếu Minh Thần.

Miếu Minh Thần chính ngưng thần quan vọng công đức bi bốn phía, không ngừng di động văn tự, có vẻ tương đương có kiên nhẫn.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được, chính mình cùng công đức bi trong lúc đó có một phần bí ẩn đến cực điểm, đồng thời lại suy yếu đến mức tận cùng thần bí liên hệ.

truｙ cập để❤ đọc truyện Nhưng là muốn bắt lấy này thời cơ, cũng là không có đầu mối.

Phương Nguyên thấy vậy, trong mắt ánh sao chợt lóe lướt qua.

Long kình nhạc thổ nước rất sâu.

Nhạc Thổ tiên tôn đến tột cùng vận dụng loại nào thủ đoạn, đến hạn chế cổ tiên, Phương Nguyên cũng không thể điều tra.

Loại này thủ đoạn không dấu vết, tự nhiên mà vậy, tựa hồ vốn chính là như vậy, giống như là người có nam nữ, trời có trăng sao bình thường.

Các cổ tiên không thể lẫn nhau công phạt, càng không thể đối nơi này dân bản xứ xuống tay.

Nhưng trong này cũng có kể lại phân chia.

Nói ví dụ, Phương Nguyên ở vừa mới nhiệm vụ, đối các phàm nhân sưu hồn, đồng thời còn đem rất nhiều tri thức trực tiếp truyền thụ đến Hạ Lâm trong óc đi.

Đây là không phải đối dân bản xứ xuống tay?

Đương nhiên là.

Nhưng Phương Nguyên không có ác ý, là vì người khác suy nghĩ. Cho nên, hắn không có đã bị bất luận cái gì hạn chế cùng cấm.

Nhưng mà một khi có cái gì lòng xấu xa, này đó thủ đoạn hay dùng không ra, còn có thể gặp sát chiêu phản phệ.

Lại nói ví dụ, tại đây cái nhiệm vụ Phương Nguyên thu thập dầu đen.

Này đó dư thừa dầu đen, đều bị Phương Nguyên thu nạp đến chí tôn tiên khiếu bên trong.

Dựa theo lẽ thường, trừ bỏ trên tiếp dẫn đảo nhỏ tiên tài tài nguyên, bên ngoài tài nguyên đều là không thể bị cổ tiên chiếm vì mình có.

Nhưng Phương Nguyên là vì hoàn thành nhiệm vụ, làm cho tiểu đảo chung quanh dầu đen rất thưa thớt, giảm bớt thực đạo đạo ngân áp chế, hội cổ vũ này khác thiên nhiên tài nguyên sản xuất.

Đây là đối toàn bộ tiểu đảo hoàn cảnh tương đương hữu ích sự tình, cho nên không có đã bị hạn chế.

Phương Nguyên không chỉ có hoàn thành nhiệm vụ, còn thu đến một bộ phận dầu đen làm khoản thu nhập thêm. Này thu thập dầu đen nhiệm vụ rõ ràng so với này khác nhiệm vụ, có du thủy nhiều lắm.

Công đức bi nhiệm vụ có rất nhiều, nhưng nhiệm vụ trong lúc đó cũng có ưu khuyết phân chia.

Đời trước, Miếu Minh Thần đám người đối này có chứa nhiều phát hiện, đều tiện nghi Phương Nguyên.

Phương Nguyên chậm rãi đi hướng công đức bi.

Tiếng bước chân quấy nhiễu Miếu Minh Thần trầm tư, hắn nhìn lại, đồng tử hơi hơi co rụt lại, thầm nghĩ: “Là Sở Doanh!”

Phương Nguyên mỉm cười: “Miếu huynh, ngươi đối công đức bi cảm ứng rất yếu. Loại cảm ứng này chủ yếu là làm cho ngươi tìm được nơi đây, đối với ngươi kế tiếp giúp cũng không lớn. Ta khuyên ngươi còn là tích cực hoàn thành nhiệm vụ, thăng cấp chính mình công đức.”

Phương Nguyên khách khách khí khí thái độ, làm cho Miếu Minh Thần cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn nhưng là chính mắt nhìn thấy Phương Nguyên đối thẩm đàm, Thẩm Tòng Thanh kêu “Lăn” bưu hãn tình cảnh.

Hắn chợt lại bị Phương Nguyên theo như lời lời nói nội dung hấp dẫn, trong lúc nhất thời trong lòng giật mình: “Hắn thế nhưng biết ta cùng công đức bi trong lúc đó, tồn tại nào đó cảm ứng! Bí mật này ta chưa bao giờ hướng người khác lộ ra quá. Hắn là như thế nào biết đến? Chẳng lẽ hắn cùng ta là cùng loại người, cũng có thể cảm ứng được thương lam long kình vị trí sao? Hoặc là hắn không thể cảm ứng vị trí, nhưng có này khác phương diện dựa vào?”

Miếu Minh Thần nhìn Phương Nguyên, càng cảm giác nhìn không thấu hắn.

Hắn một bụng nghi hoặc, há mồm, muốn hỏi thăm, nhưng lại sáng suốt ngậm miệng lại.

Phương Nguyên ở Thẩm Tòng Thanh trước mặt đều như thế cường thế, cưỡng bức hắn là vô dụng.

“Hắn nếu là muốn nói cho chính mình, nhất định sẽ chủ động nói cho, chính mình chủ động đến hỏi, tất nhiên cố hết sức không lấy lòng.” Miếu Minh Thần trong lòng thở dài.

Phương Nguyên cùng hắn gặp thoáng qua, tay chỉ trên bia mỗ một hàng văn tự, đột nhiên nói: “Nhiệm vụ này ngươi có thể tiếp, tương đương thích hợp của ngươi. Hoàn thành nhiệm vụ, tích lũy công đức, không chỉ là đơn thuần làm ở mặt ngoài việc thiện, cho người cá không bằng cho cần câu hiệu quả sẽ rất tốt.”

Miếu Minh Thần trong lòng chấn động, hầu kết lăn lộn một chút, phun ra hai chữ: “Đa tạ.”

“Không khách khí.” Phương Nguyên nở nụ cười.

Chỉ điểm Miếu Minh Thần một ít môn đạo, đều không phải là tùy tính làm.

Một phương diện là muốn phân hoá những người này, phương tiện chính mình, về phương diện khác cũng là vì bố cục Đông Hải.

Miếu Minh Thần trên người cảm ứng bí mật, là hắn đời trước thử nhiều lần sau không có kết quả, mới vừa công bố đi ra. Đối trong này chân tướng, ngay lúc đó chúng tiên đã có đáng tin cậy suy đoán.

Miếu Minh Thần ở Đông Hải Tán tiên rất có danh khí, nếu là bị Thẩm Tòng Thanh bức đến cùng đường, Khí Hải lão tổ bên kia có thể tiếp nhận, Ngô Soái bên kia cũng có thể chuyển thu.

Phương Nguyên không có nhận nhiệm vụ, mà là đi vào công đức bi một khác mặt, đổi một cái danh hiệu.

Trong nháy mắt, hắn cả trăm công đức giá trị luân thành số lẻ, theo thứ nhất vị sụt đến cuối cùng một gã.

Miếu Minh Thần nhìn thấy công đức bảng biến hóa, nhất thời mắt mạo ánh sao, trong lòng bị thật lớn nghi vấn tràn ngập: “Sở Doanh hắn tiêu hao một trăm công đức, đến tột cùng là đổi cái gì?”

Phương Nguyên nhận nhiệm vụ, lại lần nữa biến mất.

Miếu Minh Thần lập tức đi vào công đức bi một khác mặt, xem xét đổi danh sách.

Nhưng hắn làm sao có thể điều tra rõ ràng?

Giá trị một trăm công đức thưởng cho nhiều lắm, hơn nữa còn có rất nhiều thưởng cho tiêu hao hợp lại, cũng có thể tạo thành trị số một trăm.

Miếu Minh Thần trong lòng như mèo cào, hắn lập tức ý thức được, Phương Nguyên này cử chắc chắn thâm ý, đối hắn chắc chắn ưu việt, nếu không hắn sẽ không vô duyên vô cớ đánh mất dẫn đầu ưu thế.

“Chẳng lẽ Sở Doanh vừa mới cố ý bày tỏ thiện chí, là nghĩ làm cho ta giúp hắn giấu diếm việc này sao?” Miếu Minh Thần lại một ý niệm trong đầu toát ra đến.

Nhưng rất nhanh hắn liền lắc đầu.

Phương Nguyên công đức liền đặt tại nơi nào, đây là không thể che lấp, rất nhanh này khác cổ tiên sẽ phát hiện điểm này.

Bạch quang chợt lóe, Phương Nguyên bị truyền tống đến một chỗ đáy biển.

Nước biển đục ngầu không chịu nổi, nê sa bốc lên không chỉ, một đầu cự nghê đang ở gây sóng gió.

Này đầu cự nghê bên ngoài thân bóng loáng, không có một vảy, đầu lại rộng lại lớn, thân hình tráng kiện bẹp, tứ chi thập phần thô ngắn, xúc tu như hổ trảo, nanh vuốt sắc nhọn, hai má có kiên đĩnh hổ tu, lóng lánh tỏa sáng.

Đây là hoang thú Hổ Vương nghê!

Hổ Vương nghê bạo loạn, nhấc lên sóng to gió lớn, ảnh hưởng một phương khí hậu an bình.

Phương Nguyên nhận nhiệm vụ, đúng là muốn trấn áp nó.

Phương Nguyên không có vội vã động thủ, mà là đi trước trinh sát.

Rất nhanh, hắn nhíu mày, trên mặt hiện ra một tia cổ quái sắc.

Hổ Vương nghê bạo loạn nguyên nhân, hắn thế nhưng điều tra không đến. Nó thân thể cao thấp cũng không dị thường, trong óc cũng không dị thường, cố tình nóng nảy không chừng, bừa bãi phá hư quanh mình hoàn cảnh.

Không chỉ có như thế, nó còn tự mình hại mình, hiển nhiên đã là điên cuồng.

Thử đối Hổ Vương nghê tiến hành công kích, Phương Nguyên phát hiện này đầu hoang thú chiến lực dĩ nhiên là tăng nhanh đến thượng cổ hoang thú một cấp.

“Cái đó và đời trước Miếu Minh Thần một đám người gặp tình huống giống nhau a.” Phương Nguyên trong lòng thở dài.

Hắn đời trước chỉ hoàn thành Hạ Lâm này manh mối, nhiệm vụ số lượng rất ít, không có đụng chạm đến này. Đời này thử một phen sau, phát hiện y theo chính mình học thức cùng tầm mắt, cư nhiên cũng nhìn không thấu này phân quỷ dị.

Hổ Vương nghê kỳ thật đối hoàn cảnh có lợi thật lớn.

Nó có thể nuốt hấp muối, tịnh hóa nước biển, khiến cho nước biển trong veo thấy đáy, độ mặn đại giảm, sinh ra không tầm thường tự nhiên tài nguyên.

Một đầu Hổ Vương nghê thường thường là một mảnh tinh thuần hải vực trung tâm. Loại này tinh thuần nước biển là có thể trực tiếp uống đi.

Nếu là mới có thể, Phương Nguyên không hề tưởng chém giết này đầu Hổ Vương nghê. Nếu có thể trấn an tốt nó, làm cho nó bình tĩnh trở lại, Phương Nguyên có thể thu hoạch tuyệt bút công đức.

Nhưng trước mắt hiển nhiên không được.

Phương Nguyên đành phải ra tay, đem chém giết.

Hổ Vương nghê thi thể đảm đương nhiệm vụ khoản thu nhập thêm, bị hắn thu vào tiên khiếu.

Nhậm Tu Bình lại về tới tiếp dẫn đảo.

Mà dưới công đức bi đã tụ tập một nhóm người.

Nhìn thấy hắn đã đến, Thẩm gia cổ tiên thẩm cười đối hắn nói: “Chúc mừng, Nhậm huynh, ngươi hiện tại nhưng là công đức bảng đứng đầu bảng.”

“A? Như thế nào khả năng!” Nhậm Tu Bình mới đầu không hề tin tưởng, nhưng đợi cho hắn chính mắt mắt thấy sau, nhất thời vừa mừng vừa sợ.

Tên của hắn thật sự xếp hạng đệ nhất vị, liền ngay cả Thẩm Tòng Thanh đều xếp hạng vị thứ hai.

Thẩm Tòng Thanh cũng đã trở về, đứng ở trước bia, cũng là sắc mặt hơi ngưng.

Nhậm Tu Bình cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Thẩm Tòng Thanh, đối với chính mình “Đánh bại” Vị này bát chuyển cổ tiên, hắn trong lòng kích động đồng thời, lại có chút lo lắng.

Thẩm Tòng Thanh đem ánh mắt đầu hướng Nhậm Tu Bình.

Nhậm Tu Bình vội vàng cúi đầu chắp tay: “Đại nhân.”

Thẩm Tòng Thanh gật gật đầu: “Nhậm Tu Bình, theo ý kiến của ngươi, Sở Doanh đến tột cùng là đổi cái gì, khiến cho chính hắn sắp xếp vị rơi đến cuối cùng một vị đâu?”

Nhậm Tu Bình hơi lăng, thế này mới phát hiện Phương Nguyên bài danh điếm để, hắn nhanh chóng tỉnh táo lại, chau mày: “Đúng vậy, Sở Doanh tình nguyện buông tha cho dẫn đầu ưu thế, hắn tiêu hao công đức, tất nhiên đổi đi ra gì đó đối hắn rất có giúp.”

Có thể đối hắn có giúp, tự nhiên đối chính mình cũng là có lợi.

Nhưng đến tột cùng sẽ là cái gì?

Chúng tiên đã thương thảo một hồi lâu nhi, đều không có cái gì kết quả.

Bạch quang chợt lóe, Phương Nguyên lại xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cùng lúc đó, công đức bảng hắn bài danh tăng vọt, lại nhảy lên lên tới hàng đầu.

Sở Doanh, chín mươi tám công đức!

Trong lúc nhất thời, chúng tiên nghẹn họng nhìn trân trối.

 

