 

Như là qua hồi lâu, lại dường như là trong nháy mắt.

Rộng lớn Giám Thiên tháp bắt đầu từ từ tản mác ra trắng noãn quang huy, sau đó quang huy dần dần sáng ngời, bắt đầu bắn ra.

Vài cái hô hấp sau, minh quang hướng tiêu, phảng phất quân lâm thiên hạ, chiếu rọi toàn bộ chiến trường!

Nguyên bản thảm thiết chém giết hỗn loạn chiến trường nhất thời cứng đờ.

Cơ hồ sở hữu cổ tiên đều ngẩng đầu, nhìn phía Giám Thiên tháp.

Ba vực cổ tiên đều sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt bụi bại. Mà thiên đình rất nhiều cổ tiên tại đây trong nháy mắt nước mắt giàn giụa.

“Cửu chuyển túc mệnh cổ sửa lại thành công!”

“Viên Quỳnh Đô không có phụ lòng chúng ta! Hắn làm được! Thật là quá tuyệt vời.”

“Giám Thiên tháp trở về cao nhất hoàn mỹ, chúng ta thắng!”

Thiên đình cổ tiên hoan hô rít gào, sĩ khí đột nhiên tăng lên tới đỉnh.

“Rút, mau bỏ đi!” Mặc kệ là Võ Dung, còn là Dược Hoàng, cũng hoặc là Thẩm Tòng Thanh đám người đều ở đồng thời kêu to, không có ý chí chiến đấu.

Băng Tắc Xuyên như cũ thao túng kiếp vận đàn, vẻ mặt cực kì không cam lòng, hắn đối Phương Nguyên truyền âm: “Mau làm điểm cái gì a!”

Phương Nguyên biến hóa thái cổ Kiếm Long nhưng cũng bắt đầu nhanh chóng lui về phía sau.

Long Công bỏ qua Phương Nguyên, lợi dụng long môn nhanh chóng tiến vào Giám Thiên tháp.

“Túc mệnh cổ, túc mệnh cổ...” Làm hắn nhìn thấy đầy đủ không sứt mẻ túc mệnh cổ khi, hắn cuối cùng ức chế không được chính mình nội tâm mãnh liệt kích động, chảy xuống kích động nước mắt, hơn nữa như trút được gánh nặng.

Lúc trước hư hao túc mệnh cổ chính là hắn đồ đệ Hồng Liên, vì vãn hồi này sai lầm, Long Công dứt khoát gánh vác chữa trị túc mệnh cổ gánh nặng.

“Hồng Đình a, ngươi chú thành đại sai, vi sư cuối cùng cho ngươi bù lại. Vi sư không phụ thiên đình, không phụ nhân tộc!” Long Công hít sâu mấy hơi thở, dần dần bình tĩnh trở lại, hai mắt lệ mang lóe ra, nhìn về phía ngoài tháp.

“Hiện tại, chính là các ngươi chém đầu là lúc!” Long Công hét lớn, lập tức thúc dục Giám Thiên tháp tối cường công phạt thủ đoạn.

Tiên đạo sát chiêu -- mệnh bại!

Quang, tràn ngập thiên địa quang, không chỗ không ở, chiếu rọi vũ trụ, chước xạ lòng người.

Chỉ một chút, ở đây thất chuyển tiên cổ ốc ào ào hỏng mất, bên trong cổ tiên không may mắn còn tồn tại.

Mặc dù là kiếp vận đàn, Long cung cũng vô cùng thê thảm, Băng Tắc Xuyên, Ngô Soái, Chiến Bộ Độ đám người lập tức trong tay toàn lực chữa trị.

Còn sót lại tác chiến Bắc Nguyên trong lịch sử bát chuyển cường giả, tất cả trúng chiêu, thân hình chậm rãi tiêu tán.

Làm hại thiên đình vô số niên thú cùng với Phương Nguyên thi phương kiếm khách, trong khoảnh khắc bị tàn sát hơn phân nửa, trong lúc nhất thời huyết lưu phiêu xử.

Mao Lý Cầu thành đôi nhập đôi sát chiêu bị mạnh mẽ công hội, Đế Tàng Sinh cũng bị áp chế ngã xuống đất, trong lúc nhất thời nhưng lại khó có thể bò lên!

Chỉ còn lại có Phương Nguyên biến thành thái cổ Kiếm Long, cũng là bình yên vô sự.

Hắn là đầy đủ thiên ngoại chi ma, không chịu mệnh bại sát chiêu nhằm vào, miễn dịch tự nhiên!

“Chỉ còn lại có ngươi, Phương Nguyên!” Long Công gắt gao nhìn chằm chằm thái cổ Kiếm Long, toát ra nồng đậm sát khí cùng thù hận.

Chính là trước mắt này thiên ngoại chi ma, hắn đem tiên mộ phá hủy, tước rớt thiên đình ba trăm nhiều vạn năm đến tích lũy lớn nhất một bộ phận nội tình!

Tội không thể tha, nhất định phải hắn không chết tử tế được!

Oanh --!

Long Công bay ra Giám Thiên tháp, cắt qua thương khung, nhằm phía Phương Nguyên.

“Ngăn lại hắn, chớ đi Phương Nguyên!” Long Công thét dài, thanh âm kích động thiên địa, chấn động hoàn vũ.

Vận mệnh ca hợp thời tấu vang, Phương Nguyên lui lại tốc độ bạo hàng.

Tiên đạo sát chiêu -- khí lưu tiễn!

Long Công tới gần, bàn tay mở ra, chính là vô số phong duệ dòng khí, hình thành đạo đạo sắc nhọn khí nhận, mưa rền gió dữ bao lại Phương Nguyên.

Phương Nguyên chủ động hủy bỏ nghịch lưu hộ thân ấn, phá tan khí nhận vây quanh, ở giữa không trung rơi ra đạo đạo vết máu.

Vạn niên đấu phi xa nhanh chóng bay tới, thành công cùng Phương Nguyên hội hợp.

Phương Nguyên bước trên mũi tàu, lại lần nữa biến thân thành thái cổ niên hầu, xoay người hồi cánh tay, tiên đạo sát chiêu -- hạ phiến!

Cơn lốc quét ra, đem khí lưu tiễn cọ rửa thất linh bát lạc.

Phương Nguyên tái dưới chân một bước, vạn niên đấu phi xa ông một tiếng, trán bắn chói mắt quang huy, thi triển ra trụ đạo sát chiêu -- vạn niên vi liệp.

Ào ào xôn xao.

Vạn niên đấu phi xa bên dưới quang âm hư ảnh không ngừng bốc lên phun dũng, đại lượng niên thú lại lần nữa triệu hồi mà đến, tham nhập thiên đình chiến trường, phô thiên cái địa, chung quanh lan tràn.

Lúc này, Phượng Cửu Ca cũng đuổi tới Long Công trước mặt.

Tiên đạo sát chiêu -- phủ thủ ca.

Tiên đạo sát chiêu -- một khúc chi sĩ!

Phủ thủ ca lực lượng ngưng tụ thành hình người, ở ngàn vạn niên thú đàn tung hoành xuyên qua, đến chỗ niên thú mặc kệ mạnh yếu, ào ào phản bội Phương Nguyên, thay đổi lề lối đầu phục Phượng Cửu Ca, vì Phượng Cửu Ca sở dụng.

“Làm tốt lắm!” Thấy như vậy một màn, Long Công cũng cảm thấy kinh hỉ.

Phượng Cửu Ca phía trước vẫn là chủ dùng vận mệnh ca, duy trì chiến trường, không thể dời ra tay đến vận dụng này khác thủ đoạn, hiện tại có công phu, lập tức bày ra ra phong phú thủ đoạn.

Long Công lại lần nữa tới gần vạn niên đấu phi xa, long trảo kích, hám thế long chùy các sát chiêu luân phiên sử dụng, đánh cho phá hiểu kiếm đàn thưa thớt hỏng mất, vạn niên đấu phi xa vết rách lan tràn, đại lượng cổ trùng nháy mắt tử vong.

Phương Nguyên bị đánh cho kế tiếp bại lui, toàn lực tu bổ vạn niên đấu phi xa đồng thời, miễn cưỡng chống cự Long Công cùng Phượng Cửu Ca liên thủ.

“Nên chúng ta phản công!” Phượng Tiên thái tử đầu tiên nhấc lên phản công sóng triều.

Một tiếng bén nhọn phượng minh, hắn cả người đều chuyển biến thành thực một đầu hỏa phượng, giương cánh cao tường, bay qua địa phương hư không bốc lửa, hừng hực lửa cháy hình thành đầy trời biển lửa.

Bạch Thương Thủy ở phòng tuyến một chỗ khác cơ hồ đồng thời ra tay, ào ào xôn xao, trắng bệch sóng nước ngập trời, bọt sóng đóa đóa, lãng trụ liên tục bắn nhanh.

Quân Thần Quang giống như lưu tinh, mọi nơi điện xạ, xuyên thủng chiến trường.

Chu Hùng Tín thân bạn tín đạo mãnh hổ, Toàn Không đồng tử, Dã Tiều Tử liên thủ phóng ra, Triệu Sơn Hà cùng với Ngọc Châu Tử lại thi triển ra sát chiêu miệng ăn núi lở, đối phó địch quân tiên cổ ốc.

Bởi vì phía trước nhiếp cho Long Công thần uy, ba vực cổ tiên đều tận lực co đầu rút cổ đến tiên cổ ốc.

Thiên đình nhấc lên phản công sóng to, kiếp vận đàn, Long cung, Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu cũng khó chắn đại thế, vừa đánh vừa lui.

Thiên đình một phương, lấy Giám Thiên tháp, tru ma bảng làm trung tâm, không ngừng về phía trước đẩy mạnh, đè ép ba vực cổ tiên trốn tránh không gian.

Tần Đỉnh Lăng cũng theo tru ma bảng bay ra, thi triển đủ loại vận đạo thủ đoạn, đem bản phương thế công phát huy đến lớn nhất hạn độ. Dù sao cổ tiên lui ở tiên cổ ốc, bình thường không thể tùy tính ra tay, chỉ có thể vận dụng tiên cổ ốc thủ đoạn.

Ba vực cổ tiên không ngừng bại lui, phía trước bọn họ gặp mệnh bại sát chiêu, trạng thái thập phần hạ. Tuyệt đại đa số cổ tiên không thể không toàn lực tu bổ tiên cổ ốc, trong lúc nhất thời chỉ có thể bị động bị đánh.

Bất đắc dĩ dưới, Mao Lý Cầu, Võ Dung đám người chỉ đành mạo hiểm bay ra tiên cổ ốc, cùng thiên đình chủ lực giao thủ, vì hậu phương tiên cổ ốc tranh thủ chữa trị quý giá thời gian.

“Chống đỡ! Trước mắt nếu đều chống đỡ không được, rút lui khỏi thiên đình hoàn toàn chính là hy vọng xa vời.”

“Cẩn thận Giám Thiên tháp, hơn nữa muốn phòng bị mệnh bại sát chiêu!”

“Phương Nguyên tình hình chiến đấu như thế nào? Có thể đối kháng mệnh bại chỉ có hắn.”

Như nhau đời trước, chúng tiên lại lần nữa đem hy vọng ký thác ở tại Phương Nguyên trên người.

Cứ việc rất nhiều cổ tiên cùng Phương Nguyên có thù hận, nhưng trước mắt tình thế bức đến bọn họ phải ỷ lại Phương Nguyên.

Nhưng làm đàn tiên thất vọng là, Phương Nguyên tựa hồ tình huống cũng tương đương không ổn.

Hắn gặp Phượng Cửu Ca, Long Công giáp công, miễn cưỡng dựa vào vạn niên đấu phi xa trái phải chống đỡ.

Từ túc mệnh cổ làm trung tâm mệnh bại sát chiêu, đối với Phương Nguyên mà nói, là không có hiệu quả. Nhưng là Phượng Cửu Ca vận mệnh ca cứ việc chính là bát chuyển, nhưng trình tự rất cao, không chỉ có bao hàm mệnh, càng bao quát vận.

Vận đối với Phương Nguyên mà nói, tự nhiên là hữu hiệu. Trước đó, Phương Nguyên liền nhiều lần lợi dụng vận đạo thủ đoạn đến giúp chính mình tu hành.

Vận mệnh ca đối Phương Nguyên hữu hiệu, làm hắn trạng thái ngã xuống trình độ rất lớn, cơ hồ triệt tiêu nhân trung hào kiệt tăng phúc.

Trái lại Long Công tuy rằng không chịu nhân trung hào kiệt sát chiêu, nhưng là thân mình long ngự thượng tân cùng với tam khí quy lai, còn có vận mệnh ca ba người chồng, làm hắn toàn bộ chiến lực tăng vọt đến không gì so sánh nổi kinh thế trình độ.

Dựa vào Long Công chúa công, Phượng Cửu Ca phụ trợ phối hợp, Phương Nguyên nhất lui lại lui, khó địch mũi nhọn.

“Thiên đình là không bị thua!” Long Công quyền cước gào thét, đánh bạo không khí, nện ở vạn niên đấu phi xa.

Vạn niên đấu phi xa dường như tiểu thuyền tam bản trong bão táp, bị hung hăng bỏ xuống, oanh một tiếng nổ, rơi xuống trên mặt đất.

“Phương Nguyên, lại tiếp lão phu một chiêu.” Long Công lưu tinh bàn đáp xuống, rất có trực tiếp va chạm đi lên tư thế.

Phương Nguyên nhìn lên trời cao, hừ lạnh một tiếng, vạn niên đấu phi xa kim mang chợt lóe, mười hai cầm tinh thượng cổ chiến trận trong khoảnh khắc chia lìa mà ra, biến thành hôi thạch cự nhân.

Cự nhân vung hai tay, dừng chân thiên đình mặt đất, đón đánh Long Công.

Oanh!

Nổ vang, Long Công cùng cự nhân hung hăng đánh vào cùng nhau, sát chiêu ngang nhiên đối hợp lại, hình thành kịch liệt nổ mạnh.

Khủng bố quang nhiệt, dường như cự cầu phình lên đến, sau đó mạnh nhất bạo.

Cơn lốc khí lãng chung quanh cuốn, Phương Nguyên cùng cơ hồ muốn tán giá vạn niên đấu phi xa thuận thế bay lui.

Hô.

Bên tai bỗng nhiên một tiếng phong vang, Long Công như ma thần thật lớn thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Phương Nguyên sau lưng.

Tiên đạo sát chiêu -- hám thế long chùy!

Phương Nguyên đồng tử mãnh lui, căn bản không kịp hồi đầu, trực tiếp thúc dục nghịch lưu hộ thân ấn.

Rầm.

Nghịch lưu hộ thân ấn cuối cùng đạt tới cực hạn, hoàn toàn băng toái.

Phương Nguyên gặp Long Công mãnh liệt một kích, tuy rằng biến hóa thành thái cổ niên hầu, toàn bộ phía sau lưng cũng thiếu chút đều bị đánh xuyên qua.

Thật lớn lực lượng đem Phương Nguyên hung hăng đánh bay đi ra ngoài, nện ở mặt đất sau, lại lê ra một đạo thật dài đường máu, liên tục đánh vỡ trên mặt đất ba tòa tiên cổ ốc, thế này mới đình chỉ xuống dưới.

Long Công một tiếng kêu rên, thân hình lung lay sắp đổ. Nghịch lưu hộ thân ấn nghịch phản công thế, hắn đánh vào Phương Nguyên trên người quyền lực, hắn cũng chiếu đan toàn thu, thậm chí so Phương Nguyên thừa nhận còn muốn nghiêm trọng. Dù sao Phương Nguyên trải qua nghịch lưu hộ thân ấn cắt giảm, còn có thái cổ niên hầu thân mình cường đại thân xác.

Long Công hung hăng thở dốc, trong lúc nhất thời không có cách nào khác động thủ, gia tăng chữa thương.

Chiến trường bên cạnh, tiên khố đã bị U Hồn chủ tớ ba người cướp sạch không còn, nhưng không tìm được sinh tử môn.

“Kỳ quái, sinh tử môn rõ ràng là đặt ở trong này.” Tử Vi tiên tử nhíu mày.

“Xem ra Long Công cũng gạt ngươi làm không ít sự tình.” Ma tôn U Hồn lạnh lẽo nói. Sinh tử môn chính là thiên địa bí cảnh, dấu diếm vô số hồn phách, đối với U Hồn ma tôn mà nói ý nghĩa trọng đại, đáng tiếc giờ phút này lại sưu tầm không đến.

“Chủ thượng, Phương Nguyên muốn chống đỡ không được, chúng ta có phải hay không phải giúp hắn một phen, làm cho chiến cuộc giằng co đi xuống, cho chúng ta tranh thủ thời gian đâu?” Chính Nguyên lão nhân cận ngôn nói.

Ma tôn U Hồn nhìn ra xa chiến trường, làm hắn nhìn đến Phương Nguyên giờ phút này vị trí, bỗng nhiên cười cười: “Không nóng nảy, còn có một tôn giả không có ra tay đâu.”

Trước tú lâu, Phương Nguyên ngã vào vũng máu.

Ba tấm Cuồng Man ma tôn da máu liền khâu ở giữa không trung, bị trên chiến trường gió mạnh thổi, này ba tấm da máu nhưng lại buông lỏng xuống dưới, giống như cờ xí bình thường phất phới, ở cuồng phong bay phất phới.

Trong phút chốc, Phương Nguyên ngửi thấy được một cỗ nồng đậm thiết huyết mùi tanh!

 

