 

“Bắt được hắn!”

“Đừng làm cho hắn chạy!!”

Trung Châu luyện cổ đại hội cuối cùng đại bỉ hội trường, đã một mảnh hỗn loạn.

Mấy vị bát chuyển cổ tiên dắt tay nhau lao xuống.

Thẩm Thương sắc mặt trắng bệch, phá giải tôn giả thủ đoạn bất thành, phản làm hắn gặp thương nặng. Bất quá nhìn lao xuống đến Trung Châu bát chuyển, hắn như cũ cười lạnh: “Chỉ bằng các ngươi cũng tưởng bắt ta?”

Lúc này, hắn thân hình nhoáng lên một cái, biến mất vô tung.

Trung Châu bát chuyển cổ tiên phác một cái không, đồng thời thi triển đủ loại điều tra sát chiêu, nhưng không cách nào phát hiện chút manh mối.

“Hắn đi nơi nào?”

“Hắn đến tột cùng là ai, cư nhiên có thể ở đế quân thành ra vào tự nhiên!”

“Nơi này nhưng là thời khắc bao phủ vạn người một lòng sát chiêu, hắn cư nhiên cũng có thể hỗn tiến vào.”

“Ngũ vực to lớn, quả nhiên là tàng long ngọa hổ.”

Bát chuyển cổ tiên tia chớp bàn trao đổi, thương thảo sau, đều tự phân tán ra, tiếp tục sưu tầm.

Cho dù đem đế quân thành soát đáy hướng lên trời, cho dù đem đế quân thành hủy đi, bọn họ cũng muốn đem Thẩm Thương tìm ra.

Thẩm Thương giờ phút này đã trốn tránh ở đế quân thành trong một cái góc, rời xa cuối cùng đại bỉ hội trường.

Hắn thở hổn hển, trong mắt ý chí chiến đấu không tắt, ngược lại như đổ dầu vào lửa, càng thêm tràn đầy!

“Tôn giả không hổ là tôn giả, thủ đoạn vượt qua ta đoán trước.” Hắn trong lòng cảm thán một câu, lập tức lại hướng Phương Nguyên đưa tin đi qua.

“Phương Nguyên, kiên trì! Lại cho ta một đoạn thời gian, ta nhất định có thể phá giải này chiêu!” Thẩm Thương ngữ khí chắc chắc.

Phương Nguyên cười lạnh: “Ta như thế nào có thể tin ngươi đâu?”

Thẩm Thương liền giải thích nói: “Ta đã điều tra rõ ràng, thiên đình tôn giả đủ loại nhân đạo sát chiêu, là lấy đại lượng nhân ý làm cơ sở. Không có này trụ cột, lại cường đại nhân đạo sát chiêu cũng là không bột đố gột nên hồ, không đáng lo.”

Phương Nguyên phản bác: “Nhưng nhân ý bị cất giữ ở thiên đình bên trong, chúng ta ngoài tầm tay với, căn bản không thể xuống tay.”

Thẩm Thương cười khẽ: “Nguyên nhân vì như thế, cho nên ta liền cân nhắc ra mặt khác một loại phương pháp, không đi cắt giảm hủy diệt nhân ý, ngược lại phải đi cổ vũ nó.”

Phương Nguyên nhất thời sinh ra hứng thú: “Nói nói xem.”

Thẩm Thương nhân tiện nói: “Thiên đình bắt được là Trung Châu nhân ý, bởi vậy thi triển vạn người một lòng, có thể phân rõ địch ta. Nhưng nếu là ta đem khác bốn vực nhân ý, đều tăng thêm đi vào, đàm gì vạn người một lòng đâu? Thiên đình, Trung Châu cổ tiên đã bị nhân trung hào kiệt sát chiêu tăng phúc, cũng là bởi vì Trung Châu nhân ý. Nếu là ngũ vực nhân ý, nhân trung hào kiệt sát chiêu cũng đem tác dụng ở chúng ta trên người.”

Phương Nguyên hỏi lại: “Như vậy ngươi như thế nào làm được điểm này, đem khác bốn vực nhân ý đều chuyển vận đi vào đâu?”

Thẩm Thương thong dong đáp: “Một phương diện, ta đã ở đế quân thành làm ra bố trí. Về phương diện khác, ngũ vực giới bích tiếp cận bằng không, ngũ vực không chỉ có là địa mạch nhất thống, nhân mạch cũng đem cấu kết. Theo nào đó phương diện, chúng ta còn muốn cảm tạ thiên đình tuyên truyền. Nay ngũ vực đều biết Trung Châu luyện cổ đại hội đang ở tổ chức, ngũ vực nhân ý kỳ thật đều tập trung ở trong này, chẳng qua thiên đình thu thập là giữa một bộ phận mà thôi.”

Phương Nguyên trầm mặc một lát, đột nhiên nói: “Vậy đi làm đi, ta không có khả năng duy trì các chiến trường, chỉ có thể hết sức cho ngươi kéo dài thời gian. Ngươi muốn giành giật từng giây!”

“Đương nhiên.” Thẩm Thương đáp lại không có chút do dự.

Đế quân thành chiến trường.

“Sát!” Chiến tiên tông cổ tiên cùng kêu lên hò hét.

Tiên cổ ốc giác liên doanh ở bọn họ thao túng, bỗng nhiên tốc độ tăng vọt, nhằm phía Tây Mạc Phòng gia vấn tân ổ.

Vấn tân ổ mau lui.

Giác liên doanh bỗng nhiên lóng lánh chói mắt quang huy, hào quang ngưng tụ thành một cái tận trời cự giác.

Đúng là giác liên doanh sát chiêu -- cự giác xung.

Nếu đổi làm bình thường, vấn tân ổ không hề e ngại loại này thủ đoạn. Nhưng hiện tại trải qua nhân đạo sát chiêu nhân trung hào kiệt tăng phúc, cự giác hướng uy lực tăng vọt gấp đôi!

Vấn tân ổ chính là tín đạo tiên cổ ốc, chỉ dựa vào chính mình là ngăn cản không được như vậy mãnh công.

Lạc hoa quán khẩn cấp trợ giúp, hướng vấn tân ổ dựa, nhưng bị phong mãn lâu kiềm chế.

“Vấn tân ổ không thể có sai, ta Phòng gia này ba tòa tiên cổ ốc có thể thi triển chiến trường sát chiêu đào hoa mê lâm!” Phòng Thê Trường vội vàng hạ lệnh cứu viện.

Đào hoa mê lâm có thể vây khốn bát chuyển cổ tiên, năm đó thậm chí có thể vây khốn đậu thần cung.

Này sát chiêu nổi tiếng xa gần, Tây Mạc cổ tiên không một không biết. Chính là giao chiến tới nay, Trung Châu một phương chiếm cứ hoàn toàn chủ động, căn bản không chấp nhận được Tây Mạc bố trí, không có thời gian thi triển đào hoa mê lâm sát chiêu.

Mấy tòa Tây Mạc tiên cổ ốc đồng thời trợ giúp vấn tân ổ, nhưng ngay sau đó, Trung Châu trận thế mạnh phát huy biến hóa, nhưng lại hình thành một cái đại hình vòng vây, đem vấn tân ổ cùng viện binh ngăn cách ra.

“Không xong!” Phòng Thê Trường sắc mặt đốn trầm, không thể không thúc dục đậu thần cung tiến đến trợ giúp.

Đậu thần cung chính là Tây Mạc một phương đầu trận tuyến chỗ, tuyệt đối không thể khinh động. Một khi động, sẽ dẫn phát toàn bộ Tây Mạc trận hình biến hóa, do đó sinh ra sơ suất, làm cho Trung Châu một phương bắt lấy chiến cơ.

Nhưng giờ này khắc này, Phòng Thê Trường cũng là không có cách nào.

Nhìn thấy đậu thần cung khởi động một màn, Trung Châu cổ tiên đều hưng phấn.

“Phòng Thê Trường trúng kế!”

“Đúng vậy, hắn tuy là trí đạo cổ tiên, nhưng nề hà tình thế bức người a.”

“Giết qua đi, Tây Mạc trận thế đã bắt đầu rối loạn. Bắt lấy lần này chiến cơ, chúng ta có thể đặt thắng cục!”

Ầm ầm ầm...

Trung Châu tiên cổ ốc bộc phát ra điên cuồng thế công, thế công như nước, coi như sóng to gió lớn, hướng Tây Mạc nhất phương cái đến.

“Không xong.” Tình cảnh này, dù là Phòng Thê Trường cũng không cấm biến sắc.

Tây Mạc một phương tan tác, ngay tại trước mắt!

Oanh!

Trong tiếng nổ, một tòa rộng lớn tiên cổ ốc buông xuống chiến trường.

Nó quy mô so với đậu thần cung còn muốn khổng lồ, toàn thân vàng ròng cự chuyên, hắc kim lưu ngõa, cung điện mặt ngoài có vô số phù điêu, mỗi một cái đều trông rất sống động, bao hàm thần vận.

“Đây là?!”

“Bát chuyển tiên cổ ốc -- vạn tượng cung điện!”

Trung Châu thế công đều lâm vào bị kiềm hãm.

Ngay sau đó, theo vạn tượng cung điện truyền ra Thiên Biến lão tổ thanh âm: “Trung Châu thiên đình khinh người quá đáng! Lúc này đây, ta Thiên Biến lão tổ muốn cho các ngươi nợ máu trả bằng máu!!”

Thời khắc mấu chốt, Thiên Biến đến viện, cuối cùng cứu lại đế quân thành chiến cuộc.

Phòng Thê Trường phun ra một ngụm trọc khí, nói khẽ nỉ non: “Trận này đại chiến còn có đánh.”

Mao cước sơn chiến trường.

Ầm vang!

Một tiếng nổ, ngũ giới đại hạn trận lại hỏng mất một góc, dường như là lương đình bốn phía hở, trong ngoài có thể thấy được.

Trận linh suy yếu dường như ảo ảnh, Chiến Bộ Độ thương thế trầm trọng, chỉ có thể quỳ trên mặt đất chủ trì đại trận, hắn thất khiếu đổ máu, dưới thân máu đã tích lũy một bãi!

“Đánh tan chỗ tòa này đại trận, sẽ thấy không chướng ngại.”

“Hừ, muốn tìm ta thiên đình phiền toái, các ngươi đều còn chưa đủ tư cách!”

“Một chút bọn chuột nhắt, đều phải trở thành ta thiên đình tù nhân.”

Thiên đình chủ lực trước sau như một, hung mãnh điên cuồng tấn công, thế công kéo dài không dứt, phối hợp càng tinh diệu ăn ý, Nam Cương chư tiên từ mất đi Trì Khúc Do này bát chuyển trụ cột sau, chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình, căn bản chưa nói tới bảo hộ ngũ giới đại hạn trận.

“Xem ra mạng của ta liền dừng bước như thế. Nhưng là ta cũng không thấy sẽ làm các ngươi dễ chịu!” Chiến Bộ Độ âm thầm cắn răng, quyết định khởi động cuối cùng một chiêu, đem toàn bộ đại trận tự bạo.

Ngao rống --!

Ngay tại Chiến Bộ Độ muốn tự bạo một khắc trước, bỗng nhiên truyền đến to lớn long minh chi âm.

Long minh tiếng vang triệt thiên địa, rung động toàn bộ chiến trường.

Theo sau, ngũ sắc yên khí kịch liệt bốc lên, bị một quái vật lớn ngang ngược đẩy ra!

Thiên đình, Nam Cương chư tiên tại đây một khắc, ào ào trừng lớn hai mắt, khiếp sợ nhìn người tới.

Đây là một đầu cự long, khó có thể tưởng tượng khổng lồ, vẻn vẹn long đầu liền như một ngọn núi, mà long khu lại kéo vạn dặm!

Cổ tiên thân hình, ngay cả cự long trên người một mảnh long lân đều so không được.

“Nghiệt long!”

“Là Đế Tàng Sinh!”

“Nó như thế nào ở trong này?”

Đế Tàng Sinh long mâu vừa chuyển, theo ngũ giới đại hạn trận, Nam Cương chư tiên trên người đảo qua, nhanh chóng dừng hình ảnh ở thiên đình chủ lực trên người.

Thiên đình chư tiên nhất thời cảm thấy một cỗ cực kỳ mãnh liệt uy hiếp cảm, uy hiếp bọn họ sinh mệnh!

Ngao rống!

Đế Tàng Sinh lại lần nữa tru lên một tiếng, nhằm phía thiên đình chư tiên.

“Là viện binh!” Nam Cương chúng tiên sĩ khí đại chấn.

Võ Dung hai mắt nheo lại: “Đế Tàng Sinh không phải thù hận mọi nhân tộc sao? Như thế nào hội đã bị thao túng, sẽ cùng thiên đình là địch? Ai đang thao túng nó? Ai có thể thao túng nó?”

Không có nguyên do, Võ Dung trong lòng nhanh chóng hiện ra Phương Nguyên thân ảnh.

“Tạm thời được cứu trợ.” Chiến Bộ Độ hoàn toàn mệt nằm xuống. Có Đế Tàng Sinh giúp, hắn cuối cùng theo tự bạo hy sinh bên cạnh hiểm hiểm vãn hồi.

Thiên đình chiến trường.

Kiếp vận đàn cũng là đã đến bước đường cùng.

Long Công lần lượt oanh kích, tổn thương chồng chất tích lũy xuống dưới, đã làm cho kiếp vận đàn mặt ngoài gồ ghề, nội bộ chủ trì cổ tiên Băng Tắc Xuyên trọng thương, về phần Thất Thứ Lang cũng là sớm hôn mê đi qua.

Tạo thành này hết thảy, không chỉ là Long Công thần uy kinh người. Còn có Tần Đỉnh Lăng, Tử Vi tiên tử phụ trợ.

Tần Đỉnh Lăng có thể lợi dụng vận đạo, hữu hiệu tan rã kiếp vận đàn thượng phòng ngự. Mà Tử Vi tiên tử tắc theo tình hình chiến đấu sưu tập vô số tình báo manh mối, tại chỗ tiến hành suy tính, nói cho Long Công tốt nhất tiến công phương vị.

Có như vậy ba vị cổ tiên liên thủ, trường sinh thiên tình cảnh nguy ngập nguy cơ. Kiếp vận đàn tán loạn, đã gần đến ở trước mắt.

Một khi nó hoàn toàn tán loạn, trường sinh thiên mọi người ắt gặp chịu hủy diệt đả kích, thiên đình chiến trường sẽ một trận chiến mà định!

Rời xa chiến trường trung ương đại điện sau, tinh trì đỉnh núi phong, nhất khuyết bão hám đình không biết khi nào hiện ra hai vị kì giả đánh cờ thân ảnh.

Mặc kệ theo bất luận cái gì một cái góc độ nhìn, nhiều nhất đều chỉ có thể nhìn đến hai cái thân ảnh sườn mặt.

Nữ tử có dung nhan tuyệt thế, mà nam tử tắc vẻ mặt lãnh khốc như băng.

Song tôn đánh cờ!

“Xem ra này một ván, bên ta lại thắng nửa trù.” Tinh Tú tôn giả hơi hơi mà cười.

Vô Cực ma tôn gật đầu: “Lần này thiên đình trước tiên thức tỉnh nhiều như vậy cổ tiên, ngươi sẽ không sợ bị thiên ý hoàn toàn đồng hóa?”

Tinh Tú tiên tôn kẹp một quân cờ: “Luôn còn có điểm thời gian. Xem ra ngươi chờ người kia là sẽ không đến. Cho dù đến, xem ra cũng không kịp.”

Vô Cực ma tôn trầm mặc, bỗng nhiên hắn trong mắt thần quang chợt lóe, tựa hồ đã nhận ra cái gì, thế nhưng chậm rãi đứng dậy, chuyển đi qua nhìn xa thiên đình chiến trường.

Tinh Tú tiên tôn ngạc nhiên, theo Vô Cực ma tôn tầm mắt vọng đi qua, chỉ thấy trên chiến trường không bỗng nhiên sáng lên huyền bạch quang huy, một tiếng hạc minh sau, một cái thông đạo mở ra.

Vạn niên đấu phi xa theo thông đạo chạy như bay xuống, trên xe chở một vị cổ tiên.

Tinh Tú tiên tôn ánh mắt vi ngưng, cẩn thận nhận, liền gặp vị này cổ tiên một thân áo bào trắng, tay áo tung bay, một đầu tóc đen như bộc, thùy tới eo. Hắn khuôn mặt anh tuấn đến cực điểm, gần như diễm lệ, tối hấp dẫn người ánh mắt là hắn hai mắt, tối đen mắt dường như hợp với Cửu U vực sâu, cắn nuốt hết thảy ánh mắt.

Tử Vi tiên tử thân hình chấn động, thốt ra: “Phương Nguyên!”

“Ngươi đó là Phương Nguyên.” Tần Đỉnh Lăng cười lạnh.

“Mặc kệ đến là ai, đều là châu chấu đá xe!” Long Công không có ngẩng đầu, như cũ mắt nhìn kiếp vận đàn, muốn cho một kích trí mệnh.

“Phải không?” Vạn niên đấu phi xa, Phương Nguyên nhìn xuống chiến trường cười nhẹ.

Hắn hơi hơi nâng tay, năm ngón tay mở ra, nhắm ngay chiến trường.

Ngay sau đó, nổi lên đã lâu sát chiêu phát động, đại khí phun dũng, thiên địa chấn động.

Ầm ầm ầm!

Bao phủ toàn bộ thiên đình bàng cự khí tường, chống đỡ mấy hô hấp sau, ầm ầm băng giải thành vô số dòng khí, cuồn cuộn đãng đãng, bị vô hình cự lực dắt, đổ vào đến Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu bên trong.

Trong lúc nhất thời, toàn trường tĩnh mịch!

Tử Vi tiên tử, Tần Đỉnh Lăng trợn mắt há hốc mồm, thất thanh hô nhỏ:

“Bát chuyển?!”

“Nguyên Thủy tiên tôn lưu lại khí tường nhưng lại...”

Long Công chậm rãi ngẩng đầu, lại bất chấp kiếp vận đàn, hắn ánh mắt gắt gao nhìn thẳng Phương Nguyên, thần sắc đã cùng phía trước hoàn toàn bất đồng.

Sau đó, bọn họ chợt nghe đến Phương Nguyên thản nhiên thanh âm, quanh quẩn ở bọn họ bên tai: “Này chiêu khí hải vô lượng sát chiêu qua ta một phen thay đổi, uy lực như thế nào? Thỉnh chư vị đánh giá một hai.”

“Ha ha ha.” Cười dài theo nhất khuyết bão hám đình truyền ra.

Vô Cực ma tôn ngửa đầu cười to, trạng cực thoải mái.

“Ngươi xem.” Hắn tay chỉ Phương Nguyên, hồi đầu đối Tinh Tú tiên tôn nói, “Ta chờ người tới!”

Tinh Tú tiên tôn thở dài một tiếng, vẻ mặt cực kỳ phức tạp: “Đúng vậy, hắn... Đến.”

Thời khắc mấu chốt, Phương Nguyên cuối cùng thân tới chiến trường, giết vào thiên đình!

 

