 

Phương Nguyên một phen nói làm cho Thẩm Tòng Thanh trầm mặc.

Gió biển thổi phất hắn vạt áo, hắn huyền đình trên không, sa vào suy nghĩ sâu xa.

Phương Nguyên dừng phá hiểu kiếm, tùy ý hắn lẳng lặng suy tư.

Ngũ vực loạn chiến tương lai, đã bị các thế lực lớn đoán được. Thẩm gia thân là Đông Hải siêu cấp thế lực, nhưng tại đây dạng loạn cục, cũng giống như thuyền tam bản trong sóng to gió lớn.

Thẩm Tòng Thanh không hề hoa mắt ù tai, cùng hắn, phàm là có nhìn xa hiểu rộng thế lực thủ lĩnh cũng đang lo lắng nhà mình thế lực nên đi nơi nào.

Đây là một cái đại biến cục, hơi bất lưu ý, đại thời đại sóng triều sẽ chìm ngập hết thảy người không thức thời!

Này đương nhiên bao gồm siêu cấp thế lực.

Nhìn chung lịch sử, cho dù là ở tương đối hòa bình niên đại, trôi đi siêu cấp thế lực sẽ không thể tính. Huống chi có tôn giả xuất thế đại thời đại, vốn có trật tự cơ hồ đều bị đảo điên, tại đây giữa gặp hủy diệt siêu cấp thế lực liên tiếp không ngừng, ngũ vực bố cục tất là trở nên hoàn toàn thay đổi.

Như vậy làm sao như vậy thời đại tự xử?

Đây là mỗi một cổ tiên có được thấy xa, đều đang cân nhắc sự tình.

Có nên hay không cùng Phương Nguyên hợp tác liên thủ?

Đây là Thẩm Tòng Thanh hiện tại muốn tự hỏi vấn đề.

Nếu bàn về tư cách, Phương Nguyên hoàn toàn có tư cách cùng Thẩm gia hợp tác, trên thực tế, Thẩm Tòng Thanh còn có điểm lo lắng Thẩm gia không quá đủ tư cách. Bởi vì hắn chính mình đều không phải là là Phương Nguyên đối thủ.

Nhưng là nếu cứu ra Thẩm Thương, hơn nữa giải quyết hắn trên người tai họa ngầm, hơn nữa Thẩm gia tiên cổ ốc... Lại cùng Phương Nguyên hợp tác, Thẩm Tòng Thanh cũng còn có sức mạnh.

Thẩm Tòng Thanh biết: Thẩm gia cần Phương Nguyên như vậy ngoại viện.

Hòa bình thời kỳ có lẽ khả năng tính không lớn, nhưng là tương lai ngũ vực loạn chiến, Thẩm gia có lớn hơn nữa khả năng đem gặp phải nguy nan, sinh tử tồn vong thời điểm.

Phía sau... Phương Nguyên đương nhiên là dựa vào không được!

Hắn nếu không ném đá xuống giếng, cũng rất không sai.

Thẩm Tòng Thanh phi thường rõ ràng Phương Nguyên ma đầu tính tình.

Nhưng là làm Thẩm gia cần đối phó một cái ngang nhau siêu cấp thế lực đâu? Tỷ như Tạ gia, Thái gia, Hoa gia, Thang gia, thậm chí là Tống gia...

Thẩm gia bị vây Đông Hải bụng, chung quanh đều là quái vật lớn, thật giống như là lâm vào vòng vây.

Không tìm kiếm một cái phương hướng phá vây, không lớn mạnh lên, ngũ vực loạn chiến thời kì chỉ sợ sẽ trở thành người khác trong miệng thức ăn.

Dưới tình huống như vậy, nếu là Thẩm gia có thể tiền trả một tuyệt bút tài nguyên, có thể đổi lấy đến Phương Nguyên như vậy cường đại trợ lực, lại có cái gì không thể đâu?

Phương Nguyên có được bát chuyển tiên cổ ốc, nhiều tôn giả truyền thừa, có thể nhiều lần đem thiên đình đều giẫm tại dưới chân. Như vậy cường đại chiến lực, là Thẩm gia cần, cũng là mỗi một cái siêu cấp thế lực cần.

Lúc này không mượn sức Phương Nguyên, tương lai chung quanh thế lực mượn sức đi, làm sao bây giờ?

Trước mắt thế cục, thiên đình muốn chữa trị túc mệnh cổ, Phương Nguyên sẽ đối phó thiên đình, hắn cần đại lượng thấp chuyển tiên tài, đây là mượn sức hắn tốt cơ hội tốt!

Tựa như Phương Nguyên theo như lời, này đối với Thẩm gia cùng chính hắn, đều là một hồi cơ duyên.

Song phương đều có cần.

Đương nhiên băn khoăn còn là có rất nhiều, cùng Phương Nguyên như vậy ma đầu hợp tác thật sự là có nhiều lắm phiêu lưu.

Tỷ như hắn tương lai dùng trá quỵt nợ, hắn tự do tự tại, thiên đình đều không thể nề hà, Thẩm gia có năng lực cầm hắn có biện pháp nào đâu?

Hơn nữa ở trong này không thể ký kết tín đạo minh ước, song phương đều khuyết thiếu tín nhiệm trụ cột.

Nhưng trên thực tế, cho dù có minh ước, chẳng lẽ không có thể phá giải sao?

Tương lai Phương Nguyên ăn vạ?

Chỉ cần song phương hợp tác đi xuống, đều tự có thể có lợi, Phương Nguyên như thế nào sẽ ăn vạ đâu?

Phiêu lưu là tuyệt đối tồn tại, nhưng này trên đời làm chuyện gì không có phiêu lưu đâu?

Phiêu lưu là thứ yếu, ích lợi mới là chủ yếu.

Phiêu lưu lớn, tiền lời nhỏ sự tình, Thẩm Tòng Thanh không vui làm. Nhưng phiêu lưu lớn, tiền lời cũng lớn sự tình, Thẩm Tòng Thanh cũng không chống lại!

Mà nhất cho Thẩm Tòng Thanh thưởng thức địa phương, không phải Phương Nguyên chiến lực, mà là hắn có thể cùng Miếu Minh Thần, thậm chí cùng chính mình chia xẻ nhiệm vụ.

Từ điểm đó, Thẩm Tòng Thanh nhìn ra đến: Phương Nguyên cùng tầm thường ma đạo cổ tiên là không đồng dạng như vậy! Hắn có lý trí, có chính đạo tư duy cùng ý tưởng.

Tự hỏi thật lâu sau, Thẩm Tòng Thanh chậm rãi gật đầu, vẻ mặt trịnh trọng sắc: “Đây là một cái cơ hội, đối với ngươi ta đều là. Ha ha a, cũng tốt, vì cái gì không đánh cuộc một keo đâu? Tương lai thiên hạ, không tiến tắc lui! Nếu là Thẩm Thương tổ tiên lần nữa khôi phục lý trí, ta chắc chắn lực khuyên hắn không tìm ngươi phiền toái.”

“Đây là ta trước mắt có khả năng lấy ra nữa sở hữu thấp chuyển tiên tài, mời ngươi nhận lấy.” Thẩm Tòng Thanh lại triển lộ thành ý.

Phương Nguyên hết thảy thu vào tiên khiếu, không còn thúc dục phá hiểu kiếm sát chiêu, chậm rãi thối lui: “Hảo! Thẩm tiên hữu, ta cái này đi xuống thu đáy biển đại trận.”

Thu đáy biển đại trận tuy rằng rất là hao phí Phương Nguyên một phen tay chân, nhưng cuối cùng còn là thành công.

Phương Nguyên bắn Thẩm Thương, tuy rằng bạch kim cột sáng không có ngăn cản, nhưng phá hiểu kiếm như cũ đối cột sáng tạo thành thương tổn, tiến tới tổn hại đáy biển đại trận.

Đáy biển đại trận vốn cũng chỉ còn lại 4 thành, lại bị Thẩm Thương phá vây, có thật lớn sơ hở, Phương Nguyên xuống tay khi đầy mắt đều là nứt ra.

Nếu là lại đánh, Thẩm Thương còn chưa chết, đáy biển đại trận chỉ sợ cũng muốn trước hỏng mất.

Nó một khi hỏng mất, rất khả năng liên lụy bên trong tiên cổ. Cụ thể bị hao tổn, hủy diệt tiên cổ đến tột cùng sẽ là thế nào một chích, Phương Nguyên cũng không làm chủ được. Nếu là hối cổ bởi vậy bị phá hủy, kia Phương Nguyên kế hoạch sẽ nghiêm trọng bị nhục.

Này cũng là vì cái gì Phương Nguyên cùng Thẩm Tòng Thanh liên thủ nguyên do chi nhất.

Đại trận bị Phương Nguyên thu đi, vắt ngang ở trong thiên địa bạch kim cột sáng tiêu tán, Thẩm Thương lại lấy được tự do.

“Tổ tiên.” Thẩm Tòng Thanh một bên hô lớn, một bên cũng là rút lui phía sau.

Phương Nguyên khống chế vạn niên đấu phi xa, thận trọng lui về phía sau.

Thẩm Thương như cũ tê gào thét, sa vào điên loạn trạng thái, vẫn chưa có chút dấu hiệu thức tỉnh.

“Thẩm Tòng Thanh, cần ra tay tương trợ sao?” Phương Nguyên hỏi.

“Không cần.” Thẩm Tòng Thanh nhìn chằm chằm Thẩm Thương, đối phương trạng thái làm cho hắn cũng không thể cân nhắc, không thể xuống tay, “Chúng ta còn là đợi cho tổ tiên tự hành thức tỉnh đi.”

“Cũng tốt.” Phương Nguyên nói xong, khống chế vạn niên đấu phi xa, cách xa hơn chút.

Đúng lúc này, Thẩm Thương bỗng nhiên vừa động, thân hình giống như tên, bay đi.

“Tổ tiên!” Thẩm theo sonar kêu, vội vàng đuổi theo.

Phương Nguyên đồng dạng thao túng vạn niên đấu phi xa truy kích.

Nhưng Thẩm Thương tốc độ cực nhanh, vạn niên đấu phi xa cũng chỉ là cao hơn một đường mà thôi.

Phương Nguyên không dám vận dụng vạn niên đấu phi xa, đi trực tiếp ngăn lại Thẩm Thương. Ngay tại này không đương, Thẩm Thương hoàn toàn bay ra hối khốc hải vực.

Thẩm Tòng Thanh, Phương Nguyên muốn tiếp tục truy kích, cũng là bị một cỗ vô hình bình chướng ngăn lại.

“Đáng chết!” Thẩm Tòng Thanh sắc mặt xanh mét, thiếu chút nữa muốn chửi ầm lên.

Đây là Nhạc Thổ tiên tôn thủ đoạn, hắn phía trước sớm đã lĩnh giáo qua, chính là phòng ngừa ngoại lai cổ tiên chung quanh tán loạn, bởi vậy mỗi lần nhiệm vụ đều có địa vực phạm vi hạn chế.

Này câu thúc thủ đoạn, cũng không có đối Thẩm Thương có hiệu, nhưng cản trở Phương Nguyên cùng Thẩm Tòng Thanh.

Hai người đành phải trơ mắt nhìn Thẩm Thương bay nhanh mà đi, cuối cùng hóa thành chân trời một cái nho nhỏ điểm đen.

“Xem ra hắn là sẽ không trở lại.” Phương Nguyên thở dài nói.

Thẩm Tòng Thanh vẻ mặt cứng ngắc, nhìn ra xa thật lâu sau, cuối cùng khôi phục ngày xưa phong thái. Hắn quay đầu đối Phương Nguyên miễn cưỡng cười: “Một khi đã như vậy, vậy đi về trước đi.”

Phương Nguyên khuyên giải an ủi nói: “Thẩm huynh không cần quá mức lo lắng, lệnh tổ tuy rằng đào tẩu, nhưng nhất định không ra long kình nhạc thổ. Hắn nếu là tỉnh táo lại, nhất định hội tìm cách liên lạc ngươi. Nếu là như cũ điên loạn, vậy rất tốt làm. Công đức bi tuyệt không hội ngồi xem hắn nguy hại sinh linh, tất nhiên sẽ có nhiều hơn nhiệm vụ xuất hiện, tựa như lúc này đây giống nhau, đến tiễu trừ lệnh tổ Thẩm Thương.”

Phương Nguyên lời ấy có lý, Thẩm Tòng Thanh nghe xong liên tục gật đầu, trên mặt vẻ mặt cũng tùy theo dịu đi vài phần.

Công đức bi dưới, không khí khẩn trương lại ngưng trọng.

Hai đám người phân biệt rõ ràng.

Một đám người là Miếu Minh Thần đám người, bao gồm Tăng Lạc Tử, Thổ đầu đà ở bên trong.

Một khác đám người còn lại là Thẩm gia tập đoàn, Nhậm Tu Bình, Đồng Họa dựa vào.

“Cũng không biết hối khốc hải tình huống thế nào...”

“Đúng vậy, đối phương nhưng là Phương Nguyên nột. Này ma đầu năm lần bảy lượt đánh bại thiên đình, thực đáng sợ.”

“Tộc của ta có hai vị bát chuyển cổ tiên, lẫn nhau chiếu ứng. Nhất là có Thẩm Thương tổ tiên ở, Phương Nguyên cũng không có cái gì đáng giá sợ hãi.”

“Đừng quên, Phương Nguyên sở dĩ có thể đánh bại thiên đình, là ở quang âm sông dài bên trong.”

“Nhưng là chúng ta thái thượng đại trưởng lão cũng đã bị Nhạc Thổ tiên tôn câu thúc, căn bản không thể cùng Phương Nguyên giao thủ a.”

“Ai...”

Thẩm gia cổ tiên thấp giọng nghị luận, mà Miếu Minh Thần một đám người còn lại là vẫn duy trì trầm mặc.

Bọn họ rất muốn truyền tống trở về, nhìn một cái chiến cuộc tiến triển, nhưng lại e sợ cho chính mình vừa truyền tống đi qua, đã bị khủng bố chiến đấu dư ba hại cập, thi cốt vô tồn.

Không ai nguyện ý ngốc hồ hồ mạo hiểm, bởi vậy đều ở trong này sốt ruột chờ đợi chiến quả.

Hai đạo bạch quang chợt lóe, hiện ra Phương Nguyên cùng Thẩm Tòng Thanh.

“Trở lại!”

“Như thế nào không thấy Thẩm Thương tổ tiên đâu?”

“Phương Nguyên còn sống, không xong!”

Đàn tiên trong lòng chấn động, ào ào biến sắc.

“Ha ha a, Phương Nguyên tiên hữu, đa tạ của ngươi này đó tình báo, có thể làm cho ta thiếu đi rất nhiều đường vòng a.” Thẩm Tòng Thanh cảm thán nói.

Phương Nguyên mỉm cười xua tay: “Này đó là thành ý của ta. Ta nói rồi, ngươi ta hai phương hợp tác, nhất định là song thắng a.”

Đàn tiên tái kinh, ào ào há hốc mồm.

Đây là cái gì quỷ!

Các ngươi hai cái vừa mới còn đối chiến tới, như thế nào đột nhiên liền hòa hảo?

Đến tột cùng đã xảy ra cái gì?

Thẩm Thương tổ tiên đâu?

Các cổ tiên không khỏi kinh ngạc kinh ngạc.

Thẩm Tòng Thanh cười ha ha: “Ta đã cùng Phương Nguyên đạt thành chung nhận thức, tạm thời hợp tác. Các ngươi trên người tiên tài đều lấy ra đi.”

“A?” Thẩm gia cổ tiên ngẩn ngơ.

Thẩm Tòng Thanh gật đầu, nhấn mạnh nói: “Đây là ta đáp ứng tốt hiệp ước, đem các ngươi trong tay lục chuyển, thất chuyển tiên tài đều chuyển giao cho hắn đi.”

“Đại trưởng lão, này...” Chúng tiên hai mặt nhìn nhau.

Thẩm Tòng Thanh khuôn mặt nhất túc, trầm giọng nói: “Đây là mệnh lệnh!”

Thẩm gia cổ tiên không nói gì.

Đây đều là như thế nào muốn làm?!

Của ta thái thượng đại trưởng lão, ngươi đến tột cùng là nghĩ như thế nào nha?

Bọn họ quả thực muốn hoài nghi trước mắt thái thượng đại trưởng lão, có phải hay không bị Phương Nguyên cấp đã khống chế!

Thẩm gia cổ tiên lèo nhèo, chung quy là đem đều tự tiên tài lấy ra đi ra, tại chỗ giao cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên cười nhất nhất thu nạp.

Hắn biết này đó Thẩm gia cổ tiên tất nhiên sẽ không đem tiên tài toàn bộ giao ra, nhưng không có quan hệ, Phương Nguyên luyện cổ chỗ hổng đã bổ khuyết hơn phân nửa.

Thẩm gia cổ tiên chuyển giao xong, Thẩm Tòng Thanh lại nhìn về phía Nhậm Tu Bình thản Đồng Họa.

“Chúng ta cũng muốn?” Nhậm Tu Bình khó có thể tin, sắc mặt xanh mét.

Thẩm Tòng Thanh ánh mắt lạnh như băng, gật gật đầu nói: “Thẩm gia tất có hồi báo.”

Nhậm Tu Bình thiếu chút nữa muốn chửi ầm lên.

Ngươi Thẩm gia đáp ứng cùng Phương Nguyên hợp tác, quan lão tử chuyện gì?!

Ta dựa vào ngươi, ngươi lại như vậy muốn làm ta. Ta đặc sao...

Thẩm Tòng Thanh gặp Nhậm Tu Bình chần chờ, mỉm cười: “Chẳng lẽ Nhậm tiên hữu còn không tin Thẩm mỗ, cho dù không tin Thẩm mỗ, ta Thẩm gia danh dự cũng không đáng giá ngươi tin tưởng sao?”

“Đại nhân chớ trách, ta đương nhiên là tin. Chính là trong khoảng thời gian ngắn không có phản ứng lại đây.” Nhậm Tu Bình ha ha cười, nhịn đau, đem hơn phân nửa tiên tài chuyển giao cấp Phương Nguyên.

Đồng Họa sắc mặt khó coi đến cực điểm, cũng không thể không làm như vậy.

 

