 

Muốn tiếp tục chấp hành phía trước kế hoạch, Đông Hải chư tiên phải trước phá giải thiên đình thủ đoạn, nếu không rất là nguy hiểm.

Thẩm Tòng Thanh nhìn lên bạch thiên, âm thầm nhớ tới Phương Nguyên cho hắn tình báo, hắn mở miệng nói: “Muốn phá giải thiên đình thủ đoạn, cũng không phải không có khả năng. Thiên đình ở bạch thiên cố ý bố trí đại lượng tinh thần, thông qua này đó tinh thần tiến hành trung chuyển, đem các cổ tiên đưa lên đến Trung Châu bất luận cái gì một chỗ.”

Này khác cổ tiên nghe nói, ào ào trước mắt sáng ngời.

“Vậy phá đi này đó tinh thần tốt lắm.”

“Nhưng chúng ta tiến công bạch thiên, chẳng phải là chủ động trêu chọc thiên đình, vạn nhất thiên đình chủ lực lại vây công chúng ta, nên làm thế nào cho phải?”

Lại có cổ tiên do dự.

Dung bà chậm rãi: “Thật là có như vậy phiêu lưu đâu.”

Trương Âm lãnh lãnh cười: “Sợ cái gì này nọ? Đánh không lại còn không có thể trốn sao? Chỉ cần chú ý một ít, không cho thiên đình thi triển ra chiến trường sát chiêu, truy đuổi, thiên đình còn có thể cùng chúng ta dây dưa?”

“Ha ha, Trương Âm tiên hữu lời ấy có lý.” Dương Tử Hà nhếch mày, vỗ tay cười nói, “Nay Trung Châu thế cục chung quanh gió lửa, Đế Tàng Sinh cũng đã thả ra. Chúng ta nên trêu chọc thiên đình đã trêu chọc, còn muốn do dự cái gì?”

Thạch Miểu một bộ trầm tư bộ dáng: “Thiên đình giờ phút này chỉ sợ phân thân thiếu phương pháp. Nếu không có như thế, bọn họ như thế nào sẽ trễ trợ giúp lại đây đâu? Mặc cho chúng ta để cho chạy Đế Tàng Sinh?”

Tống Khải Nguyên gật đầu: “Thiên đình đã ốc còn không mang nổi mình ốc, Nam Cương cổ tiên tựa hồ tìm được chỗ bất bại phúc địa, đang ở mãnh công đại trận, cùng thiên đình chủ lực dây dưa. Tây Mạc chư tiên chính hướng đế quân thành xuất phát. Bắc Nguyên cổ tiên còn nhìn không tới bóng dáng, nhưng này đàn mọi rợ nhất định sẽ đến vô giúp vui. Hiện tại hơn nữa Đế Tàng Sinh... Theo ta thấy đến, thiên đình chỉ sợ còn cố không đến chúng ta.”

Cứ như vậy, Đông Hải bát tiên lại đạt thành thống nhất ý kiến, thống nhất hành động, hướng bạch thiên xuất phát.

Bọn họ còn không rõ ràng, trường sinh thiên một phương đã ở thiên đình triển khai kịch chiến.

Nhưng mà đế quân thành đối với bọn họ mà nói, không có gì này nọ để cướp. Bất bại phúc địa nhưng thật ra có chút dụ hoặc, nhưng này đã có Nam Cương chư tiên cùng thiên đình chủ lực, còn là không đi chen vào mới tốt.

Thiên đình.

Tử Vi tiên tử tọa trấn trung ương đại điện, đủ loại mới nhất tình báo chảy vào trong lòng nàng.

Đông Hải cổ tiên xuất phát bạch thiên, ý đồ phi thường rõ ràng, muốn phá hủy thiên đình phía trước bố trí tinh thần.

Nhưng này không có quan hệ.

Lúc trước bố trí này đó tinh thần thời điểm, thiên đình phương diện còn có điều suy nghĩ. Tử Vi tiên tử lựa chọn bỏ mặc mặc kệ.

Này đó tinh thần phân bố rất là tán loạn, cách xa nhau xa xôi, Đông Hải cổ tiên muốn phá hủy chúng nó, phải hao phí một đoạn thời gian.

Thay lời khác nói, thiên đình chính là lợi dụng này đó tinh thần tiên tài, liền bám trụ tám vị bát chuyển cổ tiên, đây là ổn kiếm không bồi sự tình, Tử Vi tiên tử vui với nhìn thấy.

Dù sao, dựa theo Tần Tùng tình huống, đại quy mô tinh đầu thủ đoạn nhiều lắm cũng chỉ có thể thi triển bốn lần. Ở Đông Hải cổ tiên hoàn toàn phá hủy đầy trời tinh thần phía trước, này bốn lần tinh đầu khẳng định là có thể dùng hết.

Làm cho Tử Vi tiên tử lo lắng là Đế Tàng Sinh.

Đế Tàng Sinh thoát vây, nói thật ra nói, sẽ không làm cho Tử Vi tiên tử như thế lo lắng.

Nàng lo lắng là, thoát vây sau Đế Tàng Sinh biểu hiện phi thường dị thường, không hề bừa bãi phá hư, điên cuồng giết chóc, mà là có bình tĩnh thần trí, bay thẳng mà đi.

Cái đó và lịch sử ghi lại thực không giống với.

“Chẳng lẽ nó là bị Long cung thu phục?” Tử Vi tiên tử không khỏi toát ra này ý nghĩ.

Này kỳ thật thực dễ dàng liên tưởng đến.

Thứ nhất, thiên đình sớm có kể lại ghi lại, Long cung thân mình chính là một tòa nô đạo tiên cổ ốc, điểm ấy mọi người đều biết. Thứ hai, Phương Nguyên nếu phái Long cung chủ động đánh bất ngờ tàng long quật, nhất định là có trọng đại ý đồ. Long cung bày ra đi ra mộng đạo thủ đoạn, như thế cường đại chiến lực, phóng tới một chỗ râu ria chiến trường, cũng không phải Phương Nguyên phong cách!

“Nếu Phương Nguyên phía trước đánh chủ ý, muốn lợi dụng Long cung, thu phục Đế Tàng Sinh. Như vậy hắn phái cấp dưới bài trí đại trận, khắc chế cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận, hấp dẫn ta thiên đình chủ lực điên cuồng tấn công, đó là mồi mà thôi. Đồng thời Đông Hải bát tiên đánh bất ngờ, cũng là hắn phát ra sương khói.” Tử Vi tiên tử trong mắt lóe ra ánh sáng lạnh.

“Phương Nguyên cư nhiên có thể ảnh hưởng đến Đông Hải bát tiên? Hắn là làm như thế nào đến? Đông Hải bát tiên giữa chỉ sợ cũng có người của Phương Nguyên, hoặc là nói thành viên cùng hắn âm thầm hợp tác. Loại này thành viên chỉ sợ còn không ở số ít, ít nhất sẽ có hai vị đi.”

Tử Vi tiên tử suy đoán: “Nhưng nếu chính là Phương Nguyên đúng dịp đâu? Đông Hải bát tiên ngoài ý muốn cùng hắn mục tiêu nhất trí, làm cho hắn thảo một cái tiện nghi. Này cũng là rất khả năng. Dù sao Phương Nguyên nắm giữ Cự Dương chân truyền, vận thế vẫn đều tốt lắm. Mà bên ta Tần Đỉnh Lăng, như cũ còn tại chữa thương. Xoay Cự Dương tiên tôn bố trí, trả giá đại giới xa so với trong tưởng tượng muốn lớn.”

Mặc dù là đối thủ, Tử Vi tiên tử cũng không cấm bội phục Phương Nguyên đến.

Nàng không thừa nhận cũng không được, Phương Nguyên ở tàng long quật chiến trường làm thật sự là xinh đẹp!

Trong lòng cảm giác không ổn còn tại không ngừng mà làm sâu sắc, Tử Vi tiên tử lực chú ý đã phần lớn tập trung ở tại Đế Tàng Sinh trên người.

“Rất khả năng, nó đã bị Phương Nguyên khống chế. Như vậy nó đến tột cùng muốn tiếp viện làm sao?”

“Đế quân thành là gần nhất chiến trường, bên kia vừa mới vừa tiếp thu cổ sư tinh anh, còn chưa chính thức bắt đầu luyện cổ đại hội cuối cùng quyết thắng cục. Phá hủy đế quân thành, có thể thật to kéo dài túc mệnh cổ chữa trị thời gian.”

“Mao cước sơn chiến tràng, nó cũng cực khả năng sẽ đi. Duy nhất tiêu diệt thiên đình chủ lực, cũng là Phương Nguyên phong cách. Cho dù thiên đình chủ lực bị ta rút lui khỏi trở về, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp đến phá hủy bất bại phúc địa. Một khi hắn hủy diệt phúc địa, như vậy ít nhất lúc này đây, bên ta chữa trị túc mệnh cổ chỉ có thể tạm dừng.”

“Đương nhiên, thiên đình chiến trường cũng có khả năng. Trường sinh thiên nếu có thể đánh bất ngờ tiến vào, Phương Nguyên cũng hoàn toàn có loại này khả năng. Dù sao hắn nhưng là kế thừa Hồng Liên ma tôn chân truyền, nói không chừng còn có như vậy lỗ hổng cửa sau.”

Khai chiến tới nay, Tử Vi tiên tử lần đầu cảm nhận được bị động.

Nàng phi thường tiếc nuối, nếu là đại quy mô tinh đầu thuật có thể truyền tống Long Công thì tốt rồi. Nhưng mà thực đáng tiếc, Long Công cường đại thành truyền tống chướng ngại. Lấy ví dụ mà nói, hơn mười vị thiên đình bát chuyển giống như mười mấy con thỏ, mà Long Công một người cũng là một con voi trưởng thành, hai người chênh lệch tương đương đại, tinh đầu thuật hoàn toàn mang không được Long Công.

Tiên đạo sát chiêu -- tan rã!

Bắc Nguyên cổ tiên Ngọc Dương Tử thi triển ra chiêu bài thủ đoạn, này sát chiêu rất lớn trình độ làm hắn lưu danh sử sách.

Tan rã sát chiêu chính giữa Long Công, Long Công thân hình hơi hơi bị kiềm hãm, giương mắt nhìn nhìn Ngọc Dương Tử, vẻ mặt bình thản: “A, là tan rã nha. Ngươi chính là Ngọc Dương Tử?”

Long Công vừa nói lời này thời điểm, khoảng cách Ngọc Dương Tử, còn có mấy trăm bước xa.

Nói xong câu đó sau, tử kim long hình khí kình chợt lóe, hắn liền bỗng nhiên thuấn di đến Ngọc Dương Tử trước mặt.

Giờ khắc này, Ngọc Dương Tử đồng tử lui thành kim lớn nhỏ, trong lòng báo động cuồng minh.

Hắn vội vàng lui về phía sau, nhưng này hiển nhiên chính là hy vọng xa vời -- hắn cổ bị một bàn tay to vững vàng nắm.

Đây là Long Công tay, che kín tử kim long lân, ngón tay như nhận, bén nhọn phi phàm.

Ngọc Dương Tử sớm thúc dục phòng ngự sát chiêu, nhưng sát chiêu vầng sáng như là thủy tinh, răng rắc một tiếng, ngay tại long trảo quái lực dưới phân băng tan rã.

Trước khi chết, Ngọc Dương Tử rít gào, mạnh tự bạo, ầm vang một tiếng nổ, khủng bố uy lực cuốn bốn phía, chấn thiên động.

Yên trần tiêu tán, Long Công thân ảnh như cũ như trụ trời bình thường, sừng sững không ngã.

“Bắc Nguyên chư tiên, trừ bỏ không sợ tử vong, các ngươi còn có cái gì?” Long Công âm điệu bình thản, lại truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Bắc Nguyên chúng tiên nghiến răng nghiến lợi, lại phản bác không thể.

Cứ việc thiên đình chủ lực đã toàn bộ rút lui khỏi, chỉ còn lại có Long Công một người. Nhưng chỉ bằng Long Công một người, như cũ làm cho kiếp vận đàn không thể tiến thêm, chỉ có thể dựa vào trước có cổ nhân sát chiêu, không ngừng mà triệu hồi trong lịch sử Bắc Nguyên cường giả đến chống đỡ trường hợp.

“Còn có này!” Bỗng nhiên, Lưu Lưu Lưu thân ảnh xuất hiện ở Long Công sau lưng.

Long Công thân hình chấn động.

Lưu Lưu Lưu trong tay quầng trắng mờ dao găm, cắm vào hắn sau eo, mặc dù là tử kim long lân đều ngăn không được này thủ đoạn.

Đây là Lưu Lưu Lưu chiêu bài sát chiêu -- ti bỉ thông hành nhận!

Đời trước, Lưu Lưu Lưu chính là dựa vào này chiêu, chém giết nhiều thiên đình thành viên, lại trọng thương Tử Vi tiên tử. Lúc ấy nếu không phải Ngô Song chặn hơn phân nửa uy lực, Tử Vi tiên tử cũng đã chết thảm ở tay hắn.

“Hảo!” Nhìn thấy này một màn, Bắc Nguyên chư tiên nhất thời tinh thần rung lên.

Khai chiến tới nay, mặc kệ Bắc Nguyên chư tiên như thế nào điên cuồng tấn công, này còn là lần đầu tiên làm Long Công như thế bị thương.

Nhưng Lưu Lưu Lưu cũng là sắc mặt đột nhiên thay đổi, trên mặt khó nén vẻ khiếp sợ.

Hắn sát chiêu dao găm tuy rằng đâm vào Long Công trong cơ thể, nhưng giống mắc ở khối sối, căn bản không thể nhúc nhích mảy may!

“Nhân đạo sát chiêu? Không sai, nhưng thật ra phù hợp tính tình của ngươi.” Long Công chậm rãi xoay người, chậm rãi duỗi tay, đem Lưu Lưu Lưu đầu vững vàng bắt lấy.

Giờ khắc này, Lưu Lưu Lưu bỗng nhiên hiểu được: “Long Công là cố ý trúng chiêu, riêng đến dùng thân hình cho rằng mồi đến hãm hại ta!”

Hắn không phải không nghĩ rút lui khỏi, mà là không thể rút lui khỏi.

Cùng trong tay hắn dao găm giống nhau, hắn cũng vô pháp nhúc nhích.

Ba.

Một tiếng thúy vang, Lưu Lưu Lưu đầu như là dưa hấu bị Long Công dễ dàng bóp nát, hắn không đầu thi thể lập tức té rớt đi xuống, trong tay màu xám dao găm nháy mắt tiêu tán.

“Còn có ai?!” Long Công vung tay hô to, thân hình như thiết, đã tăng lớn đến thường nhân gấp hai, màu tím tóc dài ở ngập trời tiếng gầm vũ điệu.

Bắc Nguyên chư tiên dùng vô số sát chiêu đáp lại hắn.

Ầm ầm ầm...

Chói mắt quang ảnh, vô số sát chiêu tầng tầng lớp lớp, Long Công ngang ngược lao ra, thi triển hám thế long chùy, hung hăng hướng kiếp vận đàn đánh tới.

Một tiếng nổ, kiếp vận đàn rút lui mấy chục bước, trên mặt đất lê ra thật sâu khe rãnh.

Bị Long Công đụng vào ngay mặt, hoàn toàn lõm xuống đi xuống, hình thành một cái nhìn thấy ghê người hố sâu.

“Như vậy bị thương, không kịp tu bổ!” Băng Tắc Xuyên lộp bộp một chút, trái tim mãnh trầm.

Ngưu Ma, ăn mày cùng với Ngũ Hành đại pháp sư tu bổ kiếp vận đàn động tác, đều lâm vào bị kiềm hãm.

Kiếp vận đàn nếu phá, trường sinh thiên nơi này nhân mã chắc chắn tan tác, chết không có chỗ chôn!

Nhưng ngay tại Long Công tiếp tục ra tay kia trong nháy mắt, theo quang âm sông dài phi độn ra một đạo hắc quang.

Hắc quang theo kiếp vận đàn ngay mặt hố động, chiếu vào kiếp vận đàn bên trong, hóa thành một vị tuổi trẻ tuấn tú, màu đen tóc quăn thùy eo trẻ tuổi cổ tiên.

Vị này tuổi trẻ cổ tiên bàn tay vung lên, nhất thời ám quang bắt đầu khởi động, nhanh chóng bù lại kiếp vận đàn bị thương, đem trường sinh thiên bại vong ngạnh sinh sinh vãn hồi!

Băng Tắc Xuyên thân hình chấn động: “Thất hoàng tử!”

Long Công hừ lạnh một tiếng: “Nguyên lai là Cự Dương thằng nhãi con.”

Tuổi trẻ cổ tiên đúng là Cự Dương tiên tôn thứ bảy tử nữ, người xưng thất hoàng tử, hắn gật gật đầu: “Có ta Thất Thứ Lang ở, Long Công, ngươi bây giờ còn muốn công phá kiếp vận đàn, độ khó đã có thể nhân.”

 

