 

Năm đoàn bạch quang, ở trời cao đột nhiên chợt lóe, đem Phương Nguyên, Miếu Minh Thần năm người theo công đức bi đưa nơi này.

Năm người đều biết rõ nhiệm vụ, ào ào hướng dưới nhìn xuống, đều tự thúc dục điều tra sát chiêu.

Phương Nguyên dẫn đầu tìm kiếm toàn cục, tinh tế đánh giá.

Hắn mặc dù ở điều tra này khối, vẫn đều là chỗ yếu, nhưng chỉ là nhằm vào chính hắn mà nói. Cùng Miếu Minh Thần đám người so sánh với, hắn chỗ yếu, cũng không phải Miếu Minh Thần những người này có thể so sánh.

Đây là một mảnh rộng lớn hải vực.

Trên mặt biển ba đào mãnh liệt, nhấc lên ngàn vạn trọng lãng, bọt sóng thao thao, vô số động vật biển ở sóng lớn ẩn hiện.

Tại đây trên biển, còn có năm tòa tiểu đảo.

Một tòa ngọc dao đảo, trên đảo có vô số ngọc trụ, ác phong thổi, đinh đương rung động.

Một tòa bạch cốt đảo, tái nhợt một mảnh, cốt thú linh tinh.

Một tòa không ẩn đảo, như ẩn như hiện, tựa hồ hư vô.

Một tòa kiếm phong đảo, trên đảo có ba cỗ lốc xoáy, quanh năm không thôi.

Một tòa bảo nguyệt đảo, đảo trình nguyệt nha hình thái, đảo nhỏ trên không thủy chung có một mảnh màn đêm bao phủ, toàn đảo mỗi một tấc cát đất đều lóng lánh thản nhiên ánh trăng.

Này năm tòa tiểu đảo có ba tòa, đã bắt đầu nước chảy bèo trôi, chậm rãi trôi đi. Trong đó kiếm phong đảo tốc độ chảy nhanh nhất, phương hướng hỗn loạn.

Còn lại hai tòa hải đảo, ngọc dao đảo nguy ngập nguy cơ, dưới đảo trụ cột đã tổn hại không chịu nổi, tiếp qua một đoạn thời gian, sẽ cùng kia ba tòa tiểu đảo giống nhau, bắt đầu trôi trên mặt biển.

Về phần không ẩn đảo cũng là phi thường ổn định, vẫn chặt chẽ cố thủ ở nơi xa. Đây là bởi vì này tòa hải đảo tràn ngập hư đạo đạo ngân.

Tạo thành hải đảo phiêu lưu đầu sỏ chủ mưu, chính là sâu trong đáy biển lan tràn tung hoành va chạm hải lưu.

Loại này hải lưu đã cực lớn đến nguy cấp đáy biển bộ. Trấn áp hải lưu, đem này mảnh hải vực sinh thái trọng chỉnh, khôi phục ngày xưa ngũ đảo đảo liên, đúng là lần này đại hình nhiệm vụ nội dung.

Phương Nguyên bắt đầu tính toán, tại trong lòng không ngừng mà thôi diễn.

Đủ loại dấu vết cho thấy, này phiến hải vực nguyên bản là lấy ngũ đảo đảo liên làm trung tâm, hình thành xảo diệu sinh thái. Va chạm hải lưu phía trước không hề tồn tại, mà nay va chạm hải lưu giống như là bình tĩnh hồ sen bỗng nhiên xông vào một đầu cá mập đến, cho hải vực sinh thái thập phần kịch liệt thương tổn.

Ở Phương Nguyên suy tính thời điểm, Miếu Minh Thần đám người cũng dần dần đem toàn bộ hải vực nhét vào điều tra phạm vi.

Bọn họ ào ào nhíu mày, sắc mặt ngưng trọng.

“Đây là đại hình nhiệm vụ? Độ khó so với cỡ trung nhiệm vụ cao hơn mấy lần a!” Hoa Điệp nữ tiên trong lòng xoay mình trầm.

Phong Tướng sắc mặt khó coi, thầm nghĩ: “Ta phía trước cân bằng phong sào đảo sinh thái, dùng hết toàn lực, cũng không hoàn thiện. Lần này đại hình nhiệm vụ, không phải cân bằng sinh thái, mà là trọng chỉnh sinh thái. Mỗi một tòa hải đảo tình huống, đều so với phong sào đảo càng thêm nghiêm trọng. Hơn nữa năm tòa hải đảo chính là nhiệm vụ một bộ phận, kế tiếp còn có mảnh lớn hải vực, còn có đáy biển va chạm hải lưu!”

“Rắc rối khó gỡ, muốn trọng chỉnh này một mảnh hải vực sinh thái, cần trừu ti bác kiển, một cái cái tiến hành chải. Không có trí đạo cổ tiên, chỉ dựa vào chúng ta chỉ sợ cần không ngừng thực tiễn, đi bước một mà cải tiến. Này giữa, sai lầm tuyệt không hội thiếu.” Quỷ thất gia tại trong lòng thở dài.

Miếu Minh Thần thì tại tính toán đầu nhập cùng sản xuất: “Ta vừa mới hoàn thành cỡ trung nhiệm vụ, tiêu hao ta bó lớn thất chuyển tiên tài. Muốn trọng chỉnh nơi này sinh thái, đầu nhập tài nguyên, hao phí tiên nguyên còn có tinh lực, chỉ sợ là một bút con số cực kì khổng lồ!”

Miếu Minh Thần đám người càng là quan sát, trong lòng ý chí chiến đấu liền chảy xuống càng nhanh.

Đại hình nhiệm vụ độ khó, làm cho bọn họ lùi bước.

Trên thực tế, bọn họ đã bắt đầu hối hận, mù quáng theo Phương Nguyên nhận đại hình nhiệm vụ, tựa hồ không phải một kiện sáng suốt sự tình.

“Sở huynh, chúng ta tính lại đi.” Việc đã đến nước này, Miếu Minh Thần chỉ đành cười khổ, tìm Phương Nguyên thương lượng.

Hắn không hề tính toán như vậy buông tha cho, nhận nhiệm vụ, không có nghĩa là bọn họ có thể buông tha nhiệm vụ. Trên thực tế, muốn bỏ nhiệm vụ, còn phải cần lĩnh mặt khác danh hiệu.

Phương Nguyên trong mắt ánh sao chợt lóe lướt qua, mượn dùng trụ đạo phân thân cùng chính mình bản thể đồng thời thôi diễn, hắn đã chiếm được một phần hoàn mỹ phương án.

Hắn đối Miếu Minh Thần xua tay: “Miếu huynh, ta đã có tính toán trước, chiếu ta an bài đi làm, nhất định có thể đem nhiệm vụ này hoàn thành.”

Miếu Minh Thần ngẩn người, tuy rằng trong lòng không tin, nhưng hắn nhưng cũng không phản bác, gật đầu: “Sở huynh phân phó, tại hạ đám người nhất định kiệt lực làm.”

Phương Nguyên ha ha cười: “Miếu huynh khách khí, chúng ta liên thủ hợp tác, cộng đồng hoàn thành nhiệm vụ này, đối với ngươi ta đều có ưu việt. Đại hình nhiệm vụ hoàn thành tốt, tiền lời nhưng là cỡ trung nhiệm vụ mấy lần!”

“Chỉ sợ hoàn thành không tốt a.” Miếu Minh Thần trong lòng thở dài, cũng là cũng không nói gì ra, hắn đã là không có bao nhiêu tin tưởng, trước mắt hy vọng cũng chỉ có thể ký thác ở Phương Nguyên trên người.

Bất quá Phương Nguyên nói, nhưng thật ra nghe được hắn thực thoải mái.

Phương Nguyên không có cao cao tại thượng, mà là một bộ ngang hàng hợp tác thái độ. Điểm ấy sẽ không giống Thẩm Tòng Thanh.

“Thỉnh Miếu huynh chiếm cứ ngọc dao đảo, phòng ngừa va chạm hải lưu. Thỉnh Quỷ thất gia đóng quân kiếm phong đảo, cần phải khiến nó không cần tùy ý trôi. Thỉnh Phong Tướng, Hoa Điệp tiên tử phân biệt trấn thủ ngọc dao đảo, bạch cốt đảo, phòng bị hải lưu. Ta đi trước xử lý không ẩn đảo.”

Phương Nguyên làm an bài, Miếu Minh Thần một đám người vốn liền không có đầu mối, liền dựa theo Phương Nguyên phân phó làm việc.

Có tứ tiên ra tay, hải đảo tình huống nhanh chóng được đến giảm bớt, không hề nước chảy bèo trôi, phiêu lưu tốc độ xoay mình hàng, bị câu thúc ở trong mỗ cái phạm vi.

Nhìn Phương Nguyên rơi vào không ẩn đảo, tứ tiên trong lòng không khỏi sinh nghi.

“Không ẩn đảo chính là hư đạo tiểu đảo, là khắp hải vực sinh thái tối ổn định một góc, cũng là toàn bộ nhiệm vụ nhẹ nhàng nhất bộ phận.”

“Sở Doanh vì thậm muốn trước xử lý chỗ tòa này tiểu đảo đâu? Phải làm trước đem này khác tiểu đảo đều xử lý tốt, lại đến giải quyết không ẩn đảo. Dù sao chỗ tòa này tiểu đảo gần như không tồn tại, trước xử lý chỗ tòa này tiểu đảo, ngược lại sẽ đối xuống dưới vài toà tiểu đảo hình thành trở ngại.”

“Theo ý ta, còn là phải làm xử lý va chạm hải lưu. Đây mới là làm cho ngũ đảo đảo liên hỏng mất đầu sỏ chủ mưu a. Muốn trọng chỉnh nơi này sinh thái, nhất định là muốn theo ngọn nguồn bắt đầu đi bước một giải quyết.”

Phương Nguyên rơi vào không ẩn đảo, rất nhanh liền bay ra đến, tốc độ cực nhanh, làm cho Miếu Minh Thần đám người lại một phen kinh ngạc.

Phương Nguyên tiến vào bạch cốt đảo.

Ở Hoa Điệp nữ tiên nhìn chăm chú, Phương Nguyên theo tiên khiếu lấy ra một phần phần tiên tài, tùy ý ném.

“Hắn thế nhưng ở bày trận!” Hoa Điệp nữ tiên lần đầu tiên nhìn đến Phương Nguyên bày trận.

Phương Nguyên bày trận thủ đoạn thành thạo lão luyện đến cực điểm, toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, làm cho Hoa Điệp nữ tiên nhìn, có một loại phát ra từ nội tâm cảnh đẹp ý vui cảm thụ.

Rất nhanh, Phương Nguyên phân trận liền bố trí thỏa đáng.

Hoa Điệp nữ tiên khiếp sợ mở ra miệng anh đào nhỏ, khép lại không được.

“Sở Doanh cư nhiên có thể lợi dụng tiên tài bày trận! Này chẳng phải là thuyết minh, hắn ở trận đạo phương diện lại có tông sư cấp tạo nghệ?”

“Nguyên lai hắn không phải biến hóa đạo cổ tiên, mà là trận đạo cổ tiên.”

“Không, không đúng, lúc trước hắn đánh bại Cát Ôn, cứu chúng ta, rõ ràng là biến hóa đạo thủ đoạn.”

“Chẳng lẽ, hắn là kiêm tu hai đạo?”

Cổ tiên kiêm tu hai đạo hiếm thấy, nhưng là không phải không có. Nhưng giống Phương Nguyên như vậy hai cái lưu phái, cư nhiên đều như thế tinh thông, tạo nghệ như thế thâm hậu, thì phải là phi thường khó được.

Bạch cốt đảo phân trận đã bố trí tốt, Phương Nguyên liền điều động này phân trận, cùng phía trước không ẩn đảo chủ trận liên hệ đứng lên.

Ở tiên trận tác dụng, bạch cốt đảo lộp bộp một chút, hung hăng run lên, chợt liền cố định ở nước biển mặt trên, không còn trôi đi bất luận cái gì dấu vết.

Hoa Điệp nữ tiên thế này mới có chút hiểu được Phương Nguyên thâm ý: “Nguyên lai hắn là dùng không ẩn đảo làm căn cơ, dắt này khác tiểu đảo, làm cho chúng nó đều cố định xuống dưới.”

“Diệu a, không ẩn đảo làm căn cơ, thật sự tái thích hợp bất quá. Bởi vì va chạm hải lưu cũng không thể đem chỗ tòa này tiểu đảo như thế nào. Chính là...”

Hoa Điệp nữ tiên chợt lại nghĩ đến vậy pháp không đủ chỗ: “Chính là này khác hải đảo, đều là dựa vào không ẩn đảo dắt. Đây là trận pháp công, mà này đó hải đảo như cũ sẽ bị va chạm hải lưu va chạm. Trên đảo cổ trận không ngừng bị hao tổn chịu thương, một lúc sau, cổ trận bị phá phá hư, này đó tiểu đảo như cũ sẽ nước chảy bèo trôi mà đi.”

Phương Nguyên nhưng không có vì Hoa Điệp nữ tiên giải thích nghi hoặc ý đồ, theo sau, hắn lại phân biệt dừng ở còn lại ba tòa đảo nhỏ, nhất nhất bày trận, đem này đó tiểu đảo tạm thời cố định xuống dưới.

Miếu Minh Thần đám người nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt đều có chút phức tạp.

Phương Nguyên triển lộ ra trận đạo tạo nghệ, làm cho bọn họ cảm thấy khiếp sợ.

Trận đạo tông sư, nhưng là không nhiều lắm gặp!

Mà phía trước Phương Nguyên bày ra đi ra biến hóa đạo tạo nghệ, hiển nhiên cũng là không giống tầm thường.

Như thế thực lực, làm cho Phương Nguyên ở chúng tiên trong lòng thần bí trình độ lại nồng đậm một mảng lớn.

“Bất quá, tạm thời cố định năm tòa hải đảo, chính là mở một cái mở đầu mà thôi.”

“Chân chính phiền toái, ở chỗ hải đảo va chạm hải lưu a.”

“Không có thủy đạo thủ đoạn, xử lý như thế nào như vậy hải lưu?”

Miếu Minh Thần đám người truyền tin nghị luận. Ở long kình nhạc thổ, bọn họ không thể trực tiếp truyền âm trao đổi, nhưng là vận dụng bồ câu đưa tin cổ linh tinh tín đạo phàm cổ, còn là có thể.

Bừa bãi tung hoành tại đây phiến hải vực va chạm hải lưu, quy mô thật sự khổng lồ, Miếu Minh Thần đám người có thể nghĩ đến biện pháp, cũng chỉ có vận dụng tiên đạo thủ đoạn, không ngừng mà oanh tạc va chạm hải lưu, làm nó một bộ phận một bộ phận vỡ nát.

Như vậy phương pháp thập phần vụng về, hơn nữa hao phí thời gian, tiên nguyên đều phi thường khổng lồ, còn có một điểm rất lớn tai hại, chính là vỡ nát va chạm hải lưu hội đối chung quanh hải vực, tạo thành thập phần nghiêm trọng phá hư.

Nhưng mà trừ đó ra, Miếu Minh Thần đám người cũng không có cái gì biện pháp tốt.

Oanh!

Đúng lúc này, Phương Nguyên huyền phù trời cao, tẫn khởi cổ trận.

Năm tòa hải đảo phân biệt trán bắn ra tận trời các màu cột sáng, cổ trận uy lực mạnh tăng vọt đi lên, phá tan vốn có cực hạn.

“Nguyên lai đây mới là đại trận chân chính uy lực!” Miếu Minh Thần đám người sắc mặt đều biến, ánh mắt kinh hãi.

Này năm tòa hải đảo đạo ngân nồng đậm, cũng có thể cho rằng là một phần thể tích thật lớn tiên tài. Phương Nguyên bố trí tiên trận, tự nhiên cũng đem chúng nó bao quát ở tại có thể lợi dụng trong phạm vi.

“Ta muốn bắt đầu tiếp dẫn va chạm hải lưu. Chư vị còn thỉnh trấn thủ hải đảo, trong lúc có cái gì động vật biển xâm nhập, hoặc là thật lớn sóng biển, phàm là nguy hiểm cho đến hải đảo, đều cần các ngươi ra tay.” Phương Nguyên hét lớn một tiếng, thanh âm truyền khắp toàn bộ hải vực.

Miếu Minh Thần đám người vội vàng đáp lại, tỏ vẻ nhất định dùng hết toàn lực.

Đại trận ong ong vang, năm căn cột sáng dần dần tiêu tán, hóa thành đầy trời trắng noãn quang tuyết.

Quang tuyết tẩm vào nước biển giữa, đem hải đảo chung quanh nước biển nhiễm một mảnh mảnh bạch quang ảo ảnh, xa hoa.

Tại đây phiến bạch quang ảo ảnh giữa, va chạm hải lưu giống như lam kình bị cá tôm câu động, chậm rãi điều động thân hình, sau đó càng bơi càng nhanh, hướng trước nhất phương ngọc dao đảo đánh tới.

Ngọc dao đảo Miếu Minh Thần cắn khớp hàm, trong lòng thừa nhận áp lực cực lớn, khẩn trương, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Nếu là tiên trận phòng hộ không đủ, như vậy hải lưu trực tiếp va chạm lại đây, có thể hoàn toàn đem ngọc dao đảo đụng vỡ!

Oanh!

Va chạm hải lưu tiếp xúc đến đại trận, phát sinh kinh thiên bạo vang.

Một đạo thật lớn sóng biển, cao tới mười trượng, hướng ngọc dao đảo đánh tới.

Miếu Minh Thần lập tức bay lên đi, hét lớn một tiếng, thúc dục sát chiêu gắt gao đứng vững.

Va chạm hải lưu bị này va chạm, chậm rãi quay lại phương hướng, đẩy hướng ngọc dao đảo bên trái. Nhưng nó còn chưa rời xa, liền lại bị thứ hai tòa bạch cốt đảo tiên trận dắt trở về.

Trấn thủ bạch cốt đảo chính là Hoa Điệp nữ tiên, nàng nhìn thấy hải lưu hướng chính mình mà đến, thiếu chút nữa nhịn không được muốn rên rỉ một tiếng.

Ở Miếu Minh Thần một đám người thảo luận, va chạm hải lưu là muốn bị bài xích, suy yếu đi ra ngoài, tốt nhất kết quả, là đem nó hoàn toàn đánh tan đánh tan.

Nhưng Phương Nguyên này cử cũng là chủ động dụ dỗ va chạm hải lưu, đến va chạm hải đảo.

Này hoàn toàn là Miếu Minh Thần đám người cực lực muốn tránh cho tình huống.

“Sở Doanh người này không khỏi cũng quá điên cuồng!” Hoa Điệp nữ tiên rất nhanh sẽ đến không kịp tự hỏi, va chạm hải lưu đụng vào bạch cốt đảo sau, toàn bộ đại trận đều vang lên làm người ta tim đập nhanh chi nha tiếng động, sau đó lại nhấc lên thật lớn sóng biển.

Này sóng biển giữa còn bao không ít động vật biển, Hoa Điệp nữ tiên phấn khởi toàn lực, ra tay ngăn cản.

Cứ như vậy, va chạm hải lưu ở Phương Nguyên không ngừng dắt, lần lượt va chạm đến năm tòa hải đảo thượng.

Mỗi va chạm một lần, hải lưu uy lực liền giảm bớt một tầng, theo sau liền vòng quá hải đảo, bị dắt đi trước tiếp theo chỗ.

Va chạm hải lưu đụng quá cuối cùng một tòa hải đảo sau, nó uy lực cùng hướng thế đã không đủ phía trước một nửa.

Phía sau, Phương Nguyên lại thôi phát đại trận, nhưng lại làm cho va chạm hải lưu vòng quá hải đảo, rớt cái đầu, lại đi đếm ngược thứ hai tòa hải đảo đánh tới.

Vì thế, trấn thủ hải đảo các cổ tiên lại một phen hết hồn.

Làm va chạm hải lưu va chạm năm lần sau, lần nữa trở lại ngọc dao đảo, hải lưu va chạm uy lực đã ít tồn, thiếu chút nữa sẽ muốn hóa thành bình thường hải lưu.

Năm tòa hải đảo nhẹ nhàng chấn động, tiên trận hoàn toàn ổn định xuống dưới. Va chạm hải lưu nhanh chóng bình phục, từ đầu đến cuối bắt đầu đều đều tốc độ chảy.

Nhưng trên đảo bốn vị cổ tiên trong lòng cũng là nhấc lên sóng to gió lớn!

Bọn họ vạn vạn không có dự đoán được, Phương Nguyên cư nhiên là như thế này xử lý va chạm hải lưu.

Va chạm hải lưu tuy rằng như cũ tồn tại, lại thành vờn quanh hải đảo ô dù. Ở năm tòa hải đảo chung quanh, va chạm hải lưu nhanh chóng lưu động, tốc độ chảy vượt xa tầm thường nước biển một mảng lớn, đem năm tòa hải đảo chặt chẽ bảo vệ, đồng thời lại trái lại giúp tiên trận, cố định năm tòa hải đảo vị trí.

Nếu là chọn dùng Miếu Minh Thần đám người phương án, phá hủy va chạm hải lưu, này phiến hải vực tất nhiên bị phá hủy không thành bộ dáng.

Phương Nguyên này cử cũng là xảo diệu tránh được này tai hại, trái lại đem va chạm hải lưu đầy đủ lợi dụng, nguyên bản tai họa ngược lại thành một loại có phúc, thật lớn thăng cấp này phiến hải vực tự nhiên nội tình.

Này quả thực là thần đến chi bút!

Miếu Minh Thần đám người đều thán phục.

Phải làm đến điểm này, độ khó thật sự quá lớn.

Tiên trận bố trí đã lâu không đi nói, dắt va chạm hải lưu chuyện này, thủy đạo cổ tiên đều không có như vậy bản sự. Mà phải làm đến hoàn mỹ suy giảm va chạm hải lưu, cần nghiêm mật tính toán suy luận. Làm va chạm hải lưu nhiễu trở lại ngọc dao đảo khi, nó uy lực phải bị suy yếu đến cơ hồ không có trình độ. Nhiều một phần, thiếu một điểm, đều đã thật lớn ảnh hưởng toàn cục, sẽ không được đến nay gần như nghệ thuật hoàn mỹ cân bằng.

“Đại cục đã định, kế tiếp sẽ thỉnh chư vị tu bổ tiên trận, đồng thời tu bổ hải đảo sinh thái, va chạm hải lưu ở ngoài sự tình, có thể không đi quản nó.” Phương Nguyên cười nói.

Hắn đối này phân kết quả cũng có vẻ vừa lòng.

Tương lai nếu là lại có va chạm hải lưu xuất hiện, này hải lưu nếu là va chạm hải đảo, sẽ ở tiên trận tác dụng, bị chung quanh bảo hộ hải lưu gồm thâu.

Phương Nguyên sẽ ở trong tiên trận lưu lại ý chí cùng đại lượng tiên nguyên, chỉ cần này đó không thiếu, năm đảo hải liên sẽ phi thường an toàn.

 

