 

Chí tôn tiên khiếu.

Trường Mao luyện đạo đại trận ong ong vang, trong trận ánh lửa tận trời, một cỗ cỗ sóng nhiệt chung quanh đánh sâu vào.

Một chích lục chuyển tiên cổ đắm chìm trong ánh lửa bên trong, huyền phù giữa không trung, mặt ngoài giống như sáp dần dần hòa tan.

“Ổn định!” Lang Gia địa linh chủ trận, trong miệng hô nhỏ, “Mở thương môn, phóng tiên tài.”

Chủ trì mặt khác mắt trận mao dân cổ tiên lập tức mở ra thương môn.

Vì thế, một đống đống cứt chó theo thương môn chậm rãi bay ra.

Này đó cứt chó đều là tiên tài.

Có lóe ra tinh quang, dường như được khảm chứa nhiều kim cương xanh, chính là cứt tinh hoang khuyển.

Có cứt chó mặt ngoài mũi nhọn đứng vững, cổ quái dữ tợn, chính là thiên tàn khuyển phân.

Cũng có cứt chó trắng noãn không tỳ vết, giống như bạch ngọc, còn lại là ngọc tượng hỗn bạch khuyển bài tiết vật.

Tinh hoang khuyển chính là hoang thú, thiên tàn khuyển, ngọc tượng hỗn bạch khuyển còn lại là thượng cổ hoang thú.

Cứt chó chậm rãi bay vào đại hỏa bên trong, ở trong hỏa diễm nhanh chóng hòa tan. Có hóa thành sương khói, có trở thành chất lỏng.

Đại trận chuyển động lên, ba vị mao dân cổ tiên liên tiếp ra tay, lẫn nhau phối hợp, xử lý này đó cứt chó tiên tài.

Đầu tiên là sương khói tràn ngập, bám vào đến lục chuyển tiên cổ chung quanh, theo sau chất lỏng giàn giụa, hội tụ một thể.

Lang Gia địa linh ở luyện cổ hậu kỳ ra tay, ổn định đáng sợ.

Nhưng mà ngay tại sắp thành công thời điểm, làm cuối cùng một phần tiên tài dung hối tiến vào khi, ngoài ý muốn bỗng nhiên đã xảy ra. Hỏa diễm đột nhiên biến sắc, bên trong thất chuyển tiên cổ sơ hình nhanh chóng hỏng mất.

Lang Gia địa linh lắp bắp kinh hãi, vội vàng lại thúc giục đại trận.

Hối cổ phát huy tác dụng, trong trận hỏa diễm nhan sắc chợt lại thay đổi trở về, không chỉ có như thế, thất chuyển tiên cổ sơ hình cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Sở hữu tổn thất chính là cuối cùng kia một phần tiên tài mà thôi.

Lang Gia mao dân nhanh chóng ổn định cảm xúc, tiếp tục luyện cổ.

3 nén hương thời gian sau, trong trận hỏa diễm từ từ tiêu tán, nguyên bản lục chuyển tiên cổ thành công thăng luyện thành thất chuyển.

Thất chuyển -- cẩu thỉ vận!

Mao dân cổ tiên thập phần kích động, Lang Gia địa linh cũng là đầy cõi lòng cảm khái.

Nguyên bản bọn họ luyện đạo thực lực, liền ngạo thị thiên hạ. Hiện tại có hối cổ, quả thực là giao long phi không, ưu thế mở rộng không thể tưởng tượng.

Cùng lúc đó, long kình nhạc thổ.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở cao trên mây, cùng Phong Tướng đám người nhìn Miếu Minh Thần bay lên bay xuống.

Hai đại hải vực sinh thái, đã điều chỉnh không sai biệt lắm. Cuối cùng cửa ải khó khăn là hai đại hải vực trong lúc đó, còn có một mảnh thoát phá không vũ.

Miếu Minh Thần đang ở cố gắng xóa này phiến không vũ, chỉ cần lau đi nó, hai đại hải vực liền có thể chân chính hài hòa thống nhất cùng một chỗ.

Miếu Minh Thần chính là vũ đạo cổ tiên, đối phó này mảnh thoát phá không vũ, đúng là hắn sở trường trò hay.

Phương Nguyên đám người cũng liền mừng rỡ thanh nhàn.

“Nga? Cẩu thỉ vận tiên cổ cũng thăng luyện thành công. Tiến triển không sai.” Phương Nguyên đã nhận ra chí tôn tiên khiếu động tĩnh.

Thừa dịp hắn bản thể tiến hành công đức nhiệm vụ thời điểm, chí tôn tiên khiếu đã thăng luyện thành công 3 chích tiên cổ.

Tiến triển có thể nói là phi thường nhanh chóng!

Tầm thường cổ tiên luyện cổ, đều là lấy năm làm đơn vị tính toán, toàn bộ hành trình nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí, phiêu lưu thật lớn.

Phương Nguyên lúc này tình cảnh hoàn toàn bất đồng.

Lang Gia địa linh, mao dân cổ tiên, Trường Mao luyện đạo đại trận, hối cổ, cùng với phong phú tiên tài, đều làm cho hắn luyện cổ khi thành thạo.

Thăng luyện thành công 3 chích tiên cổ, đều lệ thuộc cho vận đạo, là Phương Nguyên dỡ xuống chử vận oa mà.

Vận đạo là trước mặt trọng điểm.

Vừa mới thăng luyện thành công cẩu thỉ vận tiên cổ, càng từng là Cự Dương tiên tôn bản mạng tiên cổ, có cực kỳ lợi hại phụ trợ năng lực.

Chính là phía trước vẫn đều là lục chuyển trình tự, lên không mặt bàn. Nay lên tới thất chuyển, cuối cùng có thể miễn cưỡng dùng một chút.

Phương Nguyên nay tu vi bát chuyển, đối với tiên cổ yêu cầu cũng tùy theo đề cao, cần thích hợp cao chuyển tiên cổ. Lục chuyển thực tại quá thấp, thất chuyển miễn miễn cường cường, bát chuyển mới là thích hợp thỏa đáng.

Nhưng Phương Nguyên muốn luyện chế bát chuyển tiên cổ, thật sự là vô lực. Đầu tư quá lớn, phiêu lưu rất cao, thực khả năng giỏ trúc múc nước công dã tràng.

Dù sao hắn không phải tự tại tu hành, ngoại bộ hoàn cảnh thập phần ác liệt, nếu là không ngăn cản thiên đình chữa trị túc mệnh cổ, hắn tình cảnh càng đem ngày càng sa sút.

Trước mắt, thất chuyển tiên cổ cũng miễn cưỡng có thể sử dụng.

Huống hồ thăng luyện ra đến này đó thất chuyển vận đạo tiên cổ, đều còn muốn lại tổ kiến thành chử vận oa. Thất chuyển chử vận oa cũng có thể ảnh hưởng đến bát chuyển.

“Đốt!” Miếu Minh Thần bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, đánh gãy Phương Nguyên suy nghĩ.

Chỉ thấy Miếu Minh Thần mạnh phun trào ra một cỗ trạm lam vầng sáng, vầng sáng nhuộm đẫm tràn ngập, tới chỗ, thoát phá không vũ chậm rãi vuốt lên, không gian nhất thống, không còn sai biệt.

“Đại nhân hảo thủ đoạn!” Phong Tướng đám người cùng khen ngợi.

Làm thành này một bước, toàn bộ đại hình nhiệm vụ cũng tuyên cáo kết thúc.

“Miếu tiên hữu thủ pháp cao siêu, ta không kịp.” Phương Nguyên cũng không lận khen ngợi. Hắn đương nhiên cũng có vũ đạo tiên cổ, đủ vũ đạo thủ đoạn, cũng có này khác lưu phái sát chiêu có thể bắt chước ra vũ đạo uy lực đến.

Nhưng chân chính cùng Miếu Minh Thần so sánh với, cho dù Phương Nguyên đạt thành trước mắt hiệu quả, tiêu hao cũng so với Miếu Minh Thần nhiều ra rất nhiều.

Dù sao thuật nghiệp có chuyên chú, Miếu Minh Thần là chuyên tu này đạo, mà Phương Nguyên ở vũ đạo vẫn đầu nhập rất ít, tiến triển nhỏ bé.

Miếu Minh Thần vội vàng chắp tay: “Đại nhân tán thưởng, Minh Thần xấu hổ.”

Phương Nguyên lại khách khí vài câu, chúng tiên lại trở lại công đức bi dưới.

Lúc này đây nhiệm vụ, Phương Nguyên như cũ cầm đại đầu. Miếu Minh Thần tiếp theo.

Phương Nguyên công đức bài danh tăng đi lên, lại đăng đỉnh.

Miếu Minh Thần đám người nhìn xem đã không có tính tình. Bọn họ nhiều lần nhìn đến Phương Nguyên bài danh nhảy trên nhảy dưới, giống con khỉ dường như. Thứ nhất cùng đếm ngược thứ nhất là này con khỉ tối thường ở hai cái vị trí.

Phương Nguyên cũng là ánh mắt hơi ngưng.

Đến này một bước, này khác cổ tiên công đức cũng dần dần tích lũy lên đây. Phương Nguyên công đức nếu lại ngã đi xuống, muốn bò đến thứ nhất danh, đã có thể chẳng phải dễ dàng.

Tiếp tục nhận nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ.

Phương Nguyên công đức không ngừng dâng lên, vững bước đề cao.

Miếu Minh Thần đám người thủy chung dựa vào hắn. Phương Nguyên vận dụng toàn lưu phái kiêm tu ưu thế đến giải quyết chủ thể, mà bọn họ thay Phương Nguyên chùi đít.

Loại này hợp tác phương thức làm cho Phương Nguyên thủy chung vẫn duy trì đứng đầu bảng vị trí, hơn nữa càng thêm vững chắc.

Miếu Minh Thần một đám người cũng bởi vậy được lợi, công đức sắp xếp vị dần dần bỏ ra Thẩm gia cổ tiên một đám người, trở thành thứ hai cầu thang.

Mà thứ nhất cầu thang đương nhiên chỉ có Phương Nguyên.

Thẩm Tòng Thanh đến cùng là không có xin giúp đỡ Phương Nguyên, ở quy định thời hạn hoàn thành nhiều cỡ trung nhiệm vụ, lần nữa về tới quỹ đạo.

Hắn vận khí không sai, nhận được một hai cái nhiệm vụ có liên quan âm đạo. Về phần này khác nhiệm vụ, tuy rằng hắn chuyên tu âm đạo, nhưng là không hề thiếu thủ đoạn có thể bắt chước ra này khác lưu phái uy lực diệu dụng.

Thẩm Tòng Thanh đến cùng là bát chuyển, tu vi cùng thủ đoạn đều đặt ở nơi này đâu.

Làm Thẩm Tòng Thanh bài danh thăng lên trung đoạn sau, Phương Nguyên kiếp vận đàn lại lắp ráp hoàn thành.

Thất chuyển kiếp vận đàn!

Cự Dương tiên tôn thân tự sáng tạo cực phẩm tiên cổ ốc, đã có thể ảnh hưởng bát chuyển.

Phương Nguyên thứ nhất kiện phải làm sự tình, chính là xem xét tự thân vận thế.

Oanh!

Chợt nghe gặp bên tai tựa hồ truyền đến một tiếng nổ vang, Phương Nguyên ngửa đầu, liền gặp một đạo hỏa vân cự trụ, hừng hực thiêu đốt, hướng tiêu dựng lên, quả thực muốn chống trời đạp đất.

Hắn số mệnh giống như cự trụ, lửa cháy bốc hơi, lửa khói đỏ tươi. Ở cự trụ mặt ngoài, nhiều hơn hỏa diễm cuối, lại mang theo một chút mạt hắc ý.

“Ta thực lực cao tới bát chuyển, chiến lực khả địch Long Công, lại có được đại lượng tiên cổ, tiên cổ ốc, sát chiêu, cho nên khí vận bàng bạc to lớn đến cực điểm.”

“Lửa khói đỏ tươi, đại biểu giết chóc. Diễm vĩ tối đen, ý dụ tử kiếp. Tử kiếp hắc khí lây dính cự trụ mặt ngoài, hướng vào phía trong nhuộm dần, thuyết minh tử vong nơi phát ra cho ngoại bộ. Cho là thiên đình không thể nghi ngờ.”

“Thiên đình bây giờ còn chưa chữa trị túc mệnh cổ, một khi sửa lại thành công, chỉ sợ màu đen tử khí muốn bành trướng rất nhiều bội số, cuối cùng đem ta toàn bộ khí vận cự trụ đều hoàn toàn ăn mòn.”

Phương Nguyên lại nhìn kỹ, lại đem hỏa diễm cự trụ giữa, còn có đủ loại hình ảnh theo lửa khói thiêu đốt mà không ngừng hiện lên.

Khi thì là một tòa Hồng Liên, khi thì là một chích bạch hạc, khi thì hóa thành thú ảnh, khi thì chuyển thành thổ nhưỡng...

Phương Nguyên đang muốn tiếp tục miệt mài theo đuổi, tầm nhìn rồi đột nhiên mơ hồ.

Chợt, hắn thể xác và tinh thần hung hăng chấn động, cổ họng nhất ngọt, thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Phương Nguyên nhanh chóng chữa thương, lại nhìn đỉnh đầu, chỉ thấy một tòa chử vận oa lẳng lặng nổi lơ lửng, trong nồi từ từ khí vận, ngoài nồi một đạo thật lớn cái khe, đang ở không ngừng mà hướng ra phía ngoài thẩm thấu khí vận.

Phương Nguyên âm thầm cười khổ.

Hắn khí vận thật sự quá mức cường đại, cho dù là thất chuyển kiếp vận đàn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn.

Nhìn trộm thời gian lâu, chính hắn không chỉ có gặp phản phệ, hơn nữa kiếp vận đàn cũng sẽ tổn thương.

Vừa mới dựng tốt kiếp vận đàn, còn phải lại chữa trị. Cái khe thật lớn, thương thế không nhẹ, nếu là bỏ mặc mặc kệ, vết rách sẽ càng mở rộng, bởi vậy còn phải lập tức trong tay chữa trị.

Quan sát nhà mình vận thế, làm Phương Nguyên mừng lo nửa nọ nửa kia.

Mừng là tự thân khí vận thật tốt, này cũng không hề kỳ quái, thân mình hắn nội tình cực kỳ hùng hậu, tiếp theo cũng có vận đạo tạo nghệ.

Lo là tai họa ngầm đã hiện ra mà ra, nếu không ngăn cản túc mệnh cổ chữa trị, Phương Nguyên nguy cơ sẽ càng lúc càng lớn. Tiếp theo hỏa vân cự trụ tuy rằng thiêu đốt kịch liệt, nhưng thân mình cũng có ngắn ngủi chi tượng.

Loại này khí vận sáng quắc thiêu đốt, tuy rằng trong khoảng thời gian ngắn cổ tiên cơ hồ tới đâu cũng tốt, nhưng không hề lâu dài. Thiêu đốt hầu như không còn sau, nhất định sẽ có một đoạn khí vận thấp thời kì.

Bất quá đây là xa hơn tương lai.

Phương Nguyên suy tính một chút, ít nhất ở Trung Châu chữa trị túc mệnh cổ thời điểm, hắn khí vận sẽ bảo trì loại tình huống này, thậm chí còn có thể tiến thêm một bước tăng cường.

Phương Nguyên tiếp tục nhận nhiệm vụ, chí tôn tiên khiếu chứa nhiều luyện đạo cổ tiên tắc bắt đầu thăng luyện lực đạo tiên cổ.

Công đức bi bắt đầu xuất hiện tiêu trừ hắc hỏa nhiệm vụ.

Thẩm Thương thoát đi hối khốc hải vực, như cũ điên loạn, vô ý thức trung tai họa cảnh vật chung quanh sinh thái.

Phương Nguyên đối này cổ quái màu đen hỏa diễm phi thường cảm thấy hứng thú, lập tức nhận, đi trước tra xét.

Kết quả như cũ không hề tiến triển.

Hắc hỏa phi thường ngoan cố, chẳng sợ chính là nho nhỏ một đoàn, cũng có thể ở sát chiêu không ngừng biến hóa hình thái, chống đỡ rất dài một đoạn thời gian.

Tiêu diệt hắc hỏa nhiệm vụ lần lượt xuất hiện, bị Phương Nguyên, Thẩm Tòng Thanh đám người liên hợp cùng nhau, cộng đồng hoàn thành.

“Ngươi có hay không phát hiện, gần nhất loại này nhiệm vụ càng thêm rất thưa thớt.” Một ngày này, Thẩm Tòng Thanh một bên đối phó hắc hỏa, một bên cùng Phương Nguyên trao đổi.

“Quý tộc tổ tiên Thẩm Thương chỉ sợ là sắp khôi phục thần trí. Dựa theo này đó nhiệm vụ địa điểm, chúng ta cũng có thể suy đoán ra hắn đại khái lộ tuyến.” Phương Nguyên phân tích nói.

“Đúng vậy.” Thẩm Tòng Thanh trên mặt mạnh xuất hiện một chút chờ mong sắc.

Đúng lúc này, chân trời bỗng nhiên bay tới một vị bát chuyển cổ tiên.

Không phải Thẩm Thương, lại là người nào?

“Tổ tiên, thật tốt quá, ngươi cuối cùng khôi phục thần trí. Ta đã cùng Phương Nguyên đàm thỏa, liên thủ cùng tồn tại.” Thẩm Tòng Thanh mừng rỡ, vội vàng nghênh đón đi qua.

Thẩm Thương bay tới, đối Phương Nguyên gật gật đầu, hắn vẻ mặt có chút tiều tụy, chau mày, ngữ ra kinh người: “Tình huống có chút phiền phức, ta trên người vấn đề không nhỏ. Ở giải quyết vấn đề trước, ta cần lần nữa phong ấn ta chính mình. Phương Nguyên ngươi giỏi về trận đạo, còn mời ngươi ra tay, lại dựng đại trận, khi tất yếu đem ta phong ấn.”

 

