 

Hàn Hôi tiên cô đầu tiên hướng Băng Tinh động thiên môn hộ chậm rãi bay ra.

An Hồn động thiên lưu thủ bên ngoài hai vị thất chuyển, lập tức nghênh đón đi lên.

“Cô cô.” Cao gầy cổ tiên thân thiết dò hỏi, “Sự tình đàm như thế nào?”

Hàn Hôi tiên cô khẽ lắc đầu, phía sau, Dạ Thiên Lang Quân cũng theo Băng Tinh động thiên bay ra đến.

Hai người lại nói chuyện với nhau vài câu, sẽ tại chỗ phân biệt. Dạ Thiên Lang Quân dẫn bầy sói, Hàn Hôi tiên cô dẫn hồn thú đại quân, lần nữa khởi hành quay lại đều tự động thiên đại bản doanh.

Dọc theo đường đi, ba tiên trao đổi không ngừng, đều không biết ma tôn U Hồn kỳ thật vẫn ẩn núp ở bọn họ bên người.

Ma tôn U Hồn nguyên bản tưởng săn bắn hồn thú đại quân, nhưng kinh này một chuyện, liền liền lặng yên cải biến chủ ý.

Nghe thấy An Hồn động thiên này hàng đầu, chỉ biết nó là lấy hồn đạo lập nghiệp. Lại nhìn Hàn Hôi tiên cô ba tiên đều là hồn đạo cổ tiên, An Hồn động thiên nhất định có dư thừa hồn đạo tu hành tài nguyên.

Khác không nói, vẻn vẹn trong tay bọn họ nắm giữ này chi hồn thú đại quân, đối với ma tôn U Hồn mà nói, chính là một bút dày đại tiệc.

“Khí triều thổi quét ngũ vực hai thiên, hắc bạch hai thiên động thiên thế lực đều đã kiềm chế không được. Ha ha, ta chính có thể từ giữa mượn lực, trước tiên đả kích này khác tôn giả thế lực, giúp ta nhanh hơn quật khởi!”

Ma tôn U Hồn không chỉ sẽ đối phó Phương Nguyên, càng sẽ đối phó này khác tôn giả thế lực, như là thiên đình, trường sinh thiên vân vân.

Trước mắt túc mệnh cổ đã hủy, ma tôn U Hồn còn có trùng sinh, trùng tu về tôn giả khả năng, này khác tôn giả cũng là như thế.

Trước mắt Phương Nguyên tung tích không rõ, ma tôn U Hồn đương nhiên muốn mắt toàn cục. Hắn tuy rằng giết chóc thành tính, nhưng giết phương thức cũng nhiều loại đa dạng. Mượn đao giết người cũng là một loại cao minh giết chóc phương pháp, chính thích hợp hắn hiện tại chọn dùng.

Hàn Hôi tiên cô ba tiên còn không biết chính mình cùng An Hồn động thiên, đều đã bao phủ ở ma tôn U Hồn khổng lồ bóng ma dưới. Bên kia, Dạ Thiên Lang Quân về tới Dạ Lang động thiên.

Dạ Lang động thiên chứa nhiều cổ tiên lập tức triều bái.

Dạ Thiên Lang Quân nói: “Băng Tinh tiên vương đám người đơn giản là nghĩ cùng chúng ta kết thành liên minh, cộng kháng ngũ vực. Ta cảm thấy khó xử a.”

Cổ tiên Dạ Trị gật đầu nói: “Là thực khó xử. Trước mắt thế cục, túc mệnh đã hủy, ngũ vực xác nhập, thiên địa nhị khí hoàn toàn giao hòa, khí triều quét dưới, bất luận cái gì động thiên đều che dấu không được. Chúng ta thế nhỏ lực đan, tương lai nếu là ngũ vực công phạt, nhất định ngăn cản không được. Bất quá, chúng ta vị tất muốn chống cự ngũ vực. Chúng ta là nhân tộc, Băng Tinh tiên vương đám người còn lại là dị tộc. Ngũ vực cường, hai thiên nhược đây là rõ ràng sự thật. Chúng ta sao không đầu nhập vào ngũ vực đâu?”

Dạ Thiên Lang Quân ha ha cười: “Dạ Trị biết ta, ta cũng có như vậy tâm tư. Chúng ta cùng dị tộc liên hợp, tất nhiên sẽ bị coi là nhân tộc gian tế. Cho dù ngũ vực không có tâm tư công ta, một khi liên hợp, cũng còn có.”

Dạ Trị nhíu mày: “Nhưng là muốn đầu nhập vào ngũ vực, cũng không thỏa đáng. Đầu tiên, ngũ vực bên trong Bắc Nguyên, là tuyệt đối đầu nhập vào không được. Tiếp theo, này khác tứ vực, cũng không tất chịu mạo muội nhận chúng ta. Cuối cùng một điểm, chúng ta nếu là muốn đầu nhập vào ngũ vực, chỉ sợ đầu tiên sẽ muốn gặp Băng Tinh tiên vương đám người vây công.”

Dạ Thiên Lang Quân thở dài: “Đúng vậy, cho nên ta đã cùng An Hồn động thiên Hàn Hôi tiên cô thương định, một phương diện hai phương cộng đồng tiến thoái, về phương diện khác tích cực liên hợp nhân tộc động thiên thế lực. Về phần đầu nhập vào ngũ vực thế nào một vực, theo ta thấy, Trung Châu thiên đình là tốt nhất đối tượng. Chúng ta có thể trước âm thầm tiếp xúc.”

Dạ Thiên Lang Quân chính là kiêu hùng hạng người, không chỉ có là tu vi cao tới bát chuyển, chính trị cổ tay cũng là phi thường lão lạt, thống lĩnh Dạ Lang động thiên không người không phục.

Hắn đã có như vậy quyết đoán, Dạ Lang động thiên cổ tiên tự nhiên không dám có cái gì dị nghị.

Thiên đình.

Trung ương đại điện cuối cùng tu bổ, trước mắt là Tần Đỉnh Lăng chủ trì đại cục.

Túc mệnh cổ chữa trị thất bại, thiên đình trải qua thảm thiết chém giết, tàn phá không chịu nổi, cho đến hiện tại, như cũ phần lớn đều là phế tích.

“Đây là sỉ nhục!” Tần Đỉnh Lăng buông trong tay tín cổ, tạm thời nghỉ ngơi. Nàng sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt cũng là lóe ra, đáy lòng lại hiện lên trí nhớ, lửa giận không ngừng mà tích tụ.

Hồng Liên mưu đồ đại thành sau, Long Công chết ở xung phong trên đường, Phương Nguyên chợt rút đi. Nhưng ba vực cổ tiên lại muốn đem thiên đình hoàn toàn diệt vong, không người lui bước.

Sinh tử tồn vong thời điểm, Nguyên Thủy tiên tôn thủ đoạn bắt đầu phát huy tác dụng. Các loại nộ khí, hối khí, tang khí vân vân buông xuống ba vực cổ tiên trên người, làm bọn họ trạng thái sụt.

Nguyên lai này thủ đoạn chỉ dùng đến đối phó Phương Nguyên, kết quả bị Vô Cực ma tôn hư ảnh ra tay chặn lại xuống dưới. Hồng Liên đại kế thành công sau, nhất khuyết bão hám đình song tôn đánh cờ cũng nghênh đón kết cục, Vô Cực sướng cười, song tôn hư ảnh đồng thời tiêu tán. Không có Vô Cực hư ảnh lực lượng áp chế, Nguyên Thủy thủ đoạn liền lại bắt đầu phát huy tác dụng.

Còn có một điểm đáng được ăn mừng là, Phượng Cửu Ca tuy rằng lâm trận quay giáo, nhưng chỉ là giúp Phương Nguyên luyện cổ, giờ phút này cũng không có ra tay khó xử thiên đình.

Thiên đình có thể thở dốc, phản công trở về, gian nan hòa nhau cục diện.

Ba vực cổ tiên không thể nề hà dưới, lấy Long cung, kiếp vận đàn, Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu ngăn chặn đầu trận tuyến, không thể không từ từ lui lại.

Ra thiên đình, còn có người tưởng cướp bóc Trung Châu, kết quả phía sau đã xảy ra lần đầu tiên khí triều.

Ba vực cổ tiên tiên khiếu đều không xong, chỉ phải hoàn toàn rút lui khỏi.

Thiên đình cổ tiên cũng không lại truy kích, ở chính mắt mắt thấy Phương Nguyên luyện chế túc mệnh cổ sau, bọn họ ý chí chiến đấu cùng chiến ý cũng không cường thịnh.

Đại chiến chấm dứt, vỡ nát thiên đình liếm miệng vết thương, thu thập tàn cục.

Long Công bỏ mình, Tử Vi tiên tử cũng làm phản, đầu phục ma tôn U Hồn, thiên đình cổ tiên thương nghị một phen sau, liền đề cử Tần Đỉnh Lăng tạm thay thủ lĩnh chi trách.

Chiến hậu trong khoảng thời gian này, đều là Tần Đỉnh Lăng chủ trì đại cục, xử lý phức tạp như núi lớn nhỏ sự vụ.

Tần Đỉnh Lăng mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng cũng là nghẹn một đoàn hỏa diễm. Đường đường thiên đình cư nhiên chiến bại, triệt để chiến bại! Nàng vội vàng muốn rửa sạch sỉ nhục, nhưng lý trí lại nói cho nàng, không thể xúc động. Bởi vì hết thảy đều thay đổi, thiên đình không hề là trước đây thiên đình, địch nhân cũng không lại là trước đây địch nhân, thậm chí thiên địa đều ở kịch biến.

Nghỉ ngơi một lát, Tần Đỉnh Lăng bắt đầu tiếp tục xử lý sự vụ.

“Ân?” Nàng trong tay nắm bắt một chích tín đạo phàm cổ, mặt lộ vẻ hơi hơi dị sắc, “Dạ Lang động thiên?”

Dạ Thiên Lang Quân không muốn cùng dị tộc cột vào trên một cái chiến thuyền, hắn càng muốn muốn đầu nhập vào càng cường đại hơn ngũ vực một phương. Mà ngũ vực giữa, tuy rằng thiên đình bị thua, nhưng đến cùng là mấy trăm vạn năm đến nhân tộc thứ nhất thế lực.

Dạ Lang động thiên cùng trường sinh thiên trở mặt, đương kim ngũ vực, cũng chỉ có thiên đình có thể có như vậy sức mạnh, đến đối phó trường sinh thiên chư vị man dũng ác đồ.

Tại đây tín đạo cổ trùng, Dạ Thiên Lang Quân lại kể lại giảng thuật dị nhân đủ loại lòng gây rối.

“Hừ, quả nhiên là không tộc loại của ta này tâm tất dị! Túc mệnh cổ vừa mới bị phá huỷ, này đó dị nhân liền khẩn cấp muốn nhảy ra.” Tần Đỉnh Lăng hừ lạnh một tiếng, trong lòng nhất thời bắt đầu khởi động nồng đậm sát khí.

Tỉnh táo lại sau, Tần Đỉnh Lăng bắt đầu suy tư này nan đề.

Đối với Dạ Thiên Lang Quân cùng Dạ Lang động thiên, Tần Đỉnh Lăng hiểu biết rất ít. Cho nên chính là một phần tín đạo cổ trùng điều kiện, nàng không thể nào Dạ Thiên Lang Quân đầu nhập vào hay không cụ bị thành ý, cũng hoặc là căn bản chính là trá hàng?

“Giả sử này Dạ Thiên Lang Quân thiệt tình đầu nhập vào, bên ta lại nên như thế nào đối mặt động thiên dị nhân thế lực, cùng với trường sinh thiên đâu?”

Dạ Thiên Lang Quân ở trong thư minh xác báo cho biết tổ tiên lai lịch, cũng không có giấu diếm bọn họ cùng trường sinh thiên thù hận.

Tần Đỉnh Lăng cảm thấy khó xử.

Trước mắt thiên đình là trước nay chưa có suy sụp.

Khí triều quét qua thiên hạ, thiên địa nhị khí dung hối, có được hư khiếu thiên đình cổ tiên so với hắc bạch động thiên cổ tiên, đều càng thêm hành động tự nhiên.

Nhưng thiên đình cũng không có thể làm như vậy.

Đầu tiên, tuyệt đại đa số thiên đình thành viên sống lâu đều cực kỳ hữu hạn. Tiếp theo, còn phải muốn suy nghĩ đến trợ giúp Tinh Tú ý chí.

Cho nên, thiên đình một bộ phận thành viên, sẽ tiếp tục tiến vào tiên mộ trầm miên, giúp Tinh Tú ý chí, phòng ngừa nàng bị thiên ý hoàn toàn đồng hóa.

Kể từ đó, thiên đình chiến lực sẽ lại ngã xuống một tầng thứ.

Trong lúc nhất thời, Tần Đỉnh Lăng cầm không chừng chủ ý.

“Nếu là Tử Vi tiên tử còn tại, thì tốt rồi.” Tần Đỉnh Lăng thở dài. Đây là nàng tâm ưu lại một điểm.

Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân bị ma tôn U Hồn nô dịch, không biết tung tích. Trước hai người biết rõ thiên đình bí ẩn, sau một người lại ma tôn chi hồn, ai dám khinh thường?

Tần Đỉnh Lăng suy tư một trận, cảm thấy việc này sự tình quan hệ trọng đại, liền triệu đến Chu Hùng Tín đám người thương nghị.

Chu Hùng Tín đề nghị nói: “Việc này đích thực trọng đại, nhưng trước mắt tình huống còn không trong sáng. Dạ Thiên Lang Quân này sáu vị cổ tiên, bất quá là ta Trung Châu phía trên hắc thiên bát chuyển, còn lại bốn vực hắc thiên trung đâu? Chúng ta không biết đến cùng có bao nhiêu động thiên, này đó động thiên giữa có bao nhiêu tồn tại bát chuyển cổ tiên. Ta nguyện tự mình nhích người, đi trước hắc bạch hai thiên bí mật tra xét!”

Chu Hùng Tín chuyên tu tín đạo, biết rõ tình báo tầm quan trọng.

Hắn người mang hư khiếu, căn bản không để ý thiên địa nhị khí dung hối.

Tần Đỉnh Lăng tiếp thu hắn này đề nghị, quyết định tạm thời tiếp tục cùng Dạ Lang động thiên phương diện bảo trì tiếp xúc, bên kia hoàn toàn tra rõ tình hình cụ thể.

Quân Thần Quang giao ra một chích tín đạo phàm cổ, nói: “Nơi này danh sách đã sửa sang lại tốt, đều là cổ tiên mầm móng thiên phú, tài tình không thiếu, là trọng yếu hơn là đối thiên đình, đối mười đại cổ phái trung thành tận tâm. Chính là trong đó có một vị, ta không thể một người làm chủ, còn cần chư vị cùng nhau thương nghị khả năng định đoạt.”

Quân Thần Quang sửa sang lại ra này phân danh sách, danh liệt rất nhiều phàm nhân cổ sư, đều là tư chất bất phàm hạng người.

Thiên đình này chiến chiến bại, tiên mộ cũng bị Phương Nguyên hoàn toàn phá hủy, cơ hồ hết thảy đều ở trùng kiến, đều ở trăm phế đợi hưng. Hơn nữa ngũ vực loạn chiến trọng đại uy hiếp, thiên đình sớm quyết định muốn đại lực đến đỡ, không tiếc đại giới, tài bồi ra càng nhiều cổ tiên đến.

Tần Đỉnh Lăng lấy ra cổ trùng, tiến vào thần niệm.

Danh sách không hề thiếu tên: Tiên hạc môn tiến cử Tôn Nguyên Hoa, linh điệp cốc tiến cử Tiêu Thất Tinh, cổ hồn môn Cổ Đình, thiên đố lâu Ngụy Vô Thương... Đến Linh Duyên trai, danh ngạch cũng là không, không có viết.

Tần Đỉnh Lăng thở dài một tiếng, sắc mặt phức tạp lên.

Linh Duyên trai cụ thể danh ngạch, nàng đương nhiên biết, tất nhiên là Phượng Kim Hoàng.

Nhưng là số mệnh đại chiến sau, Phượng Cửu Ca lâm trận phản chiến, phản bội thiên đình, không biết tung tích, thân là này nữ Phượng Kim Hoàng tình cảnh liền tương đương xấu hổ.

Nàng nguyên bản bị Long Công thu làm đệ tử, chính là tương lai Đại Mộng tiên tôn. Nhưng hiện tại Long Công bỏ mình, số mệnh nhất hủy, Đại Mộng tiên tôn cũng chẳng phải là không nàng không thể.

Chu Hùng Tín băn khoăn là: Nếu là thiên đình tiếp tục tài bồi Phượng Kim Hoàng, tương lai nàng cũng học nàng lão cha làm phản, thiên đình nên làm cái gì bây giờ?

Phượng Kim Hoàng tuy rằng bị Long Công thu làm đồ đệ, nhưng Long Công dạy đi ra đại đồ đệ bố cục mấy trăm vạn năm, đem thiên đình túc mệnh cổ làm hỏng. Phượng Kim Hoàng này nhị đồ đệ, tương lai có thể hay không kế thừa này “Tốt đẹp truyền thống” Đâu?

“Này danh ngạch trước chậm rãi, lại nghị đi.”

Ps: Trời ạ! Các ngươi đều là mạnh như vậy sao? Những ngày này mạnh xuất hiện rất nhiều tân minh chủ, cảm tạ đêm khuya • ma nhĩ, Phương Nguyên tiểu bằng hữu, thư tiểu đậu, tiểu vương tử cc, tiên đạo sát chiêu vạn ngã, nguyệt khúc nhai, Phật tổ giảng kinh, huyền môn chân nhân,★ tử điện cuồng thần ☆ đám người mấy vạn thưởng. Cảm tạ cổ nguyệt ma tôn kinh người đánh thưởng, thật sự mãnh a, chúc mừng ngươi trở thành quyển sách thứ nhất minh chủ, thứ nhất fan!

Chân thành cảm kích duy trì quyển sách, thưởng, bỏ phiếu các thư hữu! Cổ tiên chiến đội là các ngươi chống đỡ lên, thật sự rất cấp lực.

Chúng trù bầu không khí cũng phi thường nhiệt liệt, thêm vi tín thêm ta tay đều có điểm đau, đau cũng khoái hoạt! Trước mắt là chúng trù minh chủ, trợ lực chiến đội hoạt động. Nghe mọi người ý kiến sau, tương lai có lẽ có khả năng sẽ chúng trù sách giản thể. Phi thường cảm tạ mọi người. Hôm nay một canh, từ sau một tháng bắt đầu 2 canh!

 

