 

Đông Hải.

Chiếu ảnh hải vực.

Mặt biển trong như gương bình thường, không hề sóng lớn. Mặc dù gió mạnh gào thét, nơi này nước biển cũng là trầm tĩnh như băng.

Hạ gia cổ tiên Hạ Chính Thanh ngay tại nơi này trấn thủ.

Chiếu ảnh hải vực chính là siêu cấp tài nguyên điểm, thừa thải ám đạo, luật đạo tu hành tài nguyên, sản lượng rất lớn. Tuy rằng Hạ gia chủ tu thủy đạo, nhưng này đó tài nguyên dùng cho mậu dịch, lợi nhuận dày.

Hạ Chính Thanh giờ phút này đang ở bế quan, thân ở đại trận bỗng nhiên nổ vang cảnh báo.

“Lại là có cái gì thượng cổ hoang ngư xúc phạm giới tuyến sao?” Hạ Chính Thanh mới đầu còn nghĩ rằng là đáy biển mãnh thú làm loạn, đánh sâu vào tiên trận.

Nhưng mà, ngay sau đó hắn thể xác và tinh thần không khỏi hung hăng chấn động: “Có cường địch đến phạm!”

Ba vị thất chuyển cổ tiên đồng loạt giết đến.

Hạ Chính Thanh vội vàng thúc dục đại trận phòng ngự.

Đúng lúc này oanh một tiếng, đại trận vỡ ra, một vị mao dân cổ tiên cầm trong tay chùy lớn, cả người bao phủ kim quang, xâm nhập trong trận đánh thẳng về phía trước!

Hạ Chính Thanh ói ra nhất cái miệng nhỏ huyết, hoảng sợ.

Hắn lập tức hiểu được, phía trước tam tiên chính là ngụy trang, mặt sau vị này mới là đối phương chủ lực.

“Một vị bát chuyển mao dân cổ tiên?” Hạ Chính Thanh lòng biết chính mình tuyệt không sẽ là đối thủ, lập tức đưa tin gia tộc, đồng thời muốn thúc dục nội tầng tiên trận, khiến cho chính mình truyền tống đi ra ngoài.

Ngay sau đó, hắn bị truyền tống đến khoảng cách đại trận ngàn dặm ở ngoài nơi nào đó.

“Ha ha ha, quả nhiên đưa lại đây. Đại Trí tiên hữu thật sự là lợi hại.” Băng Tinh tiên vương tán dương.

Đại Trí tiên mẫu mỉm cười lắc đầu: “Nếu không có minh chủ đại nhân cung cấp tỉ mỉ xác thực tình báo, ta lại có thể nào suy tính như thế dễ dàng đâu.”

Hạ Chính Thanh vừa thấy, quả thực là như trụy hố băng!

Ở trong này, cư nhiên còn có hai vị dị nhân cổ tiên, hơn nữa tu vi đều là bát chuyển.

“Khi nào thì bát chuyển cổ tiên như thế thông thường?”

“Hơn nữa còn là ba vị dị nhân bát chuyển!”

Hạ Chính Thanh cảm giác thập phần không thể tưởng tượng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Các ngươi đến cùng là loại người nào? Vì cái gì cùng ta Đông Hải Hạ gia đối nghịch?”

Băng Tinh tiên vương cũng là lười cùng hắn vô nghĩa, duỗi tay vung lên, phát động sớm nổi lên tốt sát chiêu.

Hạ Chính Thanh bất quá thất chuyển tu vi, làm sao ngăn cản được bát chuyển sát chiêu, nháy mắt đã bị đóng băng nhốt.

Đông Hải Hạ gia đại bản doanh, ôn tuyền phúc địa.

“Không ổn! Có cường địch đến phạm, chiếu ảnh hải thất thủ, Hạ Chính Thanh tuy rằng thông qua tiên trận thoát ly, nhưng đã mất đi liên lạc!”

Hạ Chính Thanh cảnh báo, còn là đúng lúc nhắn dùm đến Hạ gia nơi này.

Hạ gia cổ tiên phần lớn tập trung ở đại bản doanh, không có dự đoán được sẽ có như vậy tin tức xấu từ trên trời giáng xuống.

“Thật sự là người ở nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống!”

“Hạ Chính Thanh trước khi đi truyền đến quá tin tức, nói đến phạm chi địch có nhân tộc cổ tiên, cũng có dị nhân cổ tiên. Thậm chí giữa bao hàm một vị bát chuyển mao dân.”

“Những người này đến tột cùng là từ đâu toát ra đến?”

“Chỉ sợ là hắc bạch hai thiên thế lực. Khí triều dưới, động thiên hiển lộ. Không nghĩ tới này đó dị nhân lại vẫn còn sót lại nhiều như vậy, hơn nữa còn trước tới tìm chúng ta phiền toái!”

“Này có lẽ cũng có thể lý giải. Nếu là bọn họ không bắt lấy lần này cơ hội, tương lai khí triều bình định, ngũ vực nhất định sẽ lên hắc bạch động thiên điều tra. Tra được bất luận cái gì dị tộc thế lực, lại vẫn có bát chuyển cổ tiên, nhất định sẽ lại thêm tiễu trừ.”

“Ha ha, năm đó Nguyên Thủy tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn cũng không có thể tìm đến ẩn thân động thiên trung dị tộc. Mà nay thiên hạ kịch biến, này đó dị tộc cũng không thể không hiện lộ bộ dạng.”

Hạ gia cổ tiên không hề hoảng loạn, tuy rằng theo tình báo trung, bọn họ biết được có một vị bát chuyển dị tộc cổ tiên tồn tại, nhưng bọn họ cũng có tiên cổ ốc có thể chống cự.

Nhưng mà rất nhanh, lại liên tục có tin dữ truyền đến.

Quang ba hải, xạ ngư hải cũng đều bị này ba dị tộc cổ tiên công phá! Trấn thủ tại đây hai đại tài nguyên điểm Hạ gia cổ tiên, càng thêm không may mắn, ngay cả tin tức đều không có nhắn dùm lại đây, liền liên lạc không được.

Hạ gia cổ tiên phẫn hận không thôi.

“Nhất định phải cấp này đó dị tộc cổ tiên một cái khắc sâu giáo huấn!”

“Chính là dị tộc, cư nhiên bắt nạt đến ta nhân tộc siêu cấp thế lực trên đầu đến.”

“Hừ, trời muốn khiến người diệt vong, tất trước khiến người điên cuồng. Này đó dị tộc đều điên rồi.”

“Thái thượng đại gia lão, làm cho chúng ta đem hai tòa tiên cổ ốc đều đi đến đi ra ngoài, đem bọn họ tất cả đều giết!”

“Đúng vậy, tộc của ta ba vị cổ tiên đều dừng ở bọn họ trong tay. Chúng ta muốn cứu vớt tộc nhân, rửa nhục!!”

Các cổ tiên chiến ý nồng hậu, ào ào thỉnh chiến.

Hạ gia thái thượng đại trưởng lão chính là Hạ Thụy Chi, nghe trong tộc các cổ tiên mà nói, mặt trầm như nước.

Hắn chậm rãi lắc đầu: “Tùy tiện phóng ra, phi thường không ổn! Chúng ta liên tục mất ba đại tài nguyên điểm, này ba chỗ địa phương đều là trọng địa yếu địa, bố trí tiên trận nghiêm thêm phòng bị. Như thế bị chiếm đóng tốc độ quá mức tấn mãnh, thực không tầm thường.”

“Tộc của ta vẫn chưa bát chuyển cổ tiên tọa trấn, nếu là tùy tiện khởi động hai tòa tiên cổ ốc đi ra ngoài, nhất định sẽ tạo thành đại bản doanh hư không. Trước mắt lại là bổ toàn nhân hải cuối cùng thời khắc. Chúng ta thiết không thể tê liệt đại ý!”

“Theo ý ta, canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, đợi cho nhân hải bổ toàn thành công. Chúng ta Hạ gia đã đem nội tình tăng vọt, tễ thân Đông Hải thế lực hàng đầu. Khi đó lại đi đối phó dị tộc cổ tiên, nhất định làm ít công to.”

Hạ Thụy Chi tuy rằng chính là thất chuyển tu vi, nhưng uy vọng rất cao. Hạ gia cổ tiên nghe xong hắn này lời nói, cũng đều cảm thấy có lý, thỉnh chiến thanh âm rất thưa thớt rất nhiều.

Nhưng ngay tại ngay sau đó, một tiếng lôi đình nổ vang, một tòa tiên cổ ốc cuồng bạo phá tan giới bích, sát tiến Hạ gia công cộng phúc địa đến.

“Đông Hải Hạ gia, hôm nay chính là các ngươi diệt vong là lúc!” Tiên cổ ốc đại môn rộng mở, đứng Ngô Soái chứa nhiều động thiên cổ tiên.

Hạ gia các cổ tiên nhìn thấy như vậy địch đàn, kinh hãi tuyệt luân.

“Long cung!”

“Ngô Soái!!”

“Còn có nhiều như vậy dị nhân bát chuyển, trời ạ!”

Hạ gia các cổ tiên đều là sắc mặt trắng bệch, kinh hoàng không thôi.

Nhưng Ngô Soái sẽ không cho bọn họ thời gian nhận tàn khốc sự thật, bàn tay to vung lên: “Lên!”

Vì thế, ngay sau đó hắn bên người, phía sau chứa nhiều bát chuyển, chen chúc xuống, cùng nhau động thủ.

Nhìn đến như vậy khủng bố một màn, Hạ gia các cổ tiên đều là trước mắt tối đen, tại chỗ còn mấy người kém điểm té xỉu.

Như vậy đội hình, hoàn toàn nghiền áp Hạ gia cổ tiên.

Hạ gia một vị bát chuyển đều không có, Ngô Soái bên này đã có hơn mười bát chuyển, này còn như thế nào đánh?

“Ta Hạ gia phúc địa cũng không phải thiên đình, như thế nào sẽ có nhiều như vậy bát chuyển cổ tiên đến phạm?!” Hạ Thụy Chi môi run run, bị như vậy long trọng đối đãi, làm cho hắn như rơi hố băng.

“Quân địch thế đại đến cực điểm, chúng ta rút!” Phía sau, nữ tiên Hạ Anh khẽ kêu lên, kinh hỉ Hạ gia đàn tiên.

Hạ Thụy Chi cả người run lên, hung hăng cắn răng: “Đi, đi mau. Chúng ta đồng loạt đi lên tiên cổ ốc!”

Hạ gia có hai tòa tiên cổ ốc, đều là thất chuyển.

Một tòa là điếu kình thuyền, một tòa là kim tinh tháp.

“Còn muốn chạy, không dễ dàng như vậy!”

“Đều cho ta lưu lại.”

Dị tộc các cổ tiên ào ào ra tay, đánh ra lóng lánh quang ảnh, nổ vang liên miên chấn thiên.

Thời khắc mấu chốt, Hạ Anh may mắn tránh thoát truy kích, cái thứ nhất vọt vào kim tinh tháp.

Nhưng nàng nhưng không có đào tẩu, mà là khống chế kim tinh tháp động thân mà ra: “Các ngươi đi mau, ta đến ngăn trở bọn họ!”

Kim tinh tháp đánh thẳng về phía trước, sát chiêu liên phát, đầy trời kim tinh mọi nơi điện xạ, các dị tộc cổ tiên ào ào tị lui.

Còn lại Hạ gia cổ tiên được đến cơ hội, ào ào nảy lên điếu kình thuyền, nhanh chóng rút lui khỏi đại bản doanh.

Ps: Còn có thứ hai canh, nhưng sẽ muộn, mọi người không cần chờ.

 

