 

Tiết một trăm chín mươi bốn: Huyết Mạc Thiên Hoa 

Cổ Nguyệt Nhất Đại đem miệng máu răng nanh cắn răng rắc rung động, nhưng giãy giụa không, không nhúc nhích được.

Bỗng nhiên, lại có một đoàn hoàng quang từ màu vàng phù mặt câu lấy ra, rơi trên mặt đất, hóa thành một miếng trắng đen xen kẽ quá cực quang bóng.

Quang cầu này ở bên trong, hai cái kỳ lạ Cổ Trùng lẫn nhau xoay quanh, ngươi đuổi theo ta trục lúc giữa, quá cực quang bóng không ngừng chuyển động, nhè nhẹ Đại Đạo bao hàm vị chảy ngược lại ra, lại để cho vô số người ghé mắt.

“Này ra sao cổ?” Đám người Bạch Ngưng Băng kinh nghi.

“Đây lại là bốn chuyển đấy...” Phương Nguyên ánh mắt ngưng lại.

“Âm Dương Chuyển Thân Cổ!!” Thiên Hạc Thượng Nhân quát to một tiếng, trên mặt toát ra rõ ràng vẻ khiếp sợ. Hắn sửng sốt một chút, ngưỡng thiên đại cười, “của ta sư huynh tốt, thật khó cho ngươi tìm được tốt như vậy cổ. Ha ha ha, ngươi rõ ràng còn tưởng quay người trưởng thành, đáng tiếc, thật sự là tiếc nuối a, bị ta phá hủy!”

Cổ Nguyệt Nhất Đại gấp đến độ loạn chết thẳng cẳng, liên tục gào rú, hoàn toàn thất thố. Bất kể là Huyết Lô Cổ, hay vẫn là Âm Dương Chuyển Thân Cổ, đều là hắn gần ngàn năm mưu tính mấu chốt chi vật. Hiện tại đều bị phong ấn câu lấy ra, để cho hắn vất vả mưu tính hầu như muốn thành vô ích.

Thiên Hạc Thượng Nhân cười vui vẻ hơn sướng, hắn nhìn thấy Cổ Nguyệt Nhất Đại biểu hiện như thế, báo thù dục vọng đã nhận được nguyên vẹn thỏa mãn.

Lại một đạo hoàng mang câu đi ra, rơi trên mặt đất, là một con tinh hồng sắc cổ, hơi mờ như bóng nước.

Cổ Nguyệt Nhất Đại thấy này cổ, bỗng nhiên động tác một trận, đại hỉ. Miệng máu mở ra, răng nanh thử lộ, hét lớn: “Mau mau người tới, chém rụng Cổ Trùng này!”

Mấy vị Cổ Sư nghe vậy, lập tức tiến lên, di chuyển dùng thủ đoạn.

Này cổ bị Phù Để Trừu Tân Cổ phong ấn chặt, không có thể bị Cổ Nguyệt Nhất Đại câu thông tâm niệm thúc dùng. Biểu hiện ra cũng che tầng một hoàng mang, có chứa phong ấn, cần phải Thiết Huyết Lãnh hoặc là vận dụng đặc thù Cổ Trùng mới có thể bỏ niêm phong.

Nhưng này cổ chính là tiêu hao cổ, bản thân liền rất đặc thù. Muốn dùng nó, phải đem bóp nát.

Mấy vị Cổ Sư ra tay, hoàng mang phong ấn chẳng qua là phong ấn Cổ Trùng, cũng không có phòng ngự khả năng. Thừa đương mấy lần công kích về sau, lập tức vỡ vụn, phong ấn Cổ Trùng cũng bị này cậy mạnh phá hư.

Ô... Ô... Ô... N... G!

Một tiếng tiếng ngâm khẽ vang, tia máu nở rộ, mãnh liệt một khuếch trương, trong khoảnh khắc, liền hình thành một đạo hình tròn vòng bảo hộ.

Cổ Nguyệt Nhất Đại tại trong hộ tráo, Thiên Hạc Thượng Nhân tại vòng bảo hộ bên ngoài.

Huyết sắc vòng bảo hộ phương viên sáu mẫu, Bạch Ngưng Băng cùng Phương Nguyên đều tại tráo bên trong, Hùng Kiêu Mạn cùng cũng tại vòng bảo hộ bên ngoài.

Rất làm cho người phấn chấn là, lông mi trắng bị vòng bảo vệ này hết thảy, lập tức cắt thành hai nửa, lông mi trắng vỡ vụn, đám người Phương Nguyên đều lấy được tự do lần nữa thân.

“Vòng bảo vệ này khí tức cao tới ngũ chuyển, như thế nào như Thủy Mạc Thiên Hoa Cổ?” Phương Nguyên buồn bực, này cổ hắn cũng chưa từng gặp qua.

Thiên Hạc Thượng Nhân bị vòng bảo vệ này cách trở, lảo đảo mà đứng lên, cười lạnh không ngừng: “Sư huynh ngươi hảo thủ đoạn a, rõ ràng như vậy còn có thể phản kích, để cho ngươi phá Dương Mi Thổ Khí Cổ. Đáng tiếc a, chỉ bằng ngươi cỏn con này phòng ngự, lại làm sao có thể ngăn cản ta? Bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi!”

[ truyen❤cua tui . net ] 

 Cổ Nguyệt Nhất Đại nhưng cười ha ha: “Sư đệ a, vậy ngươi sao không công đến xem chứ?”

“Chính có ý đó!” Thiên Hạc Thượng Nhân sát cơ trong mắt lóe lên, vô số bay hạc tấn công mà đến, đồng thời trong mắt trán bắn bạch quang, vô số chim cánh mũi tên đuôi lông vũ dày đặc mãnh liệt bắn.

Nhưng mà huyết sắc này bóng tráo, nhưng vị nhưng bất động, vững chắc như thường.

Thiên Hạc Thượng Nhân sắc mặt trở nên hết sức âm trầm, ngừng tay lại: “Này ra sao cổ?”

Cổ Nguyệt Nhất Đại ngưỡng nhức đầu cười: “Tốt dạy ngươi biết, đây là ta độc nhất vô nhị hợp luyện ra Huyết Mạc Thiên Hoa Cổ. Thủy Mạc Thiên Hoa chỉ có bốn chuyển, có thể ngăn ngũ chuyển cổ công phạt. Ta đây cổ cao tới ngũ chuyển, so với phòng ngự càng kiên. Thủy Mạc Thiên Hoa Cổ liền Kỳ Chủ Nhân cũng không thể ra vào, Huyết Mạc Thiên Hoa Cổ này ta, ta lại có thể ra không vào. Sư đệ, ngươi chậm rãi đánh, dùng sức đánh. Đối đãi ta khôi phục được rồi, trở ra thu hoạch đầu chó của ngươi, a hắc hắc!”

“Cẩu tặc nói khoác mà không biết ngượng!” Thiên Hạc Thượng Nhân hổn hển, nguyên bản nắm chắc kết quả, thật không ngờ lại bị Cổ Nguyệt Nhất Đại hòa nhau một thành, tình cảnh lại sa vào đến giằng co chính giữa.

Hắn điên cuồng tấn công đánh, thế công mãnh liệt đến cực điểm, tại cái chụp bên ngoài Cổ Sư, kể cả Hùng Kiêu Mạn ở bên trong, hết thảy bỏ mình.

Nhưng Huyết Mạc Thiên Hoa ở trong, nhưng là bình thản chịu đựng gian khổ, gió êm sóng lặng. Huyết tráo vững như Bàn Thạch, một đám Cổ Sư dần dần yên lòng.

“Nhất Đại Tiên Tổ quả nhiên anh hùng cái thế!”

“Rốt cuộc cứu được, kế tiếp Nhất Đại Tiên Tổ đại phát thần uy, người này chắc chắn thất bại.”

“Hô, cái này là lực lượng của Ngũ Chuyển Cổ Sư sao? Bực nào cường đại, ta lại còn có thể còn sống sót!”

Mọi người hoan hô, kêu to.

Ngược lại là Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, hắn bởi vì mười tuyệt đại hạn chắc chắn phải chết, lần này giằng co, đã mất đi vài phần đặc sắc, cũng làm cho trong lòng hắn không vui.

Thiên Hạc Thượng Nhân đánh giết nửa ngày, không có bất kỳ hiệu quả. Hắn bỗng nhiên dừng lại thế công, tỉnh táo lại.

Cổ Nguyệt Nhất Đại lời ấy, là muốn khích tướng hắn, để cho hắn không ngừng mà tiêu hao chân nguyên, lãng phí ở công kích Huyết Mạc Thiên Hoa phía trên. Như liệu không kém, Huyết Mạc Thiên Hoa này hòa cùng Thủy Mạc Thiên Hoa có dị khúc đồng công chi diệu, hợp luyện một cái giá lớn cực kỳ ngẩng cao, thuộc về vật chỉ dùng được một lần, phòng ngự kiên cường vững chắc, nhưng có thời gian hạn định.

Kéo dài thời gian vừa quá, muốn tự hành tiêu tán.

Nghĩ tới đây, Thiên Hạc Thượng Nhân lúc này lấy ra hai khối Nguyên Thạch, bóp ở lòng bàn tay, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu khôi phục chân nguyên.

“Các ngươi giúp ta, chỉ có giúp ta mới có sinh cơ a. Nguyên Thạch, ta phải lượng lớn Nguyên Thạch!” Cổ Nguyệt Nhất Đại kêu một tiếng, lập tức chung quanh thì có Cổ Sư mang tới Nguyên Thạch, chồng chất tại chung quanh của hắn.

Cổ Nguyệt Nhất Đại mở ra miệng lớn dính máu, thật sâu khẽ hấp, Nguyên Thạch đã bị hút vào trong miệng của hắn.

Hắn há miệng cắn vào, tiếng răng rắc ở bên trong, Nguyên Thạch bị cắn nát, phần lớn Thiên Nhiên Chân Nguyên rót vào Không Khiếu của hắn chính giữa.

Thiên Hạc Thượng Nhân nhìn ở đây, gấp tại trong lòng. Kêu to lên: “Không nên cho hắn thêm Nguyên Thạch rồi, các ngươi bọn này ngu xuẩn! Hắn vừa khôi phục hành động, liền muốn giết chết các ngươi, dùng máu của các ngươi đến mạch lạc tăng lên tư chất của hắn. Các ngươi đây là đang tự tìm đường chết!”

“Hừ hừ, bực này cấp thấp kế ly gián còn sử dụng được, không sợ người cười đến rụng răng đi!”

“Nhanh nhanh nhanh, lão tặc này bảo chúng ta không cấp cho, chúng ta càng cấp cho Nguyên Thạch rồi.”

“Hết thảy đều ỷ lại Cổ Nguyệt Nhất Đại đại nhân rồi!”

Đám Cổ Sư nhao nhao hùng hồn giúp tiền, phần lớn Nguyên Thạch bị Cổ Nguyệt Nhất Đại quăng vào trong miệng. Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng thờ ơ lạnh nhạt.

Nếu là người bình thường thể, chịu không được nhiều như vậy chân nguyên quán thâu, khi hắn Huyết Quỷ Thi thân thể nhưng cường đại lại chắc chắn. Trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải mặt cấp tốc dâng lên lấy.

Uy lực của Trấn Ma Thiết Tác Cổ càng ngày càng yếu, sau nửa ngày công phu về sau, nó biến thành một cỗ máu loãng, triệt để tiêu vong.

Cổ Nguyệt Nhất Đại không có trói buộc, gào to một tiếng, thúc giục Huyết Quỷ Thi Bổn Mệnh Cổ. Đại lượng tanh hôi máu loãng bị hấp dẫn tới đây, rót vào trong cơ thể của hắn, một cái nháy mắt, hắn cường tráng hai tay liền lần nữa mọc ra, vuốt sắc như dao.

Hắn cười ha ha, đứng lên.

Đúng vào lúc này, trán của hắn Phù Để Trừu Tân Cổ, cũng hóa thành một vũng máu, triệt để tiêu tán.

“Trời không quên ta a!” Cổ Nguyệt Nhất Đại ngưỡng thiên đại cười.

“Khẩn cầu tổ tiên ra tay, chém giết lão tặc này đi!”

“Nhất Đại đại nhân ra tay, nhất định mã đáo thành công, không cái gì không thắng đây này.”

Mọi người vui mừng khôn xiết.

Cổ Nguyệt Nhất Đại tiếng cười dần ngừng, trong hốc mắt hỏa diễm thiêu đốt, thanh âm chậm rãi: “Ta đương nhiên muốn giết địch, nhưng ở giết địch lúc trước, lại cần làm một việc.”

“Không ổn.” Phương Nguyên nghe giọng điệu này, trong lòng lập tức máy động, bước chân không để lại dấu vết về phía phía ngoài đoàn người bên cạnh di động.

Người đứng bên cạnh hắn khó hiểu, như cũ ý chí chiến đấu sục sôi: “Không biết Nhất Đại Tiên Tổ muốn làm chuyện gì, nếu như đủ khả năng, chúng ta nhất định đem hết toàn lực cống hiến tổ tiên!”

Cổ Nguyệt Nhất Đại ngưỡng nhức đầu cười: “Ha ha, chuyện này chính là muốn lấy tánh mạng của các ngươi!”

“Cái gì?!” Mọi người quá sợ hãi.

Cổ Nguyệt Nhất Đại nhưng ngang nhiên động thủ.

Hì hì một tiếng, hắn duỗi ra móng vuốt sắc bén, lập tức xỏ xuyên qua bên người một vị Tam Chuyển Cổ Sư. Đợi thu chưởng lúc, trong tay của Cổ Nguyệt Nhất Đại dĩ nhiên bắt một viên thẳng thắn nhảy trái tim.

Cổ Sư này chính là Cổ Nguyệt Tộc Nhân, mang theo vẻ mặt khó thể tin, kêu thảm một tiếng, máu phun như suối, ngửa đầu mà ngã.

“Tốt máu a, cũng không thể lãng phí.” Cổ Nguyệt Nhất Đại cười thán một tiếng, tâm niệm nhất động, Huyết Lô Cổ kia liền bay lên, trên thân thể của Cổ Sư này bay lượn quanh một vòng.

Cổ Sư thi thể run rẩy, toàn bộ huyết dịch đều bị Huyết Lô Cổ rút ra. Sau đó đều chui vào đến Huyết Lô Cổ hai cái trống trơn hốc mắt chính giữa.

Huyết Lô Cổ bão ẩm máu tươi, thủy tinh bộ dáng đầu lâu bên trên, điều điều huyết sắc sợi tơ trở nên càng thêm tươi đẹp.

“Nhất Đại Tiên Tổ, ngươi?!” Mọi người ầm ầm lui nhanh, có người kêu sợ hãi.

“Om sòm!” Cổ Nguyệt Nhất Đại thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện ở trước mặt người này, chưởng đao hết thảy, liền đem thân thể của hắn chém thành hai đoạn. Phun trào máu tươi, lại bị Huyết Lô Cổ hút hết.

“Nhất Đại, ngươi lang tâm cẩu phế, không phải là Nguyên Thạch của chúng ta, ngươi như thế nào có thể có Chiến Đấu Lực Lượng?!”

“Nhất Đại này cũng không phải vật gì tốt, mọi người cùng nhau ra tay, giết hắn đi!”

“Không sai, người chúng ta nhiều lực lượng đại... Ách!”

Một cuộc máu dầm dề đồ sát đã bắt đầu. Cổ Nguyệt Nhất Đại là ngũ chuyển đỉnh phong, trong Không Khiếu chân nguyên khôi phục hoàn toàn. Ít Cổ Sư này đa số một chuyển, hai chuyển, ba chuyển đều tại số ít, ở đâu là đối thủ của hắn?

Mà Huyết Mạc Thiên Hoa này, lại đem trong ngoài ngăn cách, hình thành phong bế không gian. Chỉ có kỳ chủ Cổ Nguyệt Nhất Đại, mới có thể ra ngoài. Bất quá một khi ra ngoài, hắn lại muốn đi vào, vậy cũng chỉ có phá hủy Huyết Mạc Thiên Hoa, hoặc là chờ cho nó có tác dụng trong thời gian hạn định biến mất.

Đám Cổ Sư trốn lại trốn không thoát, chiến lại chiến không được, rất nhanh thì tan tác, bị Cổ Nguyệt Nhất Đại giết sạch.

Trừ ra Bạch Gia, Hùng Gia Cổ Sư, hắn mỗi giết một Cổ Nguyệt Tộc Nhân, hay dùng Huyết Lô Cổ hút hết huyết dịch. Giết mấy trăm người về sau, bốn chuyển Huyết Lô Cổ đỏ tươi ướt át, đạt đến cực hạn.

Cổ Nguyệt Nhất Đại cười ha ha, gọi đến Huyết Lô Cổ, lơ lửng kia đỉnh.

“Ngày hôm nay, giờ khắc này, ta vất vả mưu tính mấy trăm năm, rốt cuộc đã đi đến!” Hắn vui mừng thở dài. Huyết Lô Cổ mở ra chăm chú khép lại miệng, nhổ ra một cỗ suối máu.

Suối máu cũng không tanh hôi, ngược lại tản mát ra thanh mùi thơm hơi thở, làm cho người ta nghe thấy tâm khoáng thần di.

Cổ Nguyệt Nhất Đại bị này đạo huyết tuyền, từ đầu đến chân, tưới cái ướt đẫm.

Nhưng Huyết tuyền này cũng kỳ diệu huyền dị, một giọt cũng không rải xuống đất, tất cả đều bám vào tại thân thể của Cổ Nguyệt Nhất Đại mặt ngoài, sau đó chậm rãi thấm vào, mãi cho đến Không Khiếu.

Cổ Nguyệt Nhất Đại đứng im tại chỗ, cúi đầu thưởng thức một lát, chợt bộc phát ra mừng như điên tiếng cười: “Cạc cạc cạc cạc, tư chất của ta tăng lên, tư chất của ta thật sự tăng lên!”

Kia hơn Cổ Sư đều bị chấn động.

Huyết tráo bên ngoài, Thiên Hạc Thượng Nhân ngón tay Cổ Nguyệt Nhất Đại, giận dữ nói: “Đưa ta Huyết Lô Cổ!”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

