 

Khu phố dòng người toàn động, hai bên cửa hàng cơ hồ đều treo tiên minh chiêu bài, còn có lá cờ vải.

“Oa! Nơi này chính là bích họa thế giới a. Thật sự là rất giỏi! Hết thảy đều giống như thật sự giống nhau a!” Tôn Dao chỉ cảm thấy thân hình hơi hơi chấn động, chợt tầm nhìn đại biến, chân chính tiến vào đến nơi này, không khỏi hô to gọi nhỏ.

Chung quanh người đi đường đều hướng vị tiểu cô nương này đầu đến kinh ngạc ánh mắt.

Nhưng Tôn Dao cũng là không hề phát giác, nàng trợn to hai mắt, ánh mắt tỏa sáng, không ngừng nhìn quét chung quanh, vẻ mặt đều là hưng phấn cùng hiếu kì.

Tôn Dao là Linh Duyên trai cổ sư, bị môn phái trọng điểm tài bồi đối tượng, là cổ tiên mầm móng.

Nguyên bản Linh Duyên trai danh ngạch là thuộc loại Phượng Kim Hoàng. Đáng tiếc bởi vì Phượng Cửu Ca công nhiên làm phản, làm cho Tần Đỉnh Lăng do dự.

Linh Duyên trai liền đúng lúc sửa chữa tiến cử đối tượng, bởi vậy Tôn Dao thế thân Phượng Kim Hoàng.

Nhưng mà môn phái tài bồi, cũng là cùng Tôn Dao lường trước không quá giống nhau. Linh Duyên trai chính là nói cho Tôn Dao này bích họa lai lịch, liền đem nàng đưa vào nơi này.

Tôn Dao trong lúc nhất thời ở khu phố cùng các cửa hàng giữa lưu luyến quên về.

Nàng từ nhỏ đến lớn ngay tại Linh Duyên trai lớn lên, xưa nay cuộc sống đều là sư ca sư tỷ, đều là tu hành, đều là môn quy giới luật, rất ít tiếp xúc thế tục.

Hiện tại hết thảy, đối nàng mà nói, đều là như vậy thú vị cùng tân kỳ.

Nàng dùng nguyên thạch mua thiệt nhiều xuyến mứt quả, một đường ăn, một đường nhìn.

Nàng ở ngõ nhỏ trông được đến cắt giấy nghệ nhân, kia một mảnh mảnh hồng giấy ở dưới kéo, nhanh chóng hóa thành trông rất sống động bươm bướm cùng đóa hoa.

Nàng tiến vào rạp hát thưởng thức hí khúc, những người đó vẽ các màu vẻ mặt, mặc hoa mỹ khoa trương, ngón giọng ngân nga cao vút.

Nàng ở đầu phố dừng lại, nhìn đến hai tráng hán biểu diễn ngực toái đại thạch tạp kỹ.

Bỗng nhiên, bả vai của nàng bị người vỗ nhẹ nhẹ.

Tôn Dao xoay người vừa thấy, liền gặp một vị thiếu niên, quốc tự mặt, trung chính bộ dáng.

Còn không đợi Tôn Dao mở miệng, vị này khí chất trung chính thiếu niên liền hàm hậu cười nói: “Ngươi là người mười đại cổ phái sao?”

Tôn Dao nhất thời trợn tròn hai mắt, kinh hỉ kêu lên: “Sư huynh, ngươi cũng là sao?”

Thiếu niên liền gật đầu, ôm quyền giới thiệu nói: “Tại hạ phong vân phủ Trần Đại Giang.”

“Nguyên lai là Trần sư huynh!” Tôn Dao trong lòng chấn động, vội vàng hoàn lễ. Trần Đại Giang chính là phong vân phủ đương đại thủ tịch đệ tử, Tôn Dao sớm biết được đại danh, như sấm bên tai.

Tôn Dao có một loại nhìn thấy danh nhân cảm giác. Trần Đại Giang bộc lộ tài năng thời điểm, nàng không hề thu hút, là Phượng Kim Hoàng người hầu mà thôi.

Cùng Tôn Dao giống nhau, Trần Đại Giang là phong vân phủ đề cử chọn người, cũng bị đưa đến họa trung thế giới đến.

Hai người ở xa lạ địa phương gặp nhau, cứ việc chính là lần đầu tiên gặp mặt, đã có một loại thiên nhiên thân cận.

“Trần sư huynh, không biết môn phái đem chúng ta đưa đến nơi này lai lịch luyện, đến tột cùng còn có cái gì an bài.” Tôn Dao dò hỏi.

Trần Đại Giang lắc đầu: “Đối này ta cũng hoàn toàn không biết gì cả. Ta nguyên tưởng rằng tiến vào nơi này đến, sẽ có thể được đến bước tiếp theo chỉ dẫn. Không nghĩ tới môn phái tựa hồ cái gì an bài đều không có.”

Hai người âm thầm thương lượng không có kết quả, quyết định kết bạn mà đi.

“Cho ta một điểm ăn đi, van cầu các ngươi, chúng ta hai mẹ con đã ba ngày không có ăn cái gì.”

“Cấp điểm tiền, bố thí một điểm đi.”

“Nhà của ta lão phụ thân mất, tiểu nữ tử bán mình táng phụ, thỉnh cầu quý nhân thành toàn!”

Hai người đi lung tung, đi dạo đến một chỗ khu phố, cũng là một mảnh người chết đói, rất nhiều người xanh xao vàng vọt, dựa vào góc tường ngồi. Rất nhiều người ào ào ăn xin, đang cầm hai tay hoặc giơ một cái chén bể.

Khu phố người đi đường còn lại là cảnh tượng vội vàng, tránh không kịp, ít có dừng lại bố thí cứu tế nhân.

“Tại sao có thể như vậy? Chính là cách xa nhau hai cái khu phố mà thôi a.” Tôn Dao nhìn thấy này một màn, không khỏi rất là giật mình.

Trần Đại Giang trầm giọng phân tích nói: “Đây là thần đế thành bích họa thế giới. Đế quân thành trong lịch sử phát sinh mỗi một màn trọng đại tình cảnh, đều đã dung hối thành một vài bức bích họa. Xem ra đây là trong lịch sử một lần nạn đói năm mất mù, trong đế quân thành tình hình.”

Tôn Dao không khỏi nổi lên lòng đồng tình: “Trần sư huynh, tuy rằng bọn họ chính là người trong họa, không phải chân thật tồn tại. Nhưng bọn họ rất đáng thương, ta vẫn nghĩ giúp một chút bọn họ.”

Trần Đại Giang nghe vậy, nhất thời đối Tôn Dao nhìn với cặp mắt khác xưa, hắn vui vẻ cười nói: “Không sợ sư muội cười, ta cũng có này ý tưởng đâu. Không bằng chúng ta hai cái cùng nhau hành động?”

“Tốt nhất!” Tôn Dao nhảy nhót, một ngụm đáp ứng xuống dưới.

Hai người ra tiền lại xuất lực, không chỉ có bố thí nguyên thạch, mà còn mua cháo loãng, bánh bao vân vân, đưa đến này đó ăn mày trong tay.

“Người tốt a!”

“Đa tạ ân công, hai vị ân công ân cứu mạng, chúng ta suốt đời khó quên.”

“Hai vị ân công, xin cho tiểu nhân đi theo nhị vị để báo đáp ân tình a!”

Gặp rủi ro mọi người một mảnh cảm kích cùng ca tụng.

Đúng lúc này, một cái ngả ngớn thanh âm chen vào: “Các ngươi đang làm cái gì?”

Tôn Dao, Trần Đại Giang quay đầu, liền gặp một vị cổ sư một thân áo bào trắng, eo đeo đai ngọc, dáng người cao ngất như kiếm, ánh mắt lộ ra cao ngạo khí, hướng bọn họ đi tới.

“Nguyên lai là linh điệp cốc Tiêu Thất Tinh Tiêu huynh!” Trần Đại Giang ôm quyền hô.

Tôn Dao a một tiếng, Tiêu Thất Tinh đồng dạng là lừng lẫy đại danh nhân vật, cuống quít nói: “Linh Duyên trai Tôn Dao bái kiến tiêu sư huynh.”

Tiêu Thất Tinh đánh giá Tôn Dao: “Ngươi là lần này Linh Duyên trai chọn người? Xem ra Phượng Kim Hoàng thật sự bị ẩn dấu a, này cũng khó trách, nàng lão cha công nhiên phản bội thiên đình, Phượng Kim Hoàng có như vậy kết cục cũng thực bình thường.”

Lời này vừa ra, Tôn Dao nhíu mày: “Phượng sư tỷ mới sẽ không để ý việc này đâu.”

“Ha ha, nàng thật là tâm cao khí ngạo. Đáng tiếc a đáng tiếc, phượng hoàng rụng lông không bằng gà.” Tiêu Thất Tinh lộ ra trào phúng ý cười, “Các ngươi cư nhiên thật sự cứu tế này đó dân chạy nạn? Bọn họ đều không phải là người thật a, các ngươi làm như vậy đến cùng là vì cái gì?”

“Không vì cái gì, chính là nghĩ giúp bọn họ.” Trần Đại Giang cười cười.

“Ha ha, đồng tình tâm a...” Tiêu Thất Tinh lắc lắc đầu, không thèm để ý bộ dáng, “Nói như vậy, các ngươi cũng không biết lần này gặp gỡ tầm quan trọng, cư nhiên ở trong này lãng phí thời gian!”

“Nga?” Trần Đại Giang hai mắt sáng ngời, “Tiêu huynh biết chút cái gì?”

Tiêu Thất Tinh nhìn Trần Đại Giang: “Nói cho ngươi cũng không sao, này phiến bích họa thế giới trông rất sống động, chính là Nguyên Liên tiên tôn an cư lạc nghiệp sát chiêu sở trí. Chúng ta đều được đến môn phái tiến cử, bị thiên đình tài bồi, đưa vào nơi này đến đào tạo sâu. Tin tưởng các ngươi cũng đã nhận ra, nơi này cũng có cổ sư tu hành, nhưng lấy nhân đạo là chủ.”

“Môn phái ý tứ đâu, chính là làm cho chúng ta tu hành nhân đạo. Tranh thủ tương lai thăng cấp cổ tiên, lấy nhân đạo làm chủ tu. Này phiến thế giới tuy rằng giả dối, nhưng nhân đạo tu hành cũng là chân thật không giả. Chúng ta từ giữa được đến nhân đạo cổ trùng, cũng đều có thể lấy đến bên ngoài đi dùng.”

“Nguyên lai là như vậy!” Tôn Dao hai mắt trừng lớn, chợt lại toát ra một chút nghi ngờ, “Nhưng là môn phái vì sao không hề nói cho ta biết đâu?”

Trần Đại Giang tắc rõ ràng hỏi: “Tiêu huynh từ đâu biết được trong này nội tình?”

Tiêu Thất Tinh mỉm cười, ưỡn ngực, ngạo nghễ nói: “Linh điệp cốc cũng không báo cho biết ta này phiên nội tình, là ta hỏi nhà của ta lão thái gia, thế này mới biết được.”

Trần Đại Giang nga một tiếng, gặp Tôn Dao còn là nghi hoặc, liền giải thích nói: “Tiêu huynh thân phận cao quý, gia học sâu xa, hắn thái gia đó là Tiêu Bạch Hồng cổ tiên đại nhân.”

“Nga, nguyên lai là như vậy.” Tôn Dao nhìn về phía Tiêu Thất Tinh ánh mắt lại thay đổi biến đổi.

“Tốt lắm, ta hiện tại muốn đi quân doanh, gia nhập thành vệ quân. Ta đã tìm hiểu rõ ràng, chỉ có thành vệ quân có thể được đến binh tốt cổ, ngũ trưởng cổ, thập trưởng cổ, Bách phu trưởng cổ vân vân. Những này nhân đạo cổ trùng thập phần vĩ đại, có thể làm nhân đạo tu hành dầy chắc đặt móng. Chúng ta không ngại cùng đi, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.” Tiêu Thất Tinh đề nghị nói.

Trần Đại Giang lại lắc đầu: “Tiêu huynh đi trước đi, nơi này dân chạy nạn ta còn chưa giúp xong đâu.”

Tiêu Thất Tinh nhìn thoáng qua Trần Đại Giang, gật gật đầu: “Ngươi còn là bộ dáng cũ a, như vậy ngươi đâu?”

Hắn nhìn về phía Tôn Dao.

Tôn Dao do dự một chút, cũng lắc đầu nói: “Không được, Tiêu sư huynh, ta, ta tính toán giúp một tay Trần sư huynh.”

“Ha ha.” Tiêu Thất Tinh nở nụ cười một tiếng, tiếng cười ý vị thâm trường, “Ta đây sẽ không quấy rầy nhị vị làm việc tốt.”

Hắn lập tức rời đi, trong lòng cười lạnh: “Hai ngu xuẩn, căn bản không biết chính mình bỏ lỡ cái dạng gì cơ duyên!”

Tiêu Thất Tinh không khỏi hồi tưởng thái gia dặn dò hắn mà nói: “Thất Tinh a, lúc này đây ngươi đi vào bích họa thế giới, là khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên. Nếu là mới có thể, ngươi thậm chí có thể kế thừa Nguyên Liên chân truyền, trở thành thần đế thành chi chủ a. Ngươi muốn dùng hết toàn lực, nắm chắc lần này cơ hội! Nhớ kỹ, nhất định phải nắm chặt thời gian. Các ngươi chính là nhóm người thứ nhất, kế tiếp thiên đình còn có thể an bài một ít lục chuyển cổ tiên tiến vào. Những người này cũng là thiên đình cường điệu tài bồi tinh anh, chính là khí triều chưa bình, bọn họ cũng không thể không nghỉ ngơi dưỡng sức.”

“Ngươi tiến vào bích họa thế giới sau, muốn giành giật từng giây, cố gắng thành lập giai đoạn trước ưu thế, để tương lai ứng đối này cổ tiên cấp bậc đối thủ. Không cần sợ hãi, này đó cổ tiên ở họa trung thế giới, cũng chỉ có thể tuần hoàn họa trung thế giới quy củ đến. Tiên phàm trong lúc đó, cơ hồ ngang hàng.”

Tiêu Thất Tinh mỗi khi hồi tưởng này lời nói đến, sẽ không từ trong lòng lửa nóng.

Đây là tuyệt thế cơ duyên, hắn đương nhiên muốn nắm chắc!

Tôn Dao, Trần Đại Giang không rõ nội tình, Tiêu Thất Tinh liền nghĩ lừa gạt hai người bọn họ, vì chính mình xuất lực, giúp đỡ chính mình. Đáng tiếc này hai người cư nhiên phải làm người tốt chuyện tốt, thật sự là tính tình không hợp, không đủ cùng mưu. Tiêu Thất Tinh nhìn thấu điểm ấy, cũng sẽ không nguyện ở bọn họ trên người lãng phí quý giá thời gian cùng tinh lực.

“Đây là màn thầu cùng cháo, từ từ ăn, ngàn vạn đừng nghẹn.” Tôn Dao đem một chén cháo cùng màn thầu, phóng tới Thẩm Thương trước mặt.

Thẩm Thương như cũ là cả người thương thế, hình như ăn mày, ngồi ở góc tường âm u chỗ, giống như tượng đá.

Tôn Dao cũng không nghĩ đến ý, dù sao như vậy im không lên tiếng ăn mày cũng có rất nhiều. Nàng làm cái này chuyện tốt, giúp người khác, đều không phải là vì nghe một ít cảm ơn tụng đức lời nói.

Thẩm Thương trong mắt chất chứa ánh sao, nhìn gần trong gang tấc Tôn Dao, lại nhìn nhìn khu phố nơi xa sắp biến mất Tiêu Thất Tinh bóng dáng.

“Những người này đều là thiên đình cổ tiên mầm móng a. Vì nghênh đón đại thời đại sóng triều, thiên đình đã làm ra lâu dài trù tính.”

“Tiêu Bạch Hồng tầm nhìn hạn hẹp, hại nhà mình chắt trai còn không tự biết. Tôn Dao, Trần Đại Giang lúc trước bị chẳng hay biết gì, sau đó tuy rằng biết được bộ phận nội tình, lại lo liệu bản tính, tùy tính làm. Này hai người nếu là tiếp tục đi xuống, tất nhiên sẽ được lợi không phải là ít a.”

Thẩm Thương âm thầm lời bình. Này ba người tuy rằng truyền âm đối thoại, nhưng không thể gạt được Thẩm Thương nhân vật như vậy.

Thẩm Thương tâm để một tiếng thở dài.

“Nguyên Liên tiên tôn này bút tích, thật là bàng bạc to lớn, làm người ta sùng kính a.”

“Từ trước nhân đạo chân truyền, phải tính [ nhân tổ truyện ]. Nhưng mà này sách nhìn như nông cạn, kì thực thâm ảo đến cực điểm, từ xưa đến nay chỉ có một nắm người, lĩnh ngộ đến trong đó tinh túy, sáng tạo ra nhân đạo sát chiêu.”

“Nhưng mà, đối với một cái lưu phái mà nói, này đó sát chiêu cũng bất quá là một góc mà thôi, dường như là cao trên mây trăng sáng, không phải thường nhân có thể với tới gì đó. Nhân đạo có cao đoan quả lớn, lại không đáy tầng đặt móng, bởi vậy vẫn đều phát triển không đứng dậy.”

“Nhưng Nguyên Liên tiên tôn cũng là sáng tạo này phiến họa trung thế giới, hấp thu trăm vạn năm đến nhân gian tình cảnh, từ giữa diễn hóa ra nhân đạo đủ loại đặt móng. Hắn vì nhân đạo phát triển làm ra cống hiến, thực tại quá lớn! Có thể nói là nhân đạo người đặt móng a.”

“Nơi này nhân đạo tiến triển, đối ta mà nói, cũng có thật lớn giúp. Không biết ta nổi điên thời điểm đã xảy ra cái gì, cư nhiên cũng có thể lẩn vào.”

“Đáng tiếc là, ta thủy chung liên lạc không đến Phương Nguyên phân thân Phòng Thê Trường. Hắn bên kia đến tột cùng lại là cái gì tình huống?”

Thẩm Thương phía trước chính là cùng Phòng Thê Trường hợp tác, thành công phá giải tôn giả nhân đạo thủ đoạn, vì túc mệnh đại chiến thắng bại cân bằng tăng thêm một khối trọng đại quả cân.

Thẩm Thương biết, Phòng Thê Trường từng luyện hóa quá đậu thần cung, có rất lớn quyền hạn. Nếu là có thể cùng Phòng Thê Trường lại xâu chuỗi hợp tác, như vậy đối với bọn họ lẫn nhau đều là một việc tốt!

Ps: Nhiệt liệt ăn mừng “Cố gắng rời giường ô yêu vương” Thư hữu, trở thành quyển sách bạc trắng đại minh chủ, trước mắt fan bảng thứ nhất! Chân thành cảm tạ ngươi duy trì, cũng nhớ rõ của ngươi nhắn lại -- cố gắng đổi mới cao chất lượng văn chương.

Cũng cảm tạ phía trước tham dự chúng trù chứa nhiều thư hữu, cụ thể danh sách ta cuối cùng ở hôm nay sửa sang lại tốt lắm, đợi phát đến tác phẩm tương quan đi.

Quyển sách có thể đi đến hôm nay, thực tại không cách mọi người duy trì, cổ chân nhân vô cùng cảm kích!

 

