 

“Có điểm phiền toái, ta phải suy tính một chút. Chư vị cũng tạm thời nghỉ ngơi một chút đi.” Phương Nguyên mở miệng nói.

Lãnh thổ cổ này quan tạp, không chỉ có chặn Phương Nguyên, cũng chặn này khác cổ tiên. Mặc kệ bọn họ như thế nào thúc dục phụ trận, phụ trận lực lượng cũng thẩm thấu không nổi nữa.

Các cổ tiên bắt đầu nghỉ ngơi, không quên trao đổi.

“Cuối cùng gặp được cửa ải khó khăn.”

“Ta còn nghĩ đến Sở Doanh có thể vẫn luyện hóa đi xuống đâu.”

“Nói đùa, đây chính là Nhạc Thổ tiên tôn thân thủ bố trí đại trận, hắn Sở Doanh gì đức gì năng, có thể đem như vậy đại trận luyện hóa?”

“Nhưng nếu là hắn luyện hóa không được, chúng ta nhiệm vụ lại nên làm cái gì bây giờ?”

“Đúng vậy, Sở Doanh tuy rằng là trận đạo tông sư, nhưng suy tính trên thực tế là trí đạo sự tình. Hắn có thể suy tính ra cái gì đâu?”

Các cổ tiên tâm tính thực phức tạp.

Một phương diện, Phương Nguyên gặp cửa ải khó khăn, làm cho bọn họ thực tại thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Về phương diện khác, Phương Nguyên bị khó, bọn họ lợi ích cũng muốn bị hao tổn.

Các cổ tiên đã nghĩ Phương Nguyên đột phá này cửa ải khó khăn, nhưng trong lòng lại không muốn nhìn đến như vậy một màn.

“Tốt lắm, ta tính đi ra, chúng ta tiếp tục.” Phương Nguyên đột nhiên nói.

“A?” Chúng tiên kinh ngạc, này không khỏi cũng quá nhanh đi.

Phương Nguyên bay ra phụ trận, huyền phù trời cao: “Muốn vượt qua này đạo quan khẩu, phụ trận cần điều chỉnh một chút, chư vị thỉnh chớ vội vã động thủ.”

Ngay sau đó, hắn tâm niệm tần động, tiên nguyên nhanh chóng tiêu hao, san sát phụ trận đi theo hắn tâm ý, bắt đầu chuyển hoán vị trí. Có phụ trận không ngừng lui về phía sau, có phụ trận tắc từ phía sau đi trước, tiếp cận đáy biển đại trận.

Cuối cùng, miếu minh thần phụ trận cùng nhâm tu bình phụ trận, gắt gao dán tại cùng nhau, nhưng lại khấu hợp thành nhất thể.

Phương Nguyên đối hai người bọn họ nói: “Kế tiếp là lấy nhị vị phụ trận làm chủ, người khác phụ trợ.”

Miếu Minh Thần, Nhậm Tu Bình gật đầu, trên mặt vẻ mặt phức tạp, không nghĩ tới bọn họ cư nhiên sẽ có một ngày liên thủ hợp tác.

Phụ trận điều chỉnh xong, Phương Nguyên lại rơi vào chính mình phụ trận, hắn không có vội vã thúc dục luyện trận vũ, mà là điều hành phụ trận chư tiên, dựa theo hắn bộ sậu cùng phương thức, ấn nào đó quy luật thôi phát phụ trận.

Phụ trận lực lượng biến hóa, nó tựa như một tầng tầng cát mỏng, chặn tại đáy biển đại trận khe hở, làm cho nó vận chuyển tốc độ biến chậm một tia.

Mà đúng là này một tia biến hóa, cho Phương Nguyên có thể thừa dịp chi cơ.

Phương Nguyên tiếp tục thúc dục luyện trận vũ, một lát sau, hắn đem lãnh thổ cổ thành công luyện hóa!

Này đạo quan khẩu vượt qua đi qua, chư tiên bỗng cảm thấy thoải mái, phụ trận lực lượng văn chương trôi chảy, bốn phía ở đáy biển đại trận trung tung hoành. Vẫn thẩm thấu 6 thành đại trận sau, thế này mới gặp được tuyệt bích, bỗng im bặt.

Thẩm Tòng Thanh đám người trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

“Thật là lợi hại!”

“Không nghĩ tới Sở Doanh nhưng lại như thế rất cao.”

“Hơn phân nửa đáy biển đại trận, đều phải rơi vào tay hắn.”

“Hắn thiết kế phụ trận ảo diệu phi phàm, cư nhiên có thể tiến hành điều chỉnh. Này không phải cố định đại trận, mà là một loại biến trận!”

 htt

p://truyencuatui.ｎet/

Phương Nguyên biểu hiện đánh vỡ bọn họ đáy lòng tối cao chờ mong, lại làm cho bọn họ khiếp sợ không thôi.

Ba ngày hai đêm sau, lại có mấy chích thổ đạo tiên cổ, đại lượng phàm cổ bị Phương Nguyên luyện hóa vào tay. Đến tận đây, 6 thành đại trận đều rơi vào Phương Nguyên trong khống chế.

“Nhưng là còn lại đến 4 thành, cũng là đáy biển đại trận trung tâm. Chỉ dựa vào phụ trận cùng ta chính mình, trong khoảng thời gian ngắn tuyệt phá giải không được.” Phương Nguyên rất tự mình hiểu lấy. Hắn có thể tới nơi này, đã là hắn trước mắt năng lực cực hạn.

Dù sao chỗ tòa này thổ đạo đại trận là Nhạc Thổ tự thân lập, mà Nhạc Thổ tiên tôn thổ đạo cảnh giới nhưng là vô thượng đại tông sư!

Phương Nguyên thử điều hành luyện hóa lục thành đại trận, quấy nhiễu còn lại 4 thành trung tâm.

Phương Nguyên dùng đáy biển đại trận đến đối phó nó chính mình!

Phốc.

Một lát sau, Phương Nguyên bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hồn phách hung hăng chấn động, sắc mặt mạnh trắng bệch. Bao gồm hắn ở bên trong mấy tòa phụ trận khoảng cách băng giải, bên trong cổ tiên rơi xuống nước, cùng kêu lên kinh hô, gặp trình độ không đồng nhất phản phệ.

Phương Nguyên mưu tính thất bại, hắn tuy rằng luyện hóa 6 thành đại trận, nhưng đối phó còn lại trung tâm, thế nhưng không có chút tác dụng!

“Không hổ là Nhạc Thổ tiên tôn bút tích, bị luyện hóa hơn phân nửa, như cũ duy trì trung tâm, không chút nào dao động.” Phương Nguyên trong lòng chấn động.

Hắn thầm than một tiếng, mở miệng cao giọng nói: “Chư vị tiên hữu, thập phần có lỗi, ta không có nhìn ra đại trận ảo diệu, liên lụy chư vị bị thương.”

Bị thương cổ tiên đều lắc đầu, tỏ vẻ đừng lo.

Ở bọn họ xem ra, Sở Doanh có thể làm đến như thế bộ, đã là phi thường rất giỏi, vượt xa bọn họ kỳ vọng.

Phương Nguyên hai mắt hơi hơi nheo lại, trong lòng cân nhắc: “Nay xem ra, cũng chỉ có dỡ trận.”

Nghỉ ngơi chỉnh đốn một phen sau, hắn bắt đầu động thủ dỡ trận.

Bởi vì bên ngoài 6 thành đại trận đã bị hắn luyện hóa, cho nên dỡ trận phi thường thuận lợi.

Nhưng này đều không phải là bình thường hóa giải bộ sậu, Phương Nguyên chính là dỡ bỏ đại trận 6 thành, bởi vậy tại đây trong quá trình, thường thường có cổ trùng nhân trận pháp băng giải mà hủy. Bất quá giữa tiên cổ, Phương Nguyên đều bảo hộ rất khá, thuận lợi thu vào trong túi. Về phần phàm cổ số lượng phần đông, tổn hại một tiểu bộ phận không hề đáng tiếc.

Miếu Minh Thần, Nhậm Tu Bình đám người ánh mắt đều xem thẳng!

Bọn họ phía trước thao túng phụ trận, cũng không thể nhận thấy được đại trận bên trong cụ thể tình hình, chính là mơ hồ có một mơ hồ cảm ứng.

Hiện tại Phương Nguyên sách trận, ngay tại bọn họ mí mắt dưới tiến hành, Phương Nguyên đạt được cái gì cổ trùng, đều bị bọn họ xem ở trong mắt.

“Nhiều như vậy cổ trùng!”

“Ta nhìn thấy rất nhiều thất truyền thổ đạo phàm cổ a, chúng nó là Nhạc Thổ ở này cổ sư thời kì khai sáng đi ra.”

“Còn có tiên cổ, trời ạ, có 7 chích tiên cổ!”

“Này đó tiên cổ đại đa số đều là thất chuyển, lục chuyển đều rất ít!”

“Đều bị Sở Doanh cầm đi a!!”

“Đúng vậy, cũng không phân chúng ta một điểm...”

Các cổ tiên trơ mắt nhìn Phương Nguyên thu hoạch tiên cổ, ánh mắt dại ra, giữa một số người quả thực muốn thèm nhỏ dãi ba thước.

Này đó tiên cổ tuyệt đại đa số đều là thổ đạo tiên cổ, không hợp bọn họ sở dụng, nhưng tiên cổ duy nhất, tương lai lấy ra nữa đổi cũng là có thể!

Thổ đầu đà hai mắt tràn ngập tơ máu, quả thực là muốn phun lửa!

Hắn chính là thổ đạo cổ tiên, nhìn một chích chích thổ đạo tiên cổ bị Phương Nguyên thu vào tiên khiếu, hắn miệng khô lưỡi khô, trái tim đều lỡ vài nhịp.

Ở dỡ trận trong quá trình, hắn hầu kết lăn lộn, vài lần muốn mở miệng, nhưng cuối cùng chính là lần lượt nuốt nước miếng.

Hắn hận không thể động thủ cướp!

Nhưng còn sót lại lý trí đạo cho hắn, trực tiếp động thủ là tối ngu xuẩn hành vi.

Ngay cả Thẩm Tòng Thanh như vậy bát chuyển, đều không động thủ được, huống chi hắn?

Cuối cùng, Thổ đầu đà chỉ có thể một tiếng thở dài, đem các loại hâm mộ ghen tị hận còn có tiếc nuối, đáng tiếc các cảm xúc, tính cả nước miếng hỗn thành một đoàn, chính mình nuốt vào trong bụng.

Hắn đầu óc cấp tốc chuyển động, muốn mưu cầu này đó tiên cổ. Hắn biết chính mình không phải không thể thiếu, chỉ có ở kế tiếp, cùng Sở Doanh chặt chẽ hợp tác, biểu hiện ra chính mình giá trị, cùng Sở Doanh quan hệ làm tốt, khả năng ở sau này cùng Sở Doanh tiến hành tiên cổ giao dịch.

Duy nhất làm hắn cảm thấy vui mừng là, Sở Doanh là biến hóa đạo, trận đạo kiêm tu cổ tiên, không hề tu hành thổ đạo. Cho nên, Sở Doanh đem tiên cổ buôn bán đi ra ngoài ý nguyện còn là rất lớn.

Đáng thương Thổ đầu đà cũng không biết, Phương Nguyên thổ đạo cảnh giới đã cao tới tông sư, so với hắn còn muốn thâm hậu!

Phương Nguyên dỡ xuống đại trận bên ngoài, đầu tiên đạt được là đàn tiên chúc mừng.

“Chúc mừng, chúc mừng a.”

“Sở Doanh tiên hữu ngươi lúc này đây thật là vật siêu đáng giá. Tuy rằng trả giá đủ loại tiên tài, nhưng thu hoạch cũng là đại lượng tiên cổ! Thật là kiếm lớn.”

“Không dối gạt tiên hữu, của ta nước miếng đều phải bỏ ra đến đây.”

“Tiên hữu thủ đoạn trác tuyệt, tại hạ cũng chỉ có bội phục phân.”

“Sở Doanh tiên hữu, tại hạ Thổ đầu đà, đối ngài trong tay này đó thổ đạo tiên cổ đều thực cảm thấy hứng thú. Sau này ngài nếu là muốn bán đổi cổ, còn thỉnh cho ta biết một tiếng, thỉnh ngài tin tưởng ta tràn đầy thành ý.”

Phương Nguyên nhất nhất hồi tạ, tâm tình thập phần bình tĩnh.

Trong tay hắn tiên cổ nhiều lắm!

Nói ra, có thể hù chết một đám người.

Hiện tại thu hoạch này phê tiên cổ, còn không phải hắn gần nhất lớn nhất thu hoạch.

Phương Nguyên phía trước ở quang âm sông dài, đại bại thiên đình một phương, tuy rằng tổn thất thạch liên đảo, nhưng thu hoạch rất nhiều.

Hắn dỡ xuống thiên đình 6 tòa tiên cổ ốc, tuy rằng trong chiến đấu không ít tiên cổ hủy diệt, nhưng còn lại tiên cổ cũng có không ít.

Tỷ như trấn hà tỏa liên đại trận trung trung tâm tiên cổ trấn cổ, tỏa cốt, sát na đài trong đó nhất sát, na thời hai trụ đạo trung tâm, hằng thuyền tiên cổ hằng, tam thu hoàng hạc đài tảo thu, trung thu, vãn thu, nhật nguyệt quan tiên cổ nhật tử, nguyệt tử.

Này đó tiên cổ đại đa số đều là thất chuyển, thậm chí còn có bát chuyển!

Về phần sa lưu khiêu tiên cổ tuy rằng toàn hủy, không có một chích lưu lại, nhưng nó dựng phương thức phi thường đặc biệt, đi là mãnh thú cùng tiên cổ ốc tổ hợp chiêu số. Phương Nguyên quét tước chiến trường, theo đủ loại manh mối tính ra sa lưu khiêu hơn phân nửa nội dung. Này mang cho hắn tương đối lớn linh cảm, trước mắt Phương Nguyên trụ đạo phân thân đã ở suy tính, như thế nào đem mười hai cầm tinh chiến trận dung hối đến vạn niên đấu phi xa bên trong.

Hiện tại, đặt tại Phương Nguyên đám người trước mắt cũng chỉ còn lại tứ thành đáy biển đại trận.

Lại dùng luyện trận vũ sát chiêu, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Phụ trận lực lượng thẩm thấu, cũng là không thể nào xuống tay.

Phương Nguyên tốn nhiều sức, không có chút tiến triển. Hắn hoàn toàn nhìn ra đến, này còn lại đáy biển đại trận giống như là cái rùa xác, phòng ngự cực kỳ nghiêm mật.

“Là đợi cho phân thân Ngô Soái phát lực, làm ta thổ đạo cảnh giới thăng cấp, còn là trực tiếp cường công đâu?” Phương Nguyên nghĩ nghĩ, quyết định còn là tiết kiệm thời gian, lựa chọn cường công.

Dù sao bên người nhưng là có nhiều như vậy cổ tiên cu li, không cần uổng không cần.

Lúc này, hắn liền thỉnh đa số cổ tiên ra tay, chính mình cùng với số ít vài vị cổ tiên tiếp tục thao túng phụ trận.

Rầm rầm rầm!

Đủ loại sát chiêu trực tiếp oanh kích ở đáy biển đại trận, kích khởi sóng to gió lớn.

Đại trận vốn là chỉ còn lại có 4 thành, giờ phút này gặp được chư tiên cường công, trong đó bao hàm Thẩm Tòng Thanh như vậy bát chuyển cổ tiên, vận chuyển chịu trở, xuất hiện đủ loại sơ hở.

Phương Nguyên mừng rỡ, thúc giục dùng phụ trận, theo này đó sơ hở tiếp tục thẩm thấu đại trận.

“Ta hối a!” Bỗng nhiên, cao vút tiếng khóc la mạnh truyền đến, lan khắp toàn trường.

“Ta đang làm cái gì? Ta không nên công kích đại trận.”

“Thật hối hận! Ta vì cái gì muốn nghe Sở Doanh nói?”

“Ta sẽ không nên đến này phiến long kình nhạc thổ, nay bị nhốt ở trong này, biết vậy chẳng làm a.”

...

Đàn tiên liên tiếp dừng tay, khí thế, ý chí chiến đấu sụt, đều gặp đến hối cổ ảnh hưởng.

Chỉ có Phương Nguyên ung dung thản nhiên, hắn trong mắt rồi đột nhiên bùng lên một chút ánh sao: “Này trong trận ma tiên đem hối cổ uy lực, truyền lại đi ra, thật to hạ thấp tự thân ảnh hưởng. Hắn muốn thoát vây!”

Bang bang bang!

Một tiếng tiếng nổ, theo đáy biển đại trận bên trong truyền đến.

Đại trận vốn là có sơ hở, giờ phút này nhiều chỗ sơ hở mạnh mở rộng, liên lạc thành một cái thật lớn cái khe.

Thẩm Tòng Thanh mạnh hét lớn, tạm thời áp chế hối cổ đối hắn ảnh hưởng, hắn đỏ bừng hai mắt, mạnh hướng đại trận cái khe công tới.

Tiên đạo sát chiêu -- hạo nhiên nổ vang!

Oanh!

Dưới tiếng nổ, nội ứng ngoại hợp, đại trận vỡ tan, bị phong ấn ma tiên như một mũi tên đen, bạo bắn mà ra.

Thẩm Tòng Thanh mừng rỡ, phi thân tiếp cận: “Thẩm Thương tổ tiên, ta là Thẩm gia hậu nhân, ngài con cháu hậu bối!”

 

