 

Đến nay, Phương Nguyên sớm xưa đâu bằng nay.

Thiên đình thành tựu hắn kinh sợ thiên hạ danh vọng cùng uy danh. Mặc dù hắn thoạt nhìn chính là thất chuyển tu vi, nhưng là cũng đã có thể làm thế gian bát chuyển cổ tiên cảm thấy e ngại.

“Tổ tiên.” Thẩm Tòng Thanh đưa cho Thẩm Thương một chích tín đạo phàm cổ, bên trong có hắn biết Phương Nguyên hết thảy tình báo.

Thẩm Thương tiếp nhận phàm cổ, thần niệm đảo qua, lại nhìn Phương Nguyên khi hoàn toàn là mặt khác một phen thần sắc.

“Phương Nguyên? Ngay cả thiên đình đều nề hà ngươi không được, ha ha ha, thú vị!” Thẩm Thương hai mắt tia máu bùng lên, cuồng tiếu một tiếng, “Không nghĩ tới thiên hạ nhưng lại sinh ra ngươi bực này nhân vật, thật sự là tốt, kể từ đó... Ta sẽ không hội cảm thấy tịch mịch.”

Nói xong, một cỗ khí thế theo hắn trên người tuôn ra mà ra, tràn ngập thiên địa, nhiếp người tâm phách.

Phương Nguyên tình báo không chỉ có không làm Thẩm Thương kiêng kị, ngược lại làm hắn dâng lên ngẩng cao ý chí chiến đấu.

Nhìn đến Thẩm Thương biểu hiện như thế, Thẩm Tòng Thanh bỗng dưng theo đáy lòng dâng lên một cỗ tin tưởng đến: “Ta chỉ sợ không phải Phương Nguyên đối thủ, nhưng là có Thẩm Thương tổ tiên tại đây, hắn cũng không phải bình thường bát chuyển cổ tiên. Có hắn ở trong này, chiến cuộc còn chưa cũng biết!”

Đang nghĩ tới, một đạo ngân quang mãnh liệt trán bắn, tràn ngập Thẩm Tòng Thanh mắt.

“Đáng chết!” Thẩm Tòng Thanh trong lòng cảnh báo cuồng minh, vội vàng bay ngược.

Ngay sau đó, vạn niên đấu phi xa gào thét mà qua, ở không trung xẹt qua một đạo lượng lệ cầu vồng.

Nếu muộn một hơi, Thẩm Tòng Thanh còn dừng lại ở tại chỗ mà nói, sẽ bị vạn niên đấu phi xa trực tiếp đụng vào.

Này kết cục, Thẩm Tòng Thanh cũng không dám tưởng tượng.

Tiên cổ ốc chính là điểm ấy tốt.

Thúc dục tiên đạo sát chiêu sẽ lãng phí thời gian, nhưng trực tiếp điều động tiên cổ ốc chung quanh đụng, cũng là nháy mắt có thể hiệu quả công kích thủ đoạn.

Vạn niên đấu phi xa lại bay vụt mà đến.

Phương Nguyên điều hành vạn niên đấu phi xa, bỏ mặc Thẩm Tòng Thanh không quan tâm, chỉ tìm Thẩm Thương phiền toái.

Thẩm Thương đương nhiên cũng không dám dùng thân thể đến thăm dò vạn niên đấu phi xa uy lực, trong lúc nhất thời, hắn bị vạn niên đấu phi xa đuổi chung quanh chạy loạn.

Thẩm Tòng Thanh cùng với liên can Thẩm gia cổ tiên muốn ra tay tương trợ, kết quả đều xấu hổ phát hiện, chính mình như cũ không thể đối Phương Nguyên xuống tay.

“Đáng giận!” Thẩm Tòng Thanh nghiến răng nghiến lợi, kể từ đó, Thẩm gia nhiều người ưu thế căn bản không thể phát huy, chỉ có thể ngồi xem Phương Nguyên cùng Thẩm Thương đánh nhau.

Về phần Miếu Minh Thần đám người, tự nhiên cũng không dám chen vào như vậy đại chiến, giờ phút này đã không ngừng lui về phía sau, co đầu rút cổ đến chiến trường bên cạnh trong góc.

“Thẩm Thương, ngươi một Thẩm gia tổ tiên, cũng chỉ có chung quanh tán loạn bản lĩnh sao?” Phương Nguyên tiến vào vạn niên đấu phi xa bên trong, lên tiếng trào phúng.

Mặc dù ở vạn niên đấu phi xa bên trong không gian, hắn cũng như cũ đã bị Nhạc Thổ tiên tôn thủ đoạn câu thúc. Chí tôn tiên khiếu, Phương Nguyên cũng có bó lớn thủ hạ, nhưng cũng không có thể phóng ra.

Vạn niên đấu phi xa chỉ đành từ hắn một người thao túng.

Nếu có thể thả ra cấp dưới, của hắn số người ưu thế so Thẩm gia muốn lớn.

“Hừ, tiểu bối kiêu ngạo!” Thẩm Thương bị Phương Nguyên ngôn ngữ sở kích, mạnh ở trời cao dừng lại, thi triển ra một cái tiên đạo sát chiêu.

Thẩm Thương phi hành tạo nghệ cực kỳ hùng hậu, hơn nữa tốc độ cực nhanh, có thể cùng vạn niên đấu phi xa trực tiếp chu toàn.

Hắn tại lẩn trốn trong quá trình, luôn luôn tại nổi lên sát chiêu, giờ phút này cuối cùng thôi phát đi ra.

Tiên đạo sát chiêu -- dạ ca!

Thê lương tiếng ca nhanh chóng truyền bá chiến trường, ẩn chứa bi thương ý giống như thủy triều, không ngừng tràn ngập mọi người trong lòng.

Ca khúc tiết tấu thong thả, lấy tiếng người ngâm nga là chủ, cùng với tiếng trống cùng tiếng đàn, phong cách cổ xưa lại vừa bi thương.

Chiến trường bên cạnh Hoa Điệp nữ tiên, Phong Tướng nghe xong, đã là lã chã rơi lệ.

Miếu Minh Thần, Nhậm Tu Bình đám người, cũng thần sắc bi thương, khó có thể ngăn chặn tình cảm.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, vạn niên đấu phi xa rạng rỡ sinh huy, thay hắn ngăn trở dạ ca uy lực.

Nhưng Thẩm Thương đã đạt tới mục đích của chính mình.

Hắn thúc dục dạ ca sát chiêu, chẳng phải là muốn trực tiếp đối phó chiến trường cổ tiên, mà là kiến thiết chiến trường hoàn cảnh.

Tiếng ca bao phủ hải thiên, một tia sương chiều theo âm ba tán ra, nhuộm đẫm toàn trường, vài cái hô hấp sau, khắp hối khốc hải vực liền hóa thành một mảnh tối đen.

Các cổ tiên vây ở chỗ này mặt duỗi tay không thấy năm ngón tay, bên tai tràn ngập bi thương dạ ca, trong lòng ý chí chiến đấu kịch liệt trượt. Lại nghe đi xuống, chỉ sợ muốn mặc người xâm lược.

Phương Nguyên tuy rằng đã bị ảnh hưởng rất nhỏ, nhưng chung quanh một mảnh tối đen, hắn cũng tùy theo mất đi công kích mục tiêu.

Phương Nguyên lập tức thúc dục điều tra thủ đoạn, nhanh chóng cảm giác đến Thẩm Thương vị trí.

Thẩm Thương hình như có cảm ứng, cười ha ha: “Phương Nguyên, ngươi trúng kế rồi.”

Nói xong, lại thúc dục một cái sát chiêu -- sầu não.

Phương Nguyên nhất thời nghẹn một hơi, thế nhưng trực tiếp trúng chiêu.

Hắn không khỏi trong lòng kinh nghi, nhanh chóng phân biệt đi ra: “Đây là nhân đạo sát chiêu! Khó trách ta vạn niên đấu phi xa phòng bị không được.”

Tiên cổ ốc công phòng một thể, có thể mang cho cổ tiên cường đại phòng ngự, thập phần an toàn.

Nhưng loại này phòng ngự, đều không phải là không có chỗ yếu.

Phương Nguyên ở thiết kế vạn niên đấu phi xa thời điểm, suy nghĩ đến tuyệt đại đa số lưu phái, nhưng là nhân đạo hắn cũng là chỗ yếu, lúc ấy hắn còn không có nhân đạo tông sư cảnh giới.

Đợi cho sau lại hắn có bực này cảnh giới, vạn niên đấu phi xa lại sớm dựng tốt lắm, đại cục đã định, chỉ có thể điều chỉnh ít, khó có thể trên diện rộng độ thay đổi.

Trong đó còn có một cái chủ yếu nguyên nhân là, Phương Nguyên khuyết thiếu chuyên môn phòng ngự nhân đạo tiên cổ.

“Thẩm Thương trong tay, tất nhiên có cao chuyển nhân đạo tiên cổ!” Phương Nguyên trúng chiêu sau, lập tức hiểu được địch nhân một bộ phận chi tiết.

Ở tình báo phương diện, Phương Nguyên còn là có vẻ chịu thiệt.

Hắn đối Thẩm Thương không hề hiểu biết, nhưng Thẩm Thương cũng đã biết rõ Phương Nguyên tình báo.

Phương Nguyên đương nhiên là có con bài chưa lật, thí dụ như bát chuyển tu vi, ngũ cấm huyền quang khí vân vân, nhưng này đó thủ đoạn hắn còn tính toán giấu, không hề tưởng hiện tại liền bại lộ đi ra.

Tại đây long kình nhạc thổ giữa, Phương Nguyên không thể đối Thẩm Tòng Thanh, Miếu Minh Thần, Nhậm Tu Bình những người này ra tay. Nếu là bọn họ biết được này đó bí mật, tương lai ra này phiến nhạc thổ, thực dễ dàng sẽ truyền lưu đi ra bên ngoài.

Cho nên, Phương Nguyên còn là tận lực muốn dùng đã bại lộ đi ra thủ đoạn đối địch nghênh chiến.

Tiên đạo sát chiêu -- phá hiểu kiếm!

Vạn niên đấu phi xa khí thế tăng vọt, bắn ra tận trời bạch quang.

Ngân bạch quang huy ồ ồ mạnh xuất hiện ra quang âm nước sông, theo nước sông lại phản xạ ra một đợt đợt màu bạc ánh sáng.

Màu bạc ánh sáng nhanh chóng ngưng tụ thành hình, hóa thành một thanh thanh lợi kiếm bộ dáng, bạo bắn mà ra.

Phi kiếm đàn gào thét mà qua, thẳng chỉ Thẩm Thương mà đi.

Phá hiểu kiếm chính là hàng thật giá thật bát chuyển sát chiêu, uy lực tuyệt luân, nhưng Thẩm Thương nhìn thấy phi kiếm đàn, thế nhưng cười ha ha, không tránh không né.

Ngân bạch phi kiếm ào ào bắn ở hắn trên người.

Thẩm Thương thân dâng lên động một cỗ huyền diệu hơi thở, hắn không có bị mang đi tánh mạng, mà là mình đầy thương tích.

Nhưng rất nhanh, hắn toàn thân thương thế đều biến mất không thấy, chuyển biến thành một cái cái đạo ngân.

“Thật là lợi hại! Trong tộc ghi lại quả nhiên không có sai, Thẩm Thương tổ tiên tối am hiểu đó là trị liệu thủ đoạn.” Thẩm Tòng Thanh nhìn thấy này một màn, trong lòng thán phục.

Thẩm Thương tuổi trẻ khi, là một vị trị liệu y sư. Ở cổ sư thời kì, hắn mà bắt đầu du lịch Đông Hải, bởi vì hắn trị liệu thủ đoạn cường đại hơn nữa độc đáo, rất nhanh liền thanh danh truyền xa. Lại bởi vì thích làm vui người khác, thường xuyên cứu trợ nghèo khổ người mà không thu chút chẩn phí, làm người ca tụng, đi đến làm sao, đều có thể được đến nhiệt liệt hoan nghênh.

Đúng là bởi vì hắn theo tuổi trẻ thời điểm, liền thành lập lên như vậy thanh danh, làm cho sau lại hắn âm thầm sa đọa, đủ loại ma đạo hành vi, Đông Hải cổ tiên đều không có đem này đó hành vi phạm tội liên hệ đến hắn trên người.

Vạn niên đấu phi xa, Phương Nguyên nheo lại hai mắt, cảm thấy không ổn: “Này trị liệu thủ pháp, lại là một cái nhân đạo thủ đoạn!”

Bình thường dưới tình huống, cổ tiên bị thương, miệng vết thương có nồng đậm dị chủng đạo ngân, rất khó trị liệu.

Nhưng Thẩm Thương thân mang nhân đạo thủ đoạn, trị liệu chính mình hiệu suất cực cao, hiệu quả cực nhanh.

Phi kiếm đàn liên miên không dứt, tiếp tục bắn chụm, rất nhiều phi kiếm đều xuyên thủng thân thể hắn.

Nhưng này đó miệng vết thương cơ hồ ở nháy mắt, đã bị hoàn toàn chữa khỏi.

Tiên đạo sát chiêu -- lưỡng bại câu thương!

Thẩm Thương gặp thời cơ thành thục, thúc giục ra sớm ở nổi lên đến tiếp sau sát chiêu.

Vạn niên đấu phi xa, Phương Nguyên lập tức nghẹn một hơi, trên người nháy mắt hình thành cả trăm cái miệng vết thương, miệng vết thương vỡ toang, máu văng khắp nơi.

Miệng vết thương tràn ngập nhân đạo đạo ngân, sau đó này đó đạo ngân theo miệng vết thương nhanh chóng lan tràn, chung quanh khuếch tán, liên tiếp nhất thể.

Phương Nguyên trong lòng cảnh báo nổ vang!

Những này nhân đạo đạo ngân giống như là một đám dây thừng buộc ở cổ, một khi quy mô lại tăng, sẽ nguy hiểm cho đến Phương Nguyên sinh mệnh.

Nguy cơ thời điểm, Phương Nguyên đầu tiên thúc dục là trí đạo sát chiêu!

Trong nháy mắt, hắn trong đầu ý nghĩ như là pháo hoa phun dũng nở rộ, đủ loại ý nghĩ lẫn nhau va chạm, hội tụ, tan rã.

“Thẩm Thương thủ đoạn quỷ dị, cư nhiên có thể tránh qua vạn niên đấu phi xa, trực tiếp xúc phạm tới ta!”

“Như thế khủng bố sát chiêu... Của hắn nhân đạo cảnh giới tuyệt đối cao ta không chỉ một bậc, chỉ sợ là nhân đạo chuẩn vô thượng đại tông sư!”

“Bất luận cái gì sát chiêu đều phải có điều cảm ứng, cảm ứng được mục tiêu sau, mới có thể có hiệu lực. Hắn là như thế nào cảm ứng được ta?”

“Đúng rồi, phía trước dạ ca sát chiêu, chính là một cái bẫy, dụ dỗ ta điều tra hắn. Mà hắn liền theo này phân điều tra liên hệ, trái lại cảm ứng được ta trên người đến.”

Mọi sự vạn vật đều là lẫn nhau ảnh hưởng.

Một cái quyền đầu đánh vào cát, trên cát xuất hiện một cái quyền hố, trên nắm tay cũng tất sẽ dính cát cùng đất.

Phía trước Đông Hải trí đạo cổ tiên Hoa An suy tính Phương Nguyên, bị Phương Nguyên theo tầng này liên hệ, suy tính ra hoa an tình huống đến.

Không lâu trước, thiên đình cổ tiên vận dụng trấn hà tỏa liên đại trận đến phong tỏa thạch liên đảo, đúng là có tầng này trấn áp phong ấn quan hệ, Phương Nguyên có thể theo tầng này quan hệ, phương pháp trái ngược, đem trấn hà tỏa liên đại trận phá hủy.

Hiện tại, Thẩm Thương nghịch trái ngược nguyên điều tra quan hệ đến cảm ứng được Phương Nguyên, cũng là giống nhau đạo lý.

Gần nửa hô hấp thời gian, Phương Nguyên đã cân nhắc thông thấu.

Hắn lập tức động thủ, một bên thúc dục vạn niên đấu phi xa bay ngược, một bên tản ra phá hiểu phi kiếm, đồng thời hắn bắt đầu nổi lên trị liệu sát chiêu, chuẩn bị hướng chính mình trên người ném.

Hắn phản ứng là như thế mau lẹ, thế cho nên Thẩm Thương đều hơi hơi sửng sốt.

Ngay sau đó, vị này bị Nhạc Thổ tiên tôn thân thủ trấn áp ma tiên cười ha ha, mang theo một tia điên cuồng: “Phương Nguyên! Ngươi cho là ngươi không công kích ta, vốn không có sự tình sao? Ha ha ha, ngươi xem trọng!”

Vừa dứt lời, hắn nhưng lại lại thúc dục sát chiêu, năm ngón tay mở ra, bàn tay đặt tại chính mình trong ngực.

Tiên đạo sát chiêu -- vết thương nhẹ!

Thẩm Thương nghẹn một hơi, trúng chính mình sát chiêu, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Vạn niên đấu phi xa, Phương Nguyên cũng là thân hình mãnh chiến, nôn ra một mồm to máu tươi.

 

