 

“Long Công đại nhân!!!” Bên tai truyền đến thiên đình đàn tiên kinh hãi la lên, nhưng ở Long Công nghe tới, này cỗ thanh âm lại càng ngày càng yếu, mới đầu dường như núi lở sóng thần, nhưng cơ hồ ngay sau đó liền suy giảm thành chân trời lả lướt từng đợt từng đợt hồi âm.

Này... Chính là tử vong tư vị sao?

Ta Long Công cuối cùng, là muốn chết sao?

Chết ở chỗ này?

Long Công trong đầu còn có ý nghĩ lóe ra.

Chết ở chỗ này?

Hắn lại hỏi chính mình.

Mệt, thật là quá mệt mỏi!

Một đường đi đến hiện tại, hắn nhận như núi gánh nặng cùng chờ đợi, bao hàm như biển tội nghiệt cùng trách nhiệm.

Có đôi khi thật muốn vừa chết!

Làm hắn lần đầu bước vào tiên mộ, lần đầu trầm miên thời điểm, ngay tại miên man suy nghĩ: Nếu chính mình cứ như vậy chết đi, tựa hồ cũng là một sự tình cử không sai đâu.

Nhưng là có thể sao?

Có thể sao?

Hắn hỏi chính mình.

Không thể...

Không thể!

Hắn Long Công cả đời đều gánh nặng mà đi, gánh vác cha mẹ, sư phụ, đồng bạn kỳ vọng, gánh vác thiên đình cùng nhân tộc gánh nặng, lưng gánh đồ đệ phản bội, làm hại thế gian trách nhiệm, lưng gánh tự tay tàn sát huyết mạch hậu đại tội nghiệt.

Hắn sẽ bị thương, hắn sẽ già nua.

Hắn thân hình trở nên còng xuống, hắn ánh mắt dần dần ảm đạm.

Hắn ngã xuống vào trong mộ, nhưng thời cơ tiến đến, hắn còn phải đứng lên, tiếp tục gánh vác hắn trọng trách cùng sứ mệnh!

“Không sai, ta không thể chết được, không thể chết được!”

“Ta còn có cường địch chưa thu thập, còn có tội nghiệt chưa trả hết, còn có sai lầm chưa sửa đúng!”

“Trước mắt tiên mộ đã hủy, ta nếu ngã xuống, Phượng Cửu Ca nhất định một cây chẳng chống vững nhà, thiên đình sẽ bị Phương Nguyên đám người phá hủy.”

“Ta sao có thể ngã xuống?”

“Ta không thể ngã xuống!”

“Đồng bạn cần ta, thiên đình cần ta, nhân tộc cần ta!”

“Cần ta Long Công!!”

“Cho nên...”

“Chẳng sợ lại mệt, lại là mệt mỏi không chịu nổi, chẳng sợ trầm miên trong mộ, cho dù là chết, đầu đều bị chặt bỏ đến!”

“Ta Long Công a... Cũng tuyệt không có thể ngã xuống!”

“Ta muốn đứng lên, ta muốn...”

“Tái chiến!!!”

Trong nháy mắt, dường như toàn bộ thế giới vũ trụ đều ở đáp lại hắn bất khuất cường đại ý chí!

Kỳ tích đã xảy ra!

Long Công nguyên bản ảm đạm mắt, rồi đột nhiên bắn ra tận trời ánh sao. Theo cổ chỗ phun dũng mà ra máu, nhanh chóng chảy trở về, chung quanh vô số hơi thở nhanh chóng ngưng tụ, kẹp đầu của hắn lại trở lại trên cổ.

Một đạo huyền ảo đến cực điểm hơi thở, mang theo một đạo chân truyền, buông xuống đến hắn trong cơ thể, làm hắn cả người thương thế nhanh chóng trừ khử, hô hấp gian, dĩ nhiên khỏi hẳn.

“Là Nguyên Thủy tiên tôn đại nhân thủ đoạn! Còn có này đạo khí đạo chân truyền... Nguyên lai, tam khí quy lai còn có như vậy tác dụng!” Long Công nháy mắt thể ngộ, trên mặt hiện ra mừng rỡ sắc.

“Long Công đại nhân, hắn sống lại!” Kỳ tích liền phát sinh ở trước mắt, thiên đình một mảnh hoan hô, sĩ khí từ đáy bắn ngược.

Phương Nguyên sắc mặt vẫn hiển bình tĩnh: “Là Nguyên Thủy tiên tôn thủ đoạn. Quả nhiên là còn có chuẩn bị ở sau!”

“Đây là thiên đình nội tình sao?” Võ Dung thì thào tự nói, sắc mặt âm trầm, cảm thấy từng đợt vô lực.

Long Công ngẩng đầu, huyền phù trời cao, hắn duỗi thân hai tay cùng hai chân, hiện ra một cái chữ đại: “Ta Long Công tuyệt không sẽ ở giờ phút này ngã xuống. Phương Nguyên a, khiến cho ngươi xem xem, cái gì là thật chính... Tam khí quy lai!”

“Tam khí quy lai?!” Chiêu này hàng đầu quá lớn, Long Công lời này vừa nói ra, nhất thời làm tam vực đàn tiên kinh nghi bất định, thế công lập hoãn.

Phương Nguyên cũng là vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng, hắn chính mắt mắt thấy quá tam khí quy lai khủng bố uy lực.

Lúc trước, Long Công chính là bằng vào này chiêu đặt thắng cục, rõ ràng lưu loát đánh bại Tử Sơn chân quân.

“Tam khí quy lai tổng cộng chia làm tam thức, phân biệt là thức thứ nhất nhân khí quy lai, thức thứ hai địa khí quy lai, đệ tam thức thiên khí quy lai. Nhân khí quy lai có thể làm cho cổ tiên nhân khí tổn hao nhiều, trạng thái trượt. Địa khí quy lai là rút ra địa khí, làm cho tiên khiếu nghiêm trọng bị hao tổn, nguy như chồng trứng. Thiên khí quy lai rút không thiên khí, cùng trước hai thức thương tổn tích lũy lên, làm tiên khiếu trực tiếp hỏng mất. Trúng thức thứ nhất, thức thứ hai, thức thứ ba liền không thể chặn. Cho nên, mấu chốt chính là thức thứ nhất!”

Trong nháy mắt, đủ loại tình báo ngay tại Phương Nguyên trong đầu xẹt qua.

Hắn vặn vẹo long khu, thận trọng lui về phía sau. Hắn tuy rằng biến hóa thành thái cổ Kiếm Long, tựa hồ thoát khỏi nhân tộc thân phận, nhưng nhân khí quy lai đến tột cùng có không rút ra nhân khí của hắn, hắn không hề chắc chắc.

Này chiêu nếu là Nguyên Thủy tiên tôn sáng chế, cho dù lúc trước còn không có biến hóa đạo, có như vậy lỗ hổng, trải qua Long Công tay, cũng nhất định chiếm được tương ứng thay đổi.

Hô!

Ngay sau đó, đại khí mênh mông cuồn cuộn, mạnh theo bốn phương tám hướng cuốn mà đến, sóng gió cuồn cuộn như một đạo sóng to nước lũ, tề tụ cho Long Công một người trên người.

Đại lượng nhân khí, địa khí, thiên khí tập trung ở tại Long Công trong cơ thể, chuyển hóa thành vô số khí đạo đạo ngân thêm thân, hơn nữa đồng thời làm hắn các phương diện trạng thái trực tiếp tăng!

Trong nháy mắt, Phương Nguyên nheo lại hai mắt: “Đây là cái gì tình huống? Tam khí quy lai ba thức đồng thời phát huy dùng được, vơ vét đại lượng hơi thở, thêm vào ở tại Long Công trên người. Đây là vừa mới Nguyên Thủy thủ đoạn dẫn phát dị trạng sao?”

Tam khí quy lai biểu hiện, dĩ nhiên thoát ly thường quy trạng thái.

Cường đại, cường đại, chưa từng có cường đại!

Cường đại cảm giác tràn ngập Long Công thể xác và tinh thần, hắn nhẹ nhàng một bước, oanh!

Dưới chân không khí bị trực tiếp đạp bạo, kéo hắn thân hình giống như màu tím lưu tinh bình thường, nháy mắt đi tới Phương Nguyên trước mặt.

Nhanh, thật sự quá nhanh!

Nhưng Phương Nguyên vui mừng không sợ, bởi vì trên người nghịch lưu hộ thân ấn còn tại.

Oanh!

Long Công quyền đầu hung hăng đánh vào hắn trên gương mặt.

Phương Nguyên như là đạn pháo, lấy sét đánh không kịp che tai chi thế trực tiếp rơi xuống ở đất, đập ra cự hố, thật sâu hãm vào đáy hố.

Nghịch lưu hộ thân ấn gặp này một kích, nhất thời trở nên nông cạn hư ảo.

Phương Nguyên lắc lư thật lớn đầu rồng, vừa ném đi mê muội cảm giác, Long Công lại lại xuất hiện ở chính mình trước mắt, song phương cách xa nhau không đến trăm bước.

Long Công xung phong liều chết lại đây, cả người cũng không đoạn tản mác ra hừng hực hạo khí, phụ trợ cả người cực đoan thần võ uy nghiêm.

Phương Nguyên ánh mắt lạnh như băng, trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Hô --!

Nguyên lai, vạn niên đấu phi xa sớm mai phục một bên, giờ phút này nhìn thấy Long Công đuổi giết lại đây, lập tức xuyên thấu đại khí, giống như một thanh thật lớn dao cầu, mang theo dày đặc tử vong bóng ma, hung hăng chém về phía Long Công.

Chém trúng!

Vạn niên đấu phi xa giống như thật lớn khảm đao, đem Long Công chém xuống mặt đất.

Oanh!

Yên trần cuồn cuộn mạnh bốc lên dựng lên, chợt lại bị Long Công toàn thân lại lần nữa bão táp khí thế nháy mắt oanh tán.

Long Công bị vạn niên đấu phi xa chém trúng, hắn nửa ngồi xổm mặt đất, một cánh tay chống mặt đất, mà một khác cánh tay tắc phát ra mạnh mẽ lực đạo, chống đỡ ở trên trán, long trảo ấn ở vạn niên đấu phi xa ngay trước đáy thuyền -- hắn thế nhưng một tay liền chống đỡ toàn bộ vạn niên đấu phi xa trọng áp!

Dát chi dát chi...

Liên tiếp khiến người tê răng thanh âm, Long Công cánh tay bắp thịt nổi lên, nhưng lại chậm rãi một tấc tấc đem vạn niên đấu phi xa ngạnh sinh sinh đẩy ra.

Phương Nguyên đồng tử hơi co lại, phải biết rằng giờ phút này vạn niên đấu phi xa cũng không đơn giản, chính là dung hợp mười hai cầm tinh chiến trận, đủ có thể sắp hàng thiên hạ top 5 siêu cấp tiên cổ ốc!

Long Công cư nhiên chỉ bằng một cánh tay, liền chặn ở nó toàn lực đánh sâu vào.

Long Công thi triển một lần tam khí quy lai, thực lực tăng cường trình độ, thật to vượt qua Phương Nguyên tính ra.

A!

Long Công bật hơi, mạnh dùng sức, đứng thẳng thân hình, đồng thời một khác chi cánh tay đáp đi lên, hai tay tề chấn, nhưng lại trực tiếp đem vạn niên đấu phi xa xa xa ném đi ra ngoài.

Phương Nguyên lạnh lùng mắt thấy toàn quá trình, long đồng ảnh ngược Long Công rõ ràng gương mặt. Phương Nguyên long vĩ vung, nhanh chóng rút lui khỏi, bắt đầu rời xa lấy giám thiên tháp làm trung tâm chiến trường.

Long Công tốc độ đã giỏi hơn Phương Nguyên, nhưng chỉ có thể ngồi xem Phương Nguyên rời đi, bởi vì giờ phút này Long cung ba tòa tiên cổ ốc chính vây công Phượng Cửu Ca. Phượng Cửu Ca phân tâm đối kháng, vận mệnh tiếng ca không thể không yếu bớt xuống dưới, mà Đế Tàng Sinh thoát ly trói buộc lại xuất động, uy hiếp giám thiên tháp!

“Nghiệt long! Cho ta dừng tay!” Cơ hồ trong nháy mắt, Long Công liền thoáng hiện ở tại Đế Tàng Sinh đỉnh đầu.

Tiên đạo sát chiêu -- khí hô sơn!

Một tòa thật lớn nửa trong suốt khí sơn, nháy mắt thành hình, hung hăng cái áp chế đi.

Ầm vang một tiếng nổ, thiên địa chấn động, Đế Tàng Sinh toàn bộ đầu đều bị khí hô sơn hung hăng trấn áp trên mặt đất.

Tam khí quy lai sát chiêu làm Long Công khí đạo thủ đoạn, cũng là uy lực tăng vọt, quả thực đến kinh thế hãi tục bộ.

Chẳng qua, thi triển này một chiêu sau, Long Công cả người khí thế rồi đột nhiên sụt ba thành tả hữu.

“Cơ hội!” Thấy như vậy một màn, Ngũ Hành đại pháp sư, Võ Dung, Trương Âm cơ hồ đồng thời ra tay, ba cái sát chiêu xa đánh Long Công.

Long Công không tránh không né, cũng không khởi động tự chuyển du long khí tường, nhưng lại mặc cho sát chiêu bao trùm đến chính mình trên người.

Trong lúc nhất thời, khói lửa tràn ra, tiếng sấm cuồn cuộn.

Sáng lạn quang ảnh tán đi, Long Công sừng sững trời cao, thân hình như núi, lù lù bất động.

“Ba cái trò đùa, là nghĩ cho ta gãi nhứa sao?” Long Công cao giọng trào phúng, Võ Dung, Ngũ Hành đại pháp sư, Trương Âm đều bị da mặt đỏ lên, kinh sợ lẫn lộn.

“Tam khí quy lai!” Long Công lại lần nữa hét lớn.

Trong nháy mắt, đại khí cuồn cuộn, hô lạp rung động, lại lại một lần nữa theo thiên đình các góc mãnh liệt mà ra, sau đó ở mấy hơi trong vòng, trực tiếp hội tụ đến Long Công trong cơ thể.

Ầm vang!

Long Công khí thế lại lần nữa mênh mông, không chỉ có đảo qua phía trước xu hướng suy tàn, còn nâng cao một bước, theo ban đầu tối cao một trượng, đột phá đến hai trượng. Khí thế bao phủ toàn thân, giống như nửa trong suốt lửa khói hừng hực thiêu đốt.

Long Công màu tím tóc dài điên cuồng tung bay, long lân tiệm lượng rạng rỡ sinh huy.

Lại bởi vì long ngự thượng tân quan hệ, Long Công giờ phút này thân hình đã thật to siêu việt thường nhân độ cao, thể trạng cường tráng mấy lần, mang cho người cực kỳ mãnh liệt cảm giác áp bách.

Đế Tàng Sinh không cam lòng rống giận, đem như núi thật lớn đầu rồng theo hố sâu rút ra.

Long Công bỗng nhiên thoáng hiện ở Đế Tàng Sinh long đầu một bên, mạnh một cái thẳng quyền, đã đem Đế Tàng Sinh đầu đánh bay. Thật lớn lực lượng thậm chí kéo Đế Tàng Sinh khổng lồ thân hình, làm cho nó toàn bộ đều xoay một đường quay cuồng đi ra ngoài, nghiền áp vô số thiên đình kiến trúc.

Nhưng Long Công đã quản không được nhiều như vậy, hết thảy đều lấy bảo trụ giám thiên tháp làm chủ.

Đời trước, Đế Tàng Sinh chiến lực có thể cùng Long Công đối hợp lại, này một đời cư nhiên bị trực tiếp nghiền áp!

Nếu nói, Phượng Cửu Ca đánh bại Đế Tàng Sinh là mượn dùng vận mệnh ca huyền diệu, như vậy Long Công nghiền áp Đế Tàng Sinh, hoàn toàn là dựa vào tổng hợp thực lực.

“Ta hiểu được. Thiên đình tiên mộ tuy rằng bị ta hủy, nhưng là thiên đình còn tại. Mỗi một cổ tiên gia nhập thiên đình, đều đã cống hiến nhà mình tiên khiếu, vô số động thiên thế giới lẫn nhau dung hợp, mới hình thành nay thiên đình. Mỗi một cái tiên khiếu đều là tam khí cân bằng, chất chứa thiên khí, địa khí, nhân khí. Nay Long Công thi triển tam khí quy lai, không đối với chúng ta địch nhân xuống tay, mà là đối thiên đình phóng thích.” Phương Nguyên trong đầu suy nghĩ như điện, dĩ nhiên suy tính ra đại khái nội tình.

Thiên đình tam khí tự nhiên đối Long Công mở ra, thậm chí có thể nói là không đáy cung cấp. Long Công được đến như thế cường trợ, chiến lực nổ mạnh, chỉ bằng quyền cước liền nghiền áp Đế Tàng Sinh.

Nhưng nếu ra thiên đình, tam khí quy lai sát chiêu sẽ muốn đánh mất như vậy uy lực. Bên ngoài cũng không có hùng hồn thiên địa nhân tam khí, không ràng buộc cung cấp Long Công dùng.

Nói cách khác, Long Công cường đại là có hạn chế tính, hắn phải thân ở thiên đình trong vòng.

Bất quá, cứ việc Phương Nguyên nhìn thấu này tai hại, nhưng là lợi dụng không được.

Giám thiên tháp đã ở thiên đình bên trong, Phương Nguyên phải tranh thủ đem bên trong túc mệnh cổ phá hủy, cho nên tránh không ra thiên đình, cũng tránh không ra giờ phút này Long Công.

 

