 

Tiết một trăm chín mươi tám: Giết người lấy máu lòng dạ ác độc, nhân họa đắc phúc thủ lạt! 

“Phương Nguyên, ngươi cái gì?”

“Nhanh mau dừng tay, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, tại sao có thể nội chiến?”

“Mau dừng tay, không phải vậy... Ách!”

Mọi người kinh hãi, Phương Nguyên lại thi lạt thủ, lại đem một tộc nhân đánh chết.

“Ta chỉ giết Cổ Nguyệt Nhất Tộc, người không có phận sự, đều lui xuống cho ta! Nếu không cùng nhau tàn sát!” Phương Nguyên gào thét.

Mọi người sợ ngây người, ngay ngắn hướng lui về phía sau, như thế nào cũng không ngờ được Phương Nguyên thật không ngờ điên cuồng.

“Phương Nguyên hắn điên rồi!”

“Hắn mất lý trí, bọn hắn vừa động thủ một cái a!”

“Không sai, lại này xuống dưới, chúng ta đợi không được Nhất Đại đánh lui cường địch, chúng ta sẽ bị Phương Nguyên giết nha...”

Phương Nguyên như đút Mã Phong Oa, tình cảm quần chúng xúc động, nhưng không người dám lập tức ra tay, rất nhiều người đang gầm thét đang hô hoán cổ động.

“Ha ha ha, có ý tứ!” Bạch Ngưng Băng đột nhiên cười to, bỗng nhiên ra tay, cũng đã giết bên người một người.

“Bạch Ngưng Băng đại nhân, ngươi!” Cái chết người này, bất ngờ là Bạch Gia tộc nhân.

“Không tốt, Bạch Ngưng Băng đại nhân cũng điên rồi!” Mọi người kinh hãi gần chết.

Phương Nguyên ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Bạch Ngưng Băng, không ngờ đến hắn có như thế thay đổi.

Bạch Ngưng Băng điên cuồng cười cười: “Ngươi đã giết được tộc nhân, ta tự nhiên cũng không yếu ngươi. Ài, dù sao đại thế đã qua, mặc kệ kết quả như thế nào, thương vong đều quá vô cùng nghiêm trọng, Bạch Gia Trại đã không thể thành trại. Duy nhất đối với ta có ân tộc trưởng cũng đã chết, dứt khoát cùng nhau giết chết, đồ cái đặc sắc.”

“Ha ha ha, cái kia thì không tốt hơn nữa.” Phương Nguyên cười sang sảng một tiếng, thân ảnh chớp động, bắt đầu đại khai sát giới.

Những thứ này tộc nhân dù sao đều phải chết, còn không bằng chết ở trong tay của chính mình, vì Phương Nguyên hắn mà không phải Cổ Nguyệt Nhất Đại tăng trưởng tư chất.

Huyết tráo trong những người này, ở đâu là Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng liên thủ địch? Nhất là Bạch Ngưng Băng, tới gần tử vong, thực lực cường đại, giết được còn nhiều hơn Phương Nguyên nhiều lắm.

Phương Nguyên ở sau lưng bổ đao, rút máu.

Giết trăm người về sau, Huyết Lô Cổ đạt đến cực hạn, Thủy Tinh Đầu Cốt mặt ngoài trở nên đỏ tươi ướt át.

Phương Nguyên cười ha ha, thúc giục Huyết Lô Cổ, treo lên đỉnh đầu.

Đầu lâu hàm răng mở ra, nhổ ra một cái mùi thơm ngát suối máu, đem Phương Nguyên từ đầu đến chân.

Phương Nguyên vui vẻ chịu đựng, hít thật sâu, hưởng thụ đây hết thảy.

Hắn tóc đen áo đen, lại toàn thân đẫm máu, quả thật là trong địa ngục ác quỷ ma đầu xuất thế. Người chung quanh thấy, đều bị sợ run tim mất mật, thê rú thảm gọi.

“Tư chất, quả nhiên thật sự tăng lên!” Tư chất của Phương Nguyên, vốn chỉ là bính đẳng tứ thành bốn, về sau bởi vì Nhân Thú Táng Sinh Cổ, hạ rơi xuống tứ thành ba. Nhưng giờ phút này bị suối máu thấm thể, tưới tiêu Không Khiếu, tư chất lập tức tăng lên một thành. Đạt tới năm thành ba phần!

“Quả nhiên là bảo bối tốt, khó trách bị Cổ Nguyệt Nhất Đại trân nhược sinh mệnh a!” Phương Nguyên mở hai mắt ra, thoả mãn gật đầu, giương mở mới giết chóc.

Hai người đang huyết tráo ở bên trong, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Đây là một trận đại đồ sát.

“Phương Nguyên, ngươi cái này mất trí súc sinh!” Cổ Nguyệt Mạc Nhan xông lên.

Phương Nguyên nghiêng người tránh thoát công kích của nàng, sau đó giơ lên cao Cứ Xỉ Kim Ngô mãnh liệt vừa bổ.

Thiếu nữ đã bị đánh thành hai nửa.

“Phương Nguyên, tha cho ta đám đi, chúng ta có thể là của ngươi Cậu Mợ a!” Thê tử của Cổ Nguyệt Đống Thổ cùng hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Phương Nguyên cười lạnh, tay trái vung lên, huyết sắc Nguyệt Nhận bắn ra, hai người đầu rớt xuống đất.

... Huyết Lô Cổ tẫn thủ máu của Cổ Nguyệt Tộc Nhân, ngưng luyện thành tinh hoa suối máu, lần nữa đổ vào Phương Nguyên.

“Hưởng thụ a...” Phương Nguyên nhắm mắt, hít sâu. Chỉ cảm thấy một cỗ khí ấm áp chảy, chạy trốn toàn thân, để cho hắn có tinh thần toả sáng, được tân sinh cảm giác.

Tư chất nhắc lại một thành, đạt tới lục thành ba phần!

Cổ Sư tư chất, 4 - 5 thành vì bính đẳng, 6 - 7 thành vì ất đẳng, ** trở thành giáp đẳng.

Phương Nguyên giờ phút này, chính thức thoát ly bính đẳng, trở thành Ất Đẳng Tư Chất!

“Chẳng qua là, tu vi của ta nhưng giảm xuống...” Phương Nguyên mở hai mắt ra, ánh mắt trầm ngưng.

Tư chất của Phương Nguyên trên lên tới ất đẳng, tu vi nhưng từ ba chuyển hạ xuống tới hai chuyển.

Kỳ cũng quái tai!

Rõ ràng Cổ Nguyệt Nhất Đại, tu vi không giảm mảy may, tư chất như cũ gia tăng. Vì sao đã đến Phương Nguyên thân thể, nhưng xuất hiện bực này đường rẽ?

“Này nhưng phiền toái. Hẳn là Thạch Khiếu Cổ rồi!” Trong lòng Phương Nguyên thở dài.

Phương Nguyên hắn đã từng vận dụng Thạch Khiếu Cổ, ép khô Không Khiếu của chính mình tiềm lực, làm chính mình tu vi bạo tăng tới ba chuyển đỉnh phong. Mà Huyết Lô Cổ này, nhưng là tưới tiêu tinh hoa suối máu, tăng trưởng trong Không Khiếu tiềm lực, bay vụt tư chất của Phương Nguyên.

Không hề nghi ngờ, này hai cổ là mâu thuẫn với đấy.

Nhưng Huyết Lô Cổ cao tới bốn chuyển, Thạch Khiếu Cổ nhưng chỉ có ba chuyển, Huyết Lô Cổ áp đảo Thạch Khiếu Cổ phía trên, bởi vậy làm Phương Nguyên Không Khiếu dần dần từ thạch khiếu, một lần nữa chuyển hóa làm màng ánh sáng. Nhưng Thạch Khiếu Cổ mang đến tu vi tăng lên hiệu quả, cũng đang biến mất. Thậm chí bắt đầu cắt giảm Phương Nguyên tu vi cảnh giới.

Lần này biến hóa, Phương Nguyên trong thời gian ngắn cũng không ngờ rằng.

Bất quá Bạch Ngưng Băng càng ngày càng mạnh, hắn đại sát tứ phương, Phương Nguyên bớt lo dùng ít sức, không lại chủ động ra tay, theo lấy tộc nhân huyết mạch không lầm.

Huyết tráo bên ngoài Cổ Nguyệt Nhất Đại, chứng kiến mọi người bị tàn sát, tức giận đến nổi trận lôi đình, liên tục gào rú, nhưng không làm gì được.

Hắn di truyền huyết mạch, chờ đợi mấy trăm năm, chính là muốn chém giết huyết mạch của chính mình, đến đề thăng bản thân tư chất. Mưu đồ lâu như vậy, kết quả là, nhưng làm cho người khác quần áo cưới.

“Tiểu tử này, tuổi còn trẻ, liền lòng dạ độc ác như vậy. So với hắn lão tổ tông còn muốn ma tính sâu nặng!” Thiên Hạc Thượng Nhân nhìn, cũng là thầm kinh hãi.

Tàn sát như cũ đang tiếp tục, hai sau ba canh giờ.

Phương Nguyên tu vi rơi xuống một chuyển sơ giai, nhưng Không Khiếu nhưng hồi phục đến màng ánh sáng, có thể Tự Ngã Khôi Phục chân nguyên.

Hắn trước sau xối máu gần mười lần, càng đến hậu kỳ, hiệu quả dần dần chênh lệch. Lúc trước hai ba lần, hay vẫn là một thành một thành gia tăng, càng về sau thì là vài phần mấy phần dâng lên.

Nhưng tư chất của hắn, nhưng từ ban đầu bính đẳng tứ thành ba phần, trực tiếp bạo tăng tới chín thành số lượng.

Tư chất chín thành, chính là giáp đẳng!

Giáp đẳng thiên tư!!

“Năm trăm năm trước thế, ta là ở hơn hai trăm năm sau, mới dựa vào vận khí, đem Bính Đẳng Tư Chất tăng lên tới ất đẳng. Thật không ngờ, lần này nhân họa đắc phúc, trực tiếp trên lên tới giáp đẳng.” Phương Nguyên nắm tay, trong lòng âm thầm phấn khởi.

Bạch Ngưng Băng dừng lại sát phạt, đã đi tới: “Tiếp đó, nên làm cái gì bây giờ?”

Huyết tráo bên trong, chỉ còn lại có hai người bọn họ, đám người còn lại, bất luận Cổ Sư còn là phàm nhân, đều bị giết chết.

Huyết tráo bên ngoài, bị hai vị ngũ chuyển cường giả kịch chiến ảnh hưởng đến, đã sớm không người may mắn thoát khỏi.

Toàn bộ chiến trường, chỉ còn lại có huyết tráo bên trong hai người, huyết tráo bên ngoài hai người.

Phương Nguyên đưa mắt về phía tráo bên ngoài, ngữ khí khoan thai: “Tiếp đó, tựu đợi đến Cổ Nguyệt Nhất Đại bại trốn, Huyết Mạc Thiên Hoa biến mất.”

“Sau đó nữa thì sao?” Bạch Ngưng Băng truy vấn.

“Sau đó?” Phương Nguyên nghiêng người, lườm Bạch Ngưng Băng liếc mắt, cười nói, “sau đó ngươi liền có thể chết.”

Bạch Ngưng Băng sửng sốt.

“Ồ? Lời này như vậy là sao?” Chợt, hắn hai mắt híp lại, u lam trong con mắt ẩn chứa nguy hiểm sát cơ.

“Bắc Minh Băng Phách Thể tự bạo, uy lực mạnh mẽ, tuy rằng tu vi của ngươi bạc nhược yếu kém, hy vọng không lớn, nhưng cũng chiến ngũ chuyển cường giả. Tự bạo thời điểm, ngươi có thể khống chế băng sương đi về phía chứ?” Phương Nguyên cười.

“Ta làm sao biết?” Bạch Ngưng Băng nhếch mép một chút, “ta lại không tự bạo qua!”

“Ta biết, ngươi có thể làm được!” Phương Nguyên cười sang sảng một tiếng, vỗ vỗ bộ ngực của hắn. Không khỏi, tại trong đầu hắn lại hiện ra lúc trước, Bạch Ngưng Băng tự bạo mà chết tình cảnh.

Còn có câu nói kia —— “thay ta sống sót, chứng kiến cái thế gian này tất cả chi đặc sắc!”

“Ta đem ở lại bên người của ngươi, ngươi tự bạo về sau, thời cơ chín muồi, ta sẽ gặp cứu ngươi một mệnh, làm ngươi khởi tử hồi sinh.” Phương Nguyên nói.

“Vạn nhất ngươi đến lúc đó không cứu ta ư?”

“Ha ha ha.” Phương Nguyên cười nhạt một tiếng, “Vậy ngươi liền cần đánh cuộc một lần. Tại ngươi tự bạo thời điểm, ta sẽ một mực ở bên cạnh ngươi, nếu như ngươi hoài nghi thành ý của ta, tùy thời có thể bộc phát băng triều giết chết ta. Chắc hẳn ngươi bây giờ đã cảm thấy, không sai, tu vi của ta đã mất rơi xuống một chuyển sơ giai. Đến lúc đó, ta không có bất kỳ chống cự gì chi lực.”

“Nhưng mà nếu như ngươi tin tưởng ta, ta đây cũng có thể là lừa gạt ngươi, cuối cùng cũng sẽ không khiến người phục sinh. Thậm chí ta căn bản cũng không có sống lại năng lực. Cho nên ngươi muốn đánh cuộc một lần, nên lựa chọn thế nào, không chỉ có nhìn ngươi bây giờ nghĩ như thế nào, cũng phải nhìn ngươi lúc sắp chết, nghĩ như thế nào.”

Bạch Ngưng Băng trầm mặc.

Phương Nguyên chuyện đó, để cho hắn đánh cuộc một lần. Kỳ thật, Phương Nguyên cũng không phải tại đánh cuộc không? Hắn đem tánh mạng của chính mình, đã coi như là tiền đặt cược, đều xem Bạch Ngưng Băng ý nghĩ như thế nào.

“Ha ha, thật sự là đặc sắc, thật thú vị! Ta đây cũng chỉ phải đánh cuộc một lần, ha ha!” Sau một lúc lâu, Bạch Ngưng Băng ngửa đầu, vỗ tay cười to.

Phương Nguyên không có để ý hắn, mà là chuyên chú vào huyết tráo bên ngoài chiến đấu.

Quả nhiên như hắn sở liệu, Cổ Nguyệt Nhất Đại lâm vào hạ phong, bị Thiên Hạc Thượng Nhân áp chế gắt gao.

Hắn tuy rằng bổ sung qua chân nguyên, nhưng dùng một phần thiếu một phần, đánh lâu dài dưới, tại sao có thể liều với Thiên Hạc Thượng Nhân tiêu hao chứ?

Huống hồ Thiên Hạc Thượng Nhân cũng đã thăm dò thủ đoạn của hắn, càng sẽ không để cho Cổ Nguyệt Nhất Đại đơn giản lật bàn.

“Thật sự là tức chết ta đấy!” Lại sau một lúc lâu, Cổ Nguyệt Nhất Đại ngửa mặt lên trời bi khiếu, “tiểu tặc tử, ngươi hư mất của ta kế hoạch trăm năm. Hôm nay tạm thời bỏ qua ngươi, tương lai tất muốn giết ngươi để tiết mối hận trong lòng a!”

Quẳng đi câu này ngoan thoại, Cổ Nguyệt Nhất Đại hai cánh mãnh chấn, bay hướng chân trời, chạy trốn chiến trường.

“Chạy đâu!” Thiên Hạc Thượng Nhân vội vàng hóa quang mà đi, theo đuổi không bỏ.

Không có hai người bọn họ kịch chiến âm thanh, phiến chiến trường này lập tức an tĩnh lại.

Đây vốn là rời đi thời cơ tốt, nhưng Huyết Mạc Thiên Hoa nhưng đã thành cực lớn trở ngại.

Ước chớ quá hai canh giờ, huyết tráo dần dần thưa dần, chỉ lát nữa là phải biến mất.

Nhưng ngay vào lúc này, một đạo bạch quang xa xa bay tới, hóa thành Thiên Hạc Thượng Nhân.

Trên thân hắn bị thương, vết thương này từ vai trái, một mực kéo dài đến eo của hắn bên cạnh, sâu đủ thấy xương, chảy màu đỏ tím máu độc. Nhưng Thiên Hạc Thượng Nhân nhưng tinh thần dâng trào đến cực điểm, đầy cõi lòng đại thù đã báo thoải mái vui thích chi sắc.

Tay phải hắn mang theo một cái đầu, đầu bù máu mặt, đúng là Cổ Nguyệt Nhất Đại!

“Rõ ràng thực đem Cổ Nguyệt Nhất Đại giết?” Bạch Ngưng Băng toát ra thần sắc kinh dị.

Phương Nguyên tức thì cười: “Xem ra lão gia hỏa này coi như là cực hận Cổ Nguyệt Nhất Đại rồi, ha ha, hắn chém giết Cổ Nguyệt Nhất Đại, tất nhiên bỏ ra giá thảm trọng.”

Đang khi nói chuyện, huyết tráo hoàn toàn biến mất, hai người không tiếp tục bình chướng.

“Vậy tên tiểu tặc, nhanh chóng đem hai con cổ cống hiến đi lên. Lão phu hiện tại tâm tình được, còn có thể tha các ngươi một mệnh. Bằng không đợi đến huyết tráo này biến mất, tất để cho ngươi đám chết không Táng Thân Chi Địa!” Thiên Hạc Thượng Nhân lơ lửng không trung, ngạo nghễ bao quát, cười ha ha.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng liếc nhau, cười nhạt một tiếng, nhưng không ngôn ngữ.

Thiên Hạc Thượng Nhân giận dữ: “Hảo tiểu tử, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đáng chết!”

Lời còn chưa dứt, người liền hóa thành một đạo bạch quang đánh tới.

Bạch Ngưng Băng ngang nhiên cười cười, bước về phía trước một bước dài: “Liền chờ ngươi đấy!”

Vừa nói, hắn làn da hoàn toàn mất đi huyết sắc, triệt để hóa thành một pho tượng đá.

Gió lạnh đột khởi, gào thét cuồng quyển. Băng sương tràn ngập, vô tận sông băng bốc lên.

“Đây là!” Thiên Hạc Thượng Nhân tuyệt đối không ngờ rằng, sẽ có này cách biến hóa. Bị Bạch Ngưng Băng này đánh cho trở tay không kịp, bị phong nhập băng trong.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

