 

Tiết mười tám: Khiến cho chuyện cũ như khói phiêu tán 

Mặt đối với đệ đệ chất vấn, Phương Nguyên không nói gì, như cũ ăn bữa sáng. Hắn rõ ràng tính cách của đệ đệ, Phương Chính là thiếu kiên nhẫn đấy.

Quả nhiên, Phương Chính gặp ca ca nhìn cũng không nhìn mình một lần, tựa hồ coi chính mình là làm không khí. Sau một khắc, hắn liền mang theo bất mãn ngữ khí, kêu lên: “Ca ca, ngươi đối với Thẩm Thúy làm cái gì? Từ khi nàng ngày hôm qua từ trong phòng của ngươi sau khi ra ngoài, liền khóc lớn một hồi, ta an ủi nàng, nàng khóc càng hung.”

Phương Nguyên giương mắt nhìn nhìn đệ đệ, mặt không biểu tình.

Phương Chính tức thì cau mày, nhìn chằm chằm ca ca, cùng đợi câu trả lời của hắn.

Bầu không khí càng ngày càng khẩn trương.

Nhưng mà Phương Nguyên chẳng qua là nhìn hắn một cái, liền cúi đầu xuống, tiếp tục ăn cơm.

Đệ đệ Phương Chính lập tức khó thở, Phương Nguyên loại thái độ này, nhất định chính là đối với hắn trần truồng coi rẻ. Hắn xấu hổ phía dưới, vỗ bàn một cái, rống to: “Cổ Nguyệt Phương Nguyên, ngươi sao có thể cái dạng này! Người ta một tiểu nha đầu, hầu hạ ngươi nhiều năm như vậy, đối với ôn nhu của ngươi săn sóc ta đều nhất nhất nhìn ở trong mắt. Là, ta biết ngươi rất mất mát, cũng có thể hiểu được ngươi chán chường. Ngươi chỉ có Bính Đẳng Tư Chất nha, nhưng là ngươi cũng không có thể bởi vì mình tao ngộ, mà đi giận chó đánh mèo người khác a. Chuyện này đối với nàng là không công bình!”

Hắn lời còn chưa dứt, Phương Nguyên đằng một lần liền đứng dậy, dương tay như điện.

BA~!

Một tiếng giòn dã, cho Phương Chính một chặt chẽ vững vàng bàn tay.

Phương Chính che má phải, đạp đạp thụt lùi hai bước, mang theo mặt đầy kinh ngạc.

“Đồ hỗn trướng, ngươi đây là ở lấy cái gì khẩu khí, đối với ca ca của mình nói như vậy?! Thẩm Thúy kia bất quá là tiểu nha hoàn, ngươi vì như vậy một cô gái nhỏ, liền quên ta là ca của ngươi rồi hả?” Phương Nguyên thấp giọng khiển trách.

Phương Chính kịp phản ứng, đau đớn trên mặt một luồng sóng mà truyền đạt tới hắn Thần Kinh Trung Xu. Hắn trợn tròn tròng mắt, thở hổn hển, khó có thể tin nói: “Anh, ngươi đánh ta? Từ nhỏ đến lớn ngươi cũng không đánh qua ta! Là, ta là bị trắc ra Giáp Đẳng Tư Chất, ngươi chẳng qua là bính đẳng. Nhưng là ngươi cũng không thể trách ta nha, đây đều là trời cao an bài...”

BA~!

Phương Chính còn chưa có nói xong, Phương Nguyên trở tay lại là một bạt tai đánh tới.

Phương Chính hai tay che hai bên hai gò má, hắn bối rối.

“Ngây thơ ngu xuẩn, ngươi còn nhớ rõ cái gì! Từ nhỏ đến lớn, ta là thế nào chiếu cố ngươi? Song thân vừa thời điểm chết, chúng ta sinh hoạt khốn khổ, qua năm mới Cậu Mợ chỉ cho chúng ta lưỡng một chiếc áo mới, chính ta mặc sao? Ta cho ai mặc? Ngươi khi còn bé thích ăn mứt hoa quả cháo, ta mỗi ngày đều phân phó phòng bếp cho ngươi làm nhiều một chén. Ngươi bị người ngoài khi dễ, là ai mang theo ngươi lấy lại danh dự? Còn có mặt khác đủ loại, ta đều khinh thường nói. Ừ, hiện tại ngươi vì một người tì nữ, cứ như vậy nói chuyện với ta, đến chất hỏi ta?”

Phương Chính mặt đỏ lên, môi của hắn run rẩy, đã xấu hổ lại kinh sợ, nhưng nói không nên lời một câu phản bác tới.

Bởi vì Phương Nguyên nói đều là sự thật!

“Cũng được.” Phương Nguyên cười lạnh liên tục, “ngươi nếu như liền Thân Sinh Phụ Mẫu đều bỏ quên, một lần nữa nhận biết người khác, ta đây một làm anh lại tính là cái gì chứ?”

“Anh, ngươi sao có thể nói như vậy đây. Ngươi cũng biết ta từ nhỏ đã rất khát vọng sự ấm áp của gia đình, ta...” Phương Chính vội vàng phân biệt.

Phương Nguyên khoát tay, ngăn cản hắn nói tiếp: “Từ hôm nay trở đi, ngươi không là đệ đệ của ta, ta cũng sẽ không là ca của ngươi.”

“Ca!” Phương Chính kinh hãi, há miệng muốn nói.

Lúc này, Phương Nguyên lại mở miệng: “Ngươi không là ưa thích Thẩm Thúy sao? Ngươi yên tâm, ta không có đối với nàng làm cái gì, nàng vẫn là xử nữ, hoàng hoa khuê nữ. Ngươi cho ta sáu khối Nguyên Thạch, ta chuyển nàng cho ngươi, từ nay về sau nàng sẽ là của ngươi Thiếp Thân Nữ Bộc rồi.”

“Anh, ngươi như thế nào...” Trong lúc đó bị nói toạc tâm tư, Phương Chính một hồi bối rối, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng cùng lúc, trong lòng hắn cũng nhất định, chuyện hắn lo lắng nhất cũng không có trở thành sự thật.

Trước đây không lâu một đêm kia, Thẩm Thúy tự mình hầu hạ hắn tắm rửa.

Mặc dù không có xảy ra cái gì thực chất tính thứ đồ vật, nhưng mà Phương Chính vĩnh viễn cũng không quên được một đêm kia ôn nhu. Mỗi lần nghĩ đến Thẩm Thúy, nhớ tới nàng linh xảo hai tay, nhu nhuận cặp môi đỏ mọng, trong tâm của hắn đều dâng lên run sợ một hồi.

Thanh xuân tình cảm, đã sớm tại thiếu niên trong lồng ngực tích góp, hơn nữa nảy mầm.

Cho nên khi hắn ngày hôm qua chạng vạng tối biết được Thẩm Thúy dị trạng lúc, trong tâm của hắn lập tức hiện ra một cổ khí. Hắn lúc này buông tha cho luyện hóa Nguyệt Quang Cổ, ngược lại khắp sơn trại tìm kiếm Phương Nguyên, muốn tới đòi một lời giải thích.

Gặp Phương Chính không đáp ứng, Phương Nguyên nhíu mày: “Nam Hoan Nữ Ái, bình thường vô cùng, ngươi thẳng thắn thành khẩn một điểm, đóa đóa thiểm thiểm tính là cái gì. Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn đổi, quên đi.”

Phương Chính nhất thời nóng nảy: “Đổi, như thế nào không đổi. Nhưng ta Nguyên Thạch này, đã không đủ sáu khối rồi.”

Vừa nói, hắn móc ra túi tiền, da mặt sung huyết đỏ bừng.

Phương Nguyên tiếp nhận cái túi, phát hiện bên trong có sáu khối, nhưng mà một khối trong đó so với hoàn chỉnh Nguyên Thạch muốn nhỏ hơn một nửa. Hắn lập tức biết rõ, đây là Phương Chính hấp thu trong Nguyên Thạch chân nguyên, mau sớm mà luyện hóa Nguyệt Quang Cổ.

Theo tự nhiên chân nguyên bị rút lấy được càng nhiều, Nguyên Thạch thể tích trở nên càng nhỏ, sức nặng cũng lại càng nhẹ.

Tuy rằng chỉ có năm khối nửa, nhưng mà Phương Nguyên cũng biết: Đây là Phương Chính trên tay tất cả Nguyên Thạch rồi. Bản thân hắn sẽ không có tích góp, sáu khối Nguyên Thạch này hay vẫn là trước đây không lâu Cậu Mợ cho hắn.

“Nguyên Thạch ta nhận rồi, ngươi có thể đi.” Phương Nguyên biểu lộ lạnh lùng, đem cái túi ôm vào trong lòng.

“Ca ca...” Phương Chính còn muốn lên tiếng.

Phương Nguyên có chút nhướng lên lông mày, ung dung thong thả nói: “Thừa dịp ta còn chưa thay đổi chủ ý, ngươi tốt nhất từ trước mắt ta biến mất.”

Trong lòng Phương Chính xiết chặt, khẽ cắn môi, rốt cuộc quay đầu đi nha.

Bước ra cửa khách sạn, hắn theo bản năng che ngực, cảm thấy trong nội tâm từng đợt chột dạ. Trong chỗ u minh có cảm giác nói cho hắn biết, hắn giống như tại lúc này đã mất đi một món đồ rất quan trọng.

Nhưng hắn rất nhanh trong lòng nóng lên, hắn nghĩ tới rồi Thẩm Thúy, cùng với cái kia hồn nhớ mộng thương buổi tối.

“Ta rốt cuộc có thể danh chính ngôn thuận được ngươi rồi, thúy thúy.” Hắn cũng không quay đầu lại, đi ra tầm mắt của Phương Nguyên.

Phương Nguyên mặt không biểu tình, đứng đấy một hồi lâu, lúc này mới chầm chậm ngồi xuống.

Ánh mặt trời sáng rỡ, xuyên qua song cửa sổ hộ, chiếu vào hắn trên mặt lạnh lùng, làm cho người ta nhìn có gan lạnh như băng cảm giác.

Tiệm cơm sinh ý có chút vắng vẻ, trên đường phố người đi đường càng ngày càng nhiều, tiếng huyên náo truyền đến, càng lộ ra nơi này vắng vẻ.

Bữa sáng đã nguội, tiểu nhị ân cần đi tới, hỏi có hay không cần một lần nữa thêm hâm lại.

Phương Nguyên ra vẻ không nghe, ánh mắt của hắn như mây khói biến ảo chập chờn, tựa hồ đang hồi tưởng cái gì đó.

Tiểu nhị đợi trong chốc lát, đã thấy Phương Nguyên tại sợ run, thủy chung không có trả lời, hắn đành phải sờ mũi một cái, hậm hực đi nha.

Sau một lúc lâu, Phương Nguyên mắt thần nhất định.

Trong lòng quay về Ức Như khói, đã dần dần mất đi.

Hắn lại trở về hiện thực thế giới, ánh mặt trời chiếu vào, chiếu sáng hơn một nửa mặt bàn. Đồ ăn trên phiêu tán nhiệt khí đã tản đi, trên đường phố người đi đường tiếng động lớn thanh âm huyên náo cũng truyền vào bên tai.

Cách quần áo, thò tay sờ sờ cái kia cất trong ngực năm viên nửa Nguyên Thạch, khóe miệng lộ ra vẻ khổ sở đấy, nụ cười trào phúng.

Nhưng vui vẻ vừa để xuống tiếp xúc thu.

“Tiểu nhị, đem này đồ ăn bắt lại đi hâm lại.” Phương Nguyên nhìn thoáng qua đồ ăn, nhàn nhạt mở miệng, quát lên.

Giờ khắc này, hai tròng mắt của hắn mát lạnh vô cùng.

...

“Cái gì! Ca của ngươi là nói như vậy?” Trong thính đường, cậu cau mày, thanh âm lộ ra lãnh ý.

Mợ tức thì ngồi ở một bên, nhìn xem trên khuôn mặt của Phương Chính một bên một cái đỏ tươi chưởng ấn, rất im lặng.

“Đúng, ta gặp được ca ca lúc, hắn ngay tại khách sạn ăn điểm tâm, tất cả sự tình chính là như vậy.” Phương Chính kính cẩn đáp.

Cậu mày nhíu lại được sâu hơn, đều ngưng tụ thành một chữ xuyên (川).

Mấy hơi thở công phu về sau, hắn thật sâu than thở một tiếng, dùng nghiêm túc miệng khí đạo: “Phương Chính, con của ta, ngươi phải nhớ kỹ, tỳ nữ Thẩm Thúy không phải là của Phương Nguyên hắn sở hữu tư nhân tài vật, mà là chúng ta điều phối cho hắn, làm sao có thể mua bán chứ? Huống hồ ngươi muốn mà nói, ngươi nên thật sớm đối với chúng ta nói rõ, chúng ta đem nàng điều liền cho ngươi rồi.”

“A?” Phương Chính nghe được trợn mắt há hốc mồm.

Cậu phất tay: “Ngươi đi xuống trước thôi, ngươi Nguyên Thạch đều cho Phương Nguyên, ta sẽ thấy đám cho ngươi sáu khối. Nhớ kỹ, lần này muốn hảo hảo dùng phía trên Luyện Cổ, đoạt được lần này thứ nhất, chúng ta sẽ vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo.”

“Phụ Thân Đại Nhân, hài nhi hổ thẹn...” Phương Chính lập tức cảm động đến nước mắt chảy xuống.

Cậu thở dài: “Xuống dưới thôi, xuống dưới thôi, tranh thủ thời gian trở về phòng đi Luyện Cổ, ngươi đã lãng phí không ít thời gian rồi.”

Phương Chính lui xuống, cậu lúc này mới hiển lộ ra phẫn nộ sắc mặt dữ tợn.

Ầm!

Hắn hung hãn Nhất Ba Chưởng, vỗ lên bàn, thấp giọng quát: “Hừ, này đồ ranh con, rõ ràng cầm lấy người của chúng ta đến buôn bán, thật sự là xảo trá gian xảo!”

Mợ ở một bên vội vàng khuyên nhủ: “Lão gia, xin bớt giận. Bất quá là sáu khối Nguyên Thạch mà thôi.”

“Ngươi người đàn bà, hiểu cái gì! Phương Nguyên hắn chẳng qua là Bính Đẳng Tư Chất, muốn luyện hóa Nguyệt Quang Cổ, liền đắc dụng Nguyên Thạch. Dùng hắn lần thứ nhất Luyện Cổ non nớt thủ pháp, sáu khối Nguyên Thạch khẳng định không đủ. Nhưng là bây giờ hắn đã có mười hai khối, đã dư xài rồi.” Cậu hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn tiếp tục lại nói: “Tu hành của Cổ Sư, chỉ cần tài nguyên sung túc, không bị bình cảnh tạp trụ, thì sẽ rất nhanh chóng. Công sức hai, ba năm, gia tộc liền có thể nuôi dưỡng được từng cái một Nhị Chuyển Cổ Sư. Phương Nguyên hắn tu vi càng thấp, một năm sau đoạt lại gia sản hy vọng lại càng nhỏ. Hiện tại hắn còn quá trẻ, mới vừa tu hành, chúng ta tạp trụ hắn, để cho hắn tại giai đoạn khởi bước liền rớt lại phía sau bạn cùng lứa tuổi. Học đường tài nguyên đều là ban thưởng cho học viên ưu tú, bằng tư chất của hắn, một rớt lại phía sau tựu không được đến tài nguyên, không có tài nguyên phụ trợ tu hành càng thêm rớt lại phía sau. Như thế Ác Tính Tuần Hoàn xuống dưới, sau một năm nhìn hắn còn có thể có thực lực kế thừa gia sản không?”

Mợ khó hiểu: “Liền coi như chúng ta không ngăn chặn hắn, hắn sau một năm tối đa bất quá một chuyển trung giai. Lão gia ngươi thế nhưng là hai chuyển tu vi, tại sao phải sợ hắn?”

Cậu tức giận đến dậm chân: “Phụ đạo nhân gia, quả thật Tóc dài kiến thức đoản! Bằng vào ta đường đường thân phận của trưởng bối, chẳng lẽ muốn cùng một người vãn bối đối ẩu phải không? Hắn muốn đòi lại di sản, hợp tình hợp lý, căn bản không thể trực tiếp ngăn trở, chỉ có từ tộc quy trên xuống tay. Tộc quy trong văn bản rõ ràng quy định: Mười sáu tuổi muốn thành gia lập nghiệp người, liền ít nhất phải có một chuyển trung cấp tu vi. Nếu không, đã nói lên Phương Nguyên hắn không có tư cách đến lãng phí gia tộc tài nguyên. Ta nói như vậy, ngươi hiểu không?”

Mợ bừng tỉnh đại ngộ.

Cậu nheo cặp mắt lại, bên trong âm mang lập loè. Hắn khẽ lắc đầu, cảm khái nói: “Phương Nguyên này thật sự quá thông minh, quá xảo trá. ** đều bị hắn nhìn ra, đây là cái gì tâm trí? Tuổi còn nhỏ liền đa mưu túc trí, khủng bố a! Vốn còn muốn xếp đặt thiết kế mưu tính hắn, hắn liền trực tiếp dọn ra ngoài. Còn muốn dựa vào Thẩm Thúy, đến theo dõi hắn quấy nhiễu hắn, kết quả bị hắn đuổi đi, còn buôn bán lời sáu khối Nguyên Thạch.”

“Ài, nếu hắn có thể giống như Phương Chính ngốc thì tốt rồi. Đúng rồi, sau này ngươi muốn đối tốt với Phương Chính một điểm, hắn thế nhưng là Giáp Đẳng Tư Chất. Hơn nữa ta nhìn ra được, hắn đối với Phương Nguyên không phục lắm, rất không cam tâm. Cảm xúc này rất tốt, muốn hảo hảo dẫn đạo. Ta có một loại dự cảm, hắn tương lai sẽ là đối phó Phương Nguyên rất vũ khí thật sắc bén!”

...

Đảo mắt, lại là hai ngày trôi qua.

Khách sạn trong phòng, cũng không có đốt đèn. Ánh trăng chiếu vào, soi sáng ra trên đất sương hoa.

Ở trên giường, Phương Nguyên nhắm mắt ngồi xếp bằng, điều động Thanh Đồng Chân Nguyên, tụ tinh hội thần luyện hóa Tửu Trùng.

Tửu Trùng một đoạn nhỏ thân hình, bị nhuộm thành đồng xanh màu xanh lá, nhưng mà ý chí như cũ ương ngạnh không thôi, tại khói vụ trạng chân nguyên trong bao, không ngừng mà giãy giụa.

Phương Nguyên luyện hóa tiến hành rất không thuận lợi, có thể nói là mỗi bước khó khăn.

“Ta hao phí trọn vẹn hai ngày hai đêm, mỗi ngày chỉ nghỉ ngơi hai giờ, hao phí mười hai khối Nguyên Thạch, cũng không quá đáng chỉ luyện hóa đến 1 phần 15 tiến độ. Dựa theo thời gian để tính, cũng chính là gần nhất mấy ngày nay, sẽ có người Luyện Cổ thành công đi.”

Phương Nguyên đối với thế cục thấy rõ.

Bất quá vốn hắn tư chất còn kém một bậc, hiện tại luyện hóa Tửu Trùng ý chí cầu sinh lại cực độ ương ngạnh, so với tầm thường Nguyệt Quang Cổ cao hơn quá nhiều. Tạo thành hiện tại nơi này rớt lại phía sau cục diện, cũng cực kỳ bình thường.

“Nhất thời rớt lại phía sau không coi vào đâu, chỉ cần có Tửu Trùng...” Phương Nguyên tâm như hồ nước trong như gương, không có một chút nôn nóng và nhụt chí.

Nhưng ngay vào lúc này, Tửu Trùng bỗng nhiên co rúc, vo thành một đoàn.

“Không được, Cổ Trùng cắn trả!” Phương Nguyên đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Trước mắt, Tửu Trùng vo thành một cái tròn vo chè trôi nước, mãnh liệt tách ra nhức mắt màu trắng hào quang.

Nó dốc toàn lực!

Lập tức, Phương Nguyên cảm thấy một cổ ý chí cường đại, từ trên người của Tửu Trùng truyền đến, trực tiếp lướt qua chân nguyên, hàng lâm đến Không Khiếu của hắn Nguyên Hải.

Cổ Trùng cắn trả tình huống, thập phần hiếm thấy. Chỉ có cái loại này ý chí hết sức kiên cường Cổ Trùng, mới có thể phấn đem hết toàn lực, không thành công thì thành nhân.

Như đổi lại thiếu niên khác, đối mặt loại tình huống này, tất nhiên sẽ thất kinh.

Nhưng mà Phương Nguyên mặc dù kinh không hoảng hốt, ngược lại có chút hơi vui: “Được ăn cả ngã về không cũng tốt, chỉ cần ta tiếp được lần này cắn trả, liền có thể làm cho ý chí của Tửu Trùng suy yếu rất lớn rồi. Bất quá kế tiếp ta muốn ngưng tụ toàn bộ tinh thần, toàn lực đối kháng cỗ ý chí này trùng kích, không thể chút nào ngoại giới quấy nhiễu. Nếu không thì hỏng bét, ài... Chỉ mong trong lúc này không có người tới quấy rầy ta.”

Hắn tư đo xong xong, đang muốn thúc giục Không Khiếu chân nguyên, nghênh tiếp vẻ này ý chí. Hảo hảo dây dưa với nó, đại chiến ba trăm hiệp.

Nhưng ngay vào lúc này, dị biến lại xảy ra!

Một Cổ Trùng, trong trung ương Không Khiếu của hắn, trên không Nguyên Hải hiện ra rõ ràng.

Ầm ầm!

Cổ Trùng này bộc phát ra cường đại chí cực khí tức.

Cỗ khí tức này giống như là thiên hà trút xuống, lũ quét, hoặc như là uy nghiêm bị xúc phạm khủng bố cự thú, mở ra đỏ tươi hai mắt, tra xem là ai gan dám mạo phạm địa bàn của nó!

“Đây là Xuân Thu Thiền?!” Chứng kiến Cổ Trùng này, Phương Nguyên hoàn toàn chấn kinh rồi!!

(Ps: Cảm tạ người hâm mộ 789, thất lạc no ánh sáng, W quá tuổi nghệ, ngụy lục huy, nước nhạt vân thanh khen thưởng, cảm tạ lão bằng hữu minh cây phong hồn bạn học một mực ủng hộ. Sách mới tuyên bố vừa vặn một tuần, thiệt nhiều lão bằng hữu đều tới, có thậm chí là tốt mấy năm trước đấy. Nhìn thấy các ngươi quen thuộc id, trong lòng ta cảm thấy rất ấm áp. Có thể nói, không có ủng hộ của các ngươi, ta đi không cho tới hôm nay.

Ta còn sẽ một mực đi thẳng, ba năm, sáu năm, chín năm... Trong lúc này, có chút bằng hữu sẽ tạm thời ly khai, có chút bằng hữu sẽ một mực ở. Tại mờ mịt cuộc sống đang đi đường, chúng ta lẫn nhau xác minh với nhau tồn tại, chúng ta lẫn nhau chứng minh chúng ta sống quá.

Ta tưởng tượng như vậy một cái tình hình: Khi chúng ta già rồi, các bằng hữu chứng kiến ‘Cổ Chân Nhân’ cái này id, hiểu ý cười, lầm bầm lầu bầu: “Há, là hắn a, ta lúc còn trẻ xem qua tiểu thuyết của hắn. Ta trả cho hắn quăng qua phiếu đề cử đâu.” Hoặc là ta lại mở ra trước kia trang báo, chứng kiến nguyên một đám quen thuộc id, đã từng khen thưởng, bỏ phiếu tháng đấy, bình luận. Ta sẽ hồi tưởng, tại ta một mình viết chữ thời điểm, mấy cái này tên chính là ** bôn ba, cho ta ấm áp điểm điểm đèn đóm.

Quyển sách tới nơi này, là một nho nhỏ chuyển hướng. Phương Nguyên đem bắt đầu chính thức triển lộ ra mình đặc biệt phong thái. Có thể nhìn đến đây các bằng hữu, đều là hữu duyên nhân. Bổn nhân ở nơi đây đảm bảo, quyển sách càng ngày sẽ càng đặc sắc, đổi mới cũng sẽ rất ổn định, so sánh với một bản hội tốt hơn nhiều. Xin mọi người nhiều quăng điểm phiếu đề cử đi, trước mắt chính cần đây.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

