 

Tiết một trăm chín mươi lăm: Vậy để cho ta thành Ma 

Cổ Nguyệt Nhất Đại tiếng cười càng thêm vui vẻ, bỗng nhiên ngưng một cái, nghiêng người quay đầu nhìn về phía Thiên Hạc Thượng Nhân, giọng căm hận nói: “Sư đệ, ngươi thật không ngờ có một ngày như vậy đi! Chúng ta đều là cô nhi, bị sư phụ thu dưỡng, nhưng từ nhỏ đến lớn, cho tới bây giờ đều là sư phụ càng sủng ngươi. Vì cái gì? Còn không phải là bởi vì tư chất của ngươi là giáp đẳng, mà tư chất của ta chẳng qua là bính đẳng sao?”

“Ngươi là Giáp Đẳng Tư Chất, đương nhiên tu vi tiến bộ nhanh chóng. Ngươi biết ta như vậy Bính Đẳng Tư Chất, cần phải hao phí nhiều hơn ngươi ra bao nhiêu lần mồ hôi cùng cố gắng, mới có thể miễn cưỡng đuổi kịp bước tiến của ngươi sao? Chúng ta tuy rằng được xưng chính đạo song hạc, nhưng là cho tới nay đều là ngươi làm chủ, ta làm thứ, ngươi rất ngăn nắp chói mắt! Liền bởi vì ngươi là giáp đẳng thiên tài a!”

“Hết lần này tới lần khác ngươi vận khí tốt, lại đạt được Huyết Hải Lão Tổ chân truyền một trong. Huyết Lô Cổ, có thể chém giết thân tộc, chiết xuất ra suối máu, tưới tiêu Không Khiếu, tăng lên tư chất. Ngươi biết tâm tình của ta lúc đó là như thế nào không? Huyết Lô Cổ này chính là hy vọng duy nhất của ta! Ta mong nhớ ngày đêm, trằn trọc trở mình hy vọng a! Đã có nó, ta liền có thể thay đổi nhân sinh của ta, cải biến vận mệnh của ta!”

“Nhưng đó là của ta, ta đấy!” Thiên Hạc Thượng Nhân dậm chân mắng to.

“Vâng, là của ngươi.” Cổ Nguyệt Nhất Đại gật gật đầu, “tư chất ngươi được, số phận cũng tốt. Rõ ràng là hai ta cùng lúc xuất phát, đồng loạt giết địch. Nhưng hết lần này tới lần khác ông trời chỉ coi trọng ngươi, để cho ngươi được chân truyền. Ngươi biết sao? Nhìn xem ngươi ánh mắt đắc ý, nghe ngươi nhìn về tương lai mà nói, khi đó miễn cưỡng cười vui ta đột nhiên hiểu.”

“Trời cao thiên vị ngươi, cho ngươi Giáp Đẳng Tư Chất, cho ngươi Huyết Hải Chân Truyền. Ta có thể làm sao? Ta chính là một cái bính đẳng, chỉ dựa vào mình, sao có thể thành công? Ta chỉ có đoạt, chỉ có đoạt! Đem không thuộc về của ta, biến thành ta đấy! Lão Thiên Gia an bài cho ta một cái cái số mạng, để cho ta cam tâm dưới người, làm sau lưng người khác bóng dáng! Ta không cam lòng, dựa vào cái gì là ta, dựa vào cái gì ta là dưới, ngươi là trên?”

Nói đến đây, Cổ Nguyệt Nhất Đại lại phát ra anh anh tiếng khóc.

Huyết Quỷ Thi thân thể đáng sợ đến cực điểm, lại phát ra như thế quái thanh, làm cho lòng người trong hàn ý đều bị càng lớn.

“Nếu như ông trời không thiên về yêu ta, sư phụ không sủng yêu ta, người ngoài nhìn không tốt ta. Ta chỉ có càng yêu chính ta, ta chỉ có càng coi trọng chính ta, ta chỉ có càng dựa vào chính ta. Ta chỉ có càng cố gắng, ta chỉ có càng mạo hiểm, ta chỉ có càng hăng hái! Chỉ có như vậy, ta mới có thể có thành tựu! Nhưng chính đạo giảng cương thường, giảng luân lý, giảng tình nghĩa, giảng tư lịch, giảng bối phận. Ta như vậy một người, tiểu nhân vật, không có bối cảnh, không có thiên phú, không có tài nguyên, ngươi nói ta lấy cái gì đến thành công?”

“Đi chính đạo, ta chỉ có thể bị bóc lột ức hiếp, ngưỡng nhìn các ngươi những công tử này, những thiên tài này. Ta chỉ có thể chịu đựng tư lịch nhịn đến ta dần dần già thay, nhưng thành tựu nhỏ bé. Cái này là chính đạo a... Cái gì chó má chính đạo!”

“Chỉ có thành Ma, vứt bỏ luân lý tình nghĩa, vứt bỏ thế tục quy củ, trả giá nặng nề, mới có thể lánh ích hề kính, tại bụi gai bên trong, xông ra một cái con đường của chính mình đến! Cho nên, ta liền ám toán ngươi, chiếm Huyết Hải Chân Truyền của ngươi, ta là được Ma. Ha ha, vậy để cho ta thành Ma đi!”

Vậy để cho ta thành Ma đi...

Vậy để cho ta thành Ma đi...

Thanh âm tại huyết tráo trong không ngừng mà quanh quẩn.

Cái chụp bên ngoài, Thiên Hạc Thượng Nhân nhất thời im lặng không nói.

Cổ Nguyệt Nhất Đại dừng tiếng cười, lại giương sát thủ. Phần lớn Cổ Sư bị chém giết, máu tươi bị Huyết Lô Cổ đều hấp thu, sau đó ngưng luyện thành suối máu tinh hoa, quán chú đến Không Khiếu của Cổ Nguyệt Nhất Đại bên trong, tăng lên tư chất của hắn.

Tư chất càng cao, trong Không Khiếu liền có thể tồn trữ thêm nữa chân nguyên.

Cổ Nguyệt Nhất Đại giết được Cổ Nguyệt Tộc Nhân càng nhiều, tư chất của hắn liền càng cao. Nhai nhai nhấm nuốt Nguyên Thạch về sau, hắn chân nguyên cũng liền tồn trữ càng nhiều, Chiến Đấu Lực càng cường đại hơn.

Huyết tráo bên ngoài, Thiên Hạc Thượng Nhân lòng nóng như lửa đốt, nhưng Huyết Mạc Thiên Hoa giống như rãnh trời, để cho hắn nhìn qua mà thở dài, cố tình ngăn cản, nhưng thủy chung không thể làm gì.

Cuối cùng, huyết tráo trong chỉ còn lại có chính là mấy người.

“Tiểu quỷ, ngươi chiếm Thiên Nguyên Bảo Liên chứ? Cho ngươi một cơ hội lấy công chuộc tội, ngoan ngoãn bắt nó dâng ra. Ta tha cho ngươi khỏi chết!” Cổ Nguyệt Nhất Đại từng bước tới gần, sát cơ trùng trùng một mực khóa chặt lại Phương Nguyên.

Phương Nguyên trong lòng biết giờ phút này sinh cơ mờ ảo, nhưng vẫn mặt không đổi sắc, cười lạnh nói: “Ngươi bực này nói nhảm, hò hét trẻ con ba tuổi còn tạm được. Hừ, nếu như ngươi tới nữa, ta liền phá hủy Thiên Nguyên Bảo Liên. Ngươi cần biết, này cổ là ta luyện hóa, ta chỉ cần ý niệm trong lòng khẽ động, liền có thể khiến cho tự hủy. Ngươi xem đó mà làm thôi.”

Cổ Nguyệt Nhất Đại bước chân dừng một chút, nhưng rất nhanh lại kiên định hướng Phương Nguyên bức tới đây.

“Tiểu quỷ, ngươi rất có đảm sắc, cũng rất thông minh. Không sai, ngươi là hậu nhân của ta, ta muốn lấy máu của ngươi, đến giúp ta tăng lên tư chất, đương nhiên sẽ không bỏ qua cho ngươi. Đáng tiếc a, lúc trước ta dùng máu loại cổ chiết xuất con nối dõi huyết mạch, ý đồ tạo ra Cổ Nguyệt Âm Hoang Thể hậu nhân. Chỉ cần có như thế thiên tài xuất thế, ta tẫn thủ kỳ huyết, liền có thể làm bản thân tư chất thoáng cái bạo tăng tới giáp đẳng 99% rồi!”

“Nếu có như vậy, ta cũng có thể bỏ qua cho bọn ngươi, nhưng đáng tiếc các ngươi vận khí không tốt. Hừ hừ, ta cuộc đời rất chịu không nổi người bức bách, Thiên Nguyên Bảo Liên không có còn chưa tính, ngươi bây giờ liền chịu chết đi!”

Lời còn chưa dứt, hắn hai cánh sau lưng chấn động, thân hình điện xạ mà đến, chỉ trong chớp mắt, tựu ra hiện ở trước mặt của Phương Nguyên.

Hắn đưa tay phải ra một trảo, chỉ một thoáng, Phương Nguyên đồng tử đột nhiên rụt lại, tóc gáy lóe sáng, vội vàng tránh lui.

Nhưng ngũ chuyển cường giả, ở đâu có dễ dàng như vậy tránh né, mắt thấy quỷ trảo cập thân, nhưng từ bên cạnh bỗng nhiên chọc vào ra một con băng tay.

Phanh.

Tiếng va chạm ở bên trong, băng tay nứt vỡ, hàn khí bốn phía, Cổ Nguyệt Nhất Đại tạm lùi một bước.

“Bạch Ngưng Băng?!” Phương Nguyên quay đầu, nhìn xem người xuất thủ, có chút giật mình.

Bạch Ngưng Băng thu hồi tay cụt, miệng vết thương hàn khí bốn phía, trong khoảnh khắc lại ngưng tụ thành băng tay, khôi phục như lúc đầu. Chẳng qua là cũng không có hóa làm huyết nhục —— hắn cách mười tuyệt đại hạn, đã gần trong gang tấc.

“Thật không ngờ, ta lại có thể có như vậy đặc sắc chết kiểu. Đáng tiếc nhìn không tới này chiến chân chính kết cục!” Bạch Ngưng Băng thở dài một tiếng, bỗng nhiên lại cười, một đôi u lam hai con ngươi nhìn về phía Phương Nguyên, “Phương Nguyên, ngươi cùng ta là cùng một loại người. Ta là chết chắc, nếu như ngươi cũng đã chết, thật sự là đáng tiếc. Ta tới hộ ngươi, nhưng có một cái điều kiện.”

Bạch Ngưng Băng mặc dù chỉ là ba chuyển, nhưng mà cách cái chết không xa, hắn chiến lực càng ngày càng cao, như suối phun giống như dâng lên. Hy vọng cuối cùng có thể thắng Cổ Nguyệt Nhất Đại đấy, cũng chỉ có hắn!

“Há, điều kiện gì?” Phương Nguyên hai mắt lóe lên.

Bạch Ngưng Băng hai tay duỗi thẳng, phảng phất muốn ôm cái thế giới này. Hắn áo bào trắng tuyết phát, lông mày giương nhẹ: “Thay ta sống sót, chứng kiến cái thế gian này tất cả chi đặc sắc đi!”

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên động dung!

Người đàn ông này...

Phương Nguyên nhìn xem Bạch Ngưng Băng, dường như thấy được hắn lúc còn trẻ chính mình.

Lời của Bạch Ngưng Băng, nghe giống như hồ ngôn loạn ngữ, nhưng trong thực tế nhưng nói chân ý cắt. Có lẽ thường nhân nghe xong, tuyệt sẽ không tin tưởng, nhưng Phương Nguyên nhưng hiểu rõ trong ngôn ngữ này ẩn chứa thâm ý.

Bạch Ngưng Băng hắn là thiên tài tuyệt đỉnh, tài tình nghịch thiên, nhưng tuổi thọ nông cạn. Hắn đã tìm được con đường của hắn, đã tìm được tín niệm của hắn, hắn không e ngại tử vong, nhưng lưu luyến cái thế giới này.

Hắn có tiếc nuối tại trong lòng, tất cả rơi vào đường cùng, chỉ có khả năng đem loại lưu niệm, ký thác vào trên người của Phương Nguyên.

“Ôi, vậy mà thật sự Bắc Minh Băng Phách Thể a. Chậc chậc, nhưng đáng tiếc a, ngươi không phải là huyết mạch của ta hậu duệ, nếu không tất cả mọi người không cần chết.” Cổ Nguyệt Nhất Đại phát ra nhe răng cười, “chỉ bằng vào Bắc Minh Băng Phách Thể này, ngươi đã nghĩ ngăn ta? Không khỏi quá ngây thơ rồi!”

Nói xong, bóng dáng của hắn lóe lên, tại lúc xuất hiện, cũng đã ở trước mặt của Bạch Ngưng Băng.

Ầm!

Một tiếng nổ vang, hai người đối với đụng một cái.

Cổ Nguyệt Nhất Đại lui về phía sau hai bước, Bạch Ngưng Băng nguyên cái đầu sọ, hơn phân nửa thân hình đều bị đánh bể.

Nhưng qua trong giây lát, răng rắc răng rắc...

Hàn khí bốn phía, băng sương ngưng kết, một lần nữa dài ra thân hình cùng đầu lâu, Bạch Ngưng Băng lại sống lại rồi!

“Này!” Cổ Nguyệt Nhất Đại hung hãn lắp bắp kinh hãi, Thập Tuyệt Thể hết sức ít cách nhìn, hắn vẫn tới lần đầu đối địch.

Hai người chém giết cùng một chỗ, Bạch Ngưng Băng đến cùng tu vi bạc nhược yếu kém, bị gắt gao áp tại hạ phong, cục diện thập phần bất lợi. Nhưng Cổ Nguyệt Nhất Đại làm thế nào giết, cũng không giết chết được hắn.

Bắc Minh Băng Phách Thể giờ phút này gần như Bất Tử Chi Thân, bất luận thương thế cỡ nào vô cùng nghiêm trọng, chỉ trong chớp mắt, liền Ngưng Băng như lúc ban đầu.

Này khiến cho Cổ Nguyệt Nhất Đại vừa giận lại kị, thế công càng nhấc lên sóng to. Bạch Ngưng Băng dần dần mất đi bình thường huyết sắc, hóa thành một cái có thể tự do hoạt động băng nhân. Đã liền một đầu tuyết phát, cũng hóa thành điều điều băng ti.

Thời gian, cuối cùng đã tới.

Tử vong tại lúc này hàng lâm.

“Vạn Trượng Hồng Trần rực rỡ màu, chân trời xa xăm vân đường thủy xa dài. Giờ phút này phong lưu quy thiên đấy, không thắng trong nước rõ ràng ánh trăng!” Bạch Ngưng Băng ngâm nga một tiếng, cười nhạt một tiếng.

Từ đây, biểu lộ đông lại.

Gió lạnh đột khởi, sương khí như sương, mãnh liệt bốc lên.

Tạch tạch tạch...

Phần lớn băng sương, từ dưới chân hắn lan tràn, sau đó như sinh trưởng dãy núi, sông băng đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Bành trướng hào hùng bạch băng, như long thú lao nhanh, như sơn băng hải tiếu, hướng Cổ Nguyệt Nhất Đại nghiền ép tới.

Cổ Nguyệt Nhất Đại kinh hô một tiếng, phấn khởi toàn lực chống cự. Trên đầu của hắn tóc đỏ tạc lập, toàn thân huyết vụ bốc hơi, phần lớn Huyết Tích Tử, Đao Sí Huyết Bức Cổ, bị hắn cưỡi, đâm vào sông băng bên trên, trì hoãn một tia đẩy tới tốc độ.

Nhưng cuối cùng, hắn nhưng vẫn bị sông băng ngăn chặn, giam cầm, nuốt hết.

To lớn sông băng tràn ngập toàn bộ huyết tráo, chỉ có Phương Nguyên chỗ này, bị Bạch Ngưng Băng cố ý chảy ra một cái dung người bên trong Tiểu Không Gian.

Phanh.

Một tiếng vang nhỏ, Huyết Mạc Thiên Hoa đều bị sông băng nứt vỡ. Đã không có trở ngại, phần lớn hàn khí điên cuồng bốn phía, băng sương khoảng cách ngưng kết, hình thành sông băng lan tràn khắp nơi.

“Thậm chí ngay cả Huyết Mạc Thiên Hoa Cổ, đều bị xanh phá! Uy lực như vậy...” Thiên Hạc Thượng Nhân không dám anh kỳ phong mang, vội vàng bay lên không trung.

Khi hắn khiếp sợ cúi nhìn thấy, liền thấy sông băng bốn phía khuếch trương, vậy mà bao trùm cả Thanh Mao Sơn, từ núi đội lên chân núi. Trong khoảnh khắc, liền đem nguyên bản xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng Thanh Mao Sơn, hóa thành một mảnh băng sương gió tuyết Hiểm Ác Chi Địa.

Dưới chân băng mà đang không ngừng lên cao, Phương Nguyên cũng chính mắt thấy một màn này.

Này ngàn dặm sông băng, chứng kiến một thiếu niên thiên tài vẫn lạc, ngậm lấy Bạch Ngưng Băng không cam lòng và thở dài bất đắc dĩ.

“Không ổn, ta phải mau rời đi nơi đây! Bạch Ngưng Băng ý thức suy yếu, dần dần gần như không, đã không thể đang khống chế sông băng rồi.” Phương Nguyên phát hiện mình thân ở cái không gian này, đang không ngừng thu nhỏ lại, băng sương không ngừng ngưng kết đẩy mạnh, áp súc hắn sinh tồn không gian.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

