 

Tiết một trăm chín mươi hai: Dương Mi Thổ Khí 

“Làm sao tìm được ngươi? Ha ha ha!” Bạch Mi Lão Giả cười to, tiếng cười hết sức vui sướng, ánh mắt lộ ra dữ tợn. Hắn xòe bàn tay ra, lộ ra một con cổ.

Đúng là Chí Thân Huyết Trùng.

Chí Thân Huyết Trùng dịch thấu trong suốt, giống như Hồng Mã Não. Dường như một con ve, giờ phút này hàng loạt sáng lên, con ve đầu trực chỉ Cổ Nguyệt Nhất Đại.

“Sư huynh ngươi tuy rằng đã đoạt cơ duyên của ta, ám toán ta, cố gắng hết sức đoạt Cổ Trùng, nhưng ta cũng nắm giữ bí pháp. Bởi vậy không giữ quy tắc luyện Chí Thân Huyết Trùng này. Ngươi biết nó là thế nào hợp luyện sao? Ha ha ha, chỉ dùng để hai ngươi con trai ruột tâm huyết. Ngươi hai đứa con trai mới chỉ có năm sáu tuổi, thực sự quá tuổi nhỏ rồi. Tâm huyết không thịnh, ta không thể làm gì khác hơn là đem hai bọn họ nuôi dưỡng làm thuốc người, cách mỗi nguyệt rút tâm huyết của bọn hắn, như vậy hao tốn ta thời gian mấy chục năm. Tích lũy tâm huyết vậy là đủ rồi, lúc này mới hợp luyện ra con này cổ tới.” Bạch Mi Lão Giả thẳng thắn nói, ngữ khí cực kỳ đắc ý.

“Há, đúng rồi, ngươi hai đứa con trai kia sau đó không lâu cũng đều chết hết. Ha ha ha, hợp luyện ra Chí Thân Huyết Trùng về sau, ta dùng nó tìm ngươi nhiều năm. Nhưng thiên hạ này quá lớn, ngươi xa ngút ngàn dặm không có tung tích, Chí Thân Huyết Trùng mặc dù là ngũ chuyển, nhưng mà phạm vi thủy chung là có hạn. Cuối cùng, ta dần dần già thay. Chỉ phải dùng Tồn Tức Ngọc Táng Cổ, lấy cái chết muốn sống, phong bế chính mình. Trước đây không lâu, ta bất đắc dĩ phá băng mà ra, cuối cùng thử một lần. Vậy mà trong lúc vô tình tìm được ngươi, sư huynh, ngươi biết ta lúc ấy đến cỡ nào mừng rỡ như điên ư!”

“Về phần Thiết Huyết Lãnh kia, ha ha ha, thật là ta dùng một phong thư chỉ dẫn tới. Chứng kiến hắn, liền nhớ lại chúng ta đã từng là bộ dạng. Chẳng qua là làm cho người ta hoài niệm a... Nhớ năm đó sư huynh đệ chúng ta hai cái, cùng một chỗ giết Ma Đạo tặc tử, được xưng chính đạo song hạc, danh tiếng vô lượng.” Bạch Mi Lão Giả vừa nói, mặt đầy nhớ lại thần sắc.

Hắn thần tình thản nhiên, ngữ khí nhu hòa, nhưng càng là nhớ lại, trong hai mắt rét lạnh sát cơ càng là tràn đầy tràn đầy.

Bạch Mi Lão Giả này, đến từ Trung châu, xưng là Thiên Hạc Thượng Nhân.

Năm đó, hắn dùng ngũ chuyển Ngự Hạc Cổ, khống chế Vạn Thú Vương Cấp hạc Vương thành danh. Có thể khống chế Vạn Thú Vương, thì đồng nghĩa với nắm giữ một con hơn vạn kích thước khổng lồ đàn thú.

Lực lượng như vậy, đủ để để cho hắn có thể bằng vào lực lượng một người, bình định một nhà sơn trại.

Thiên Hạc Thượng Nhân cùng Cổ Nguyệt Nhất Đại, đều sư thừa Trung châu Tiên Hạc Môn. Tại mấy trăm năm trước, chính là sư huynh đệ, thân mật vô gian. Chém giết Ma Đạo Cổ Sư, dắt tay đồng tiến, ăn ý đến cực điểm.

Một lần đuổi giết Ma Đạo Cổ Sư trên đường, bọn hắn phát hiện một chỗ truyền thừa.

Này truyền thừa chính là Huyết Hải Lão Tổ bố trí truyền thừa một trong. Nhưng nếu là bình thường truyền thừa, thì thôi, không đến mức sư huynh đệ trở mặt thành thù.

Nhưng mà, này truyền thừa mà điểm trúng bảo vật, trân quý muôn phần, có thể làm cho người đắc đạo thăng thiên, do phàm trần thành Tiên! Không phải do hai người sư huynh đệ không động tâm.

Trong truyền thuyết, Huyết Hải Lão Tổ lưu lại mấy trăm ngàn đạo truyền thừa, khắp cả thiên hạ. Nhưng mục đích thực sự, nhưng là che giấu trong đó mấy chỗ chân bảo. Này mấy chỗ chân bảo, chính là cất giấu hắn đương gia Cổ Trùng, chính thức thủ đoạn.

Sư huynh đệ gặp phải chỗ này truyền thừa, chính là Huyết Hải Lão Tổ chân bảo truyền thừa.

Thiên Hạc Thượng Nhân đi trước một bước, được truyền thừa. Lãi nặng huân tâm, Cổ Nguyệt Nhất Đại liền thực hiện ám toán, cố gắng hết sức đoạt cổ trọng, ý đồ giết chết Thiên Hạc Thượng Nhân, nhưng lại chưa thành công, bị hắn đào tẩu.

Cổ Nguyệt Nhất Đại gặp sự tình bại lộ, đành phải Mai Danh Ẩn Tính, chạy trốn tứ phía, phòng bị sư môn đuổi giết. Trằn trọc mấy chục năm, hắn không tìm được Thọ Cổ, chỉ cũng may tuổi già, đặt chân tại Nam Cương Thanh Mao Sơn, thay hình đổi dạng, từ họ Cổ Nguyệt, sáng lập Cổ Nguyệt Sơn Trại.

Thiên Hạc Thượng Nhân tìm người không có kết quả, cừu hận đầy ngập, Tiên Hạc Môn cũng đối với biển máu chân truyền ôm lấy cự rất hứng thú. Tại sư môn dưới sự trợ giúp, Thiên Hạc Thượng Nhân đành phải lợi dụng Tồn Tức Ngọc Táng Cổ, tự mình ngủ say, kéo lại một tia tính mạng.

Thủ đoạn của Tồn Tức Ngọc Táng Cổ này, đương nhiên cũng thuộc về ngoại đạo. Cùng Cổ Nguyệt Nhất Đại hóa thân Cương thi, cực kỳ cùng loại, đều thuộc về Bàng Môn Tả Đạo, kéo dài hơi tàn.

Hóa thân Cương thi, là lấy cái chết thay sinh. Tồn Tức Ngọc Táng Cổ là kéo lại tính mạng, cũng không phải là chân chính tăng trường thọ mạng.

Thế gian này chỉ có một loại phương pháp, gia tăng tuổi thọ. Chính là Phương Nguyên kiếp trước như vậy, tiêu hao Thọ Cổ, từ trên căn bản gia tăng tự thân tuổi thọ, đây mới là chính đạo. Còn lại cách, đều có tai hại, không bị thiên địa tán thành, thuộc về hành động bất đắc dĩ.

“Sư huynh! Ngươi đồ vô sỉ này, hèn hạ tiểu nhân! Năm đó ngươi ám toán ta, có thể nghĩ tới hôm nay? Ha ha, trời không phụ người có lòng, rốt cuộc để cho ta tìm được ngươi. Hôm nay ta không chỉ có phải để cho ngươi Đoạn Tử Tuyệt Tôn, nghìn năm mưu tính thành không. Còn muốn cướp về thuộc về cơ duyên của chính mình! Ngày hôm nay, ta đã đợi quá lâu rồi!!”

Thiên Hạc Thượng Nhân nhớ lại chấm dứt, ngửa mặt lên trời thở dài, sát cơ nghiêm nghị.

Nhưng hắn còn chưa chính thức động thủ, Cổ Nguyệt Nhất Đại liền đoạt trước một bước!

Trên mặt đất máu loãng, bỗng nhiên như dòng nước xiết phún dũng, lang triều giơ lên, trong khoảnh khắc có ngập trời xu thế.

Tanh hôi mùi máu đạo đập vào mặt, nồng đặc trong vũng máu, hàng ngàn hàng vạn Huyết Tích Tử ông ông bắn ra, rậm rạp chằng chịt.

Ào ào ào... Một mảnh cánh kích động trong tiếng, vô số Đao Sí Huyết Bức Cổ, cũng bay vút lên mà lên, long trời lở đất, hướng giữa không trung hạc bầy đánh tới.

Hạc bầy lập tức đại loạn.

Huyết Tích Tử, Đao Sí Huyết Bức Cổ đều so với Thiết Uế Phi Hạc cũng không lớn lắm, trong chiến đấu chiếm hết tiện nghi.

Thiên Hạc Thượng Nhân giận dữ, gầm thét một tiếng, thúc giục dưới quần phi hạc chi Vương, trực tiếp hướng Cổ Nguyệt Nhất Đại cúi tiến lên.

“Mau lui lại!” Có Cổ Sư kinh hô.

Tiếng gió rít gào, Vạn Thú Vương xông tới, uy thế thật sự là quá kinh người, dường như thiên thạch rơi xuống đất, dạy người sinh ra kinh sợ chi tâm.

Nhưng đột nhiên, một cơn sóng máu ngút trời, ẩn núp Huyết Hà Mãng tại huyết lãng dưới sự che chở tập kích. Nó mở ra miệng khổng lồ, cắn một cái vào Thiết Uế Phi Hạc Vương cổ thon dài, đồng thời thân hình quấn quanh, tưởng muốn đem Phi Hạc Vương kéo vào trên mặt đất trong vũng máu đi.

Thiên Hạc Thượng Nhân lạnh rên một tiếng, hắn đối với Huyết Hà Mãng cũng có chút hiểu biết. Máu loãng đối với Huyết Hà Mãng mà nói, là vô thượng khôi phục phẩm, không được để cho nó tiếp xúc.

Bởi vậy, trong lòng hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút. Phi Hạc Vương duỗi ra thiết trảo, gắt gao chụp trong Huyết Hà Mãng, đồng thời hai cánh chấn động, ngút trời bay đi. Huyết Hà Mãng cùng Thiết Huyết Lãnh một trận chiến, trên người còn lưu lại buồn thiu vết thương, khí lực cũng nhiều có suy kiệt. Bị Phi Hạc Vương cứ như vậy mang theo không trung, dần dần thoát ly sơn trại.

“Nạp mạng đi!” Thiên Hạc Thượng Nhân gầm thét, thân hóa một đạo bạch cầu vồng, như cũ đánh về phía xích trong quan tài Cổ Nguyệt Nhất Đại.

Cổ Nguyệt Nhất Đại bước ra một bước quan tài, oành một tiếng, sau lưng bỗng nhiên triển khai hai cánh. Đôi cánh này, rộng thùng thình hữu lực, coi như cánh dơi, một mảnh màu đen.

Cương Thi Cổ chính là kiệt tác nhất một loạt Cổ Trùng, tại thiên hạ lưu truyền rộng rãi. Hai chuyển Du Cương Cổ, ba chuyển Mao Cương Cổ, bốn chuyển Khiêu Cương Cổ, ngũ chuyển Phi Cương Cổ. Huyết Quỷ Thi chính là Phi Cương Cổ một trong, tự nhiên có thể bay thiên!

Cổ Nguyệt một trong hốc mắt thiêu đốt lên hừng hực huyết diễm, hai tay mở ra, dữ tợn hiểm ác như ma trảo. Hắn chấn động hai cánh, phút chốc phóng lên trời, một tiếng nổ “Oanh” vang lên, ở giữa không trung cùng Thiên Hạc Thượng Nhân đối với đụng một cái.

Hai cái liều đích bên tám lạng người nửa cân, tất cả bay ngược một khoảng cách về sau, ổn định thân hình, lại lần nữa thẳng hướng đối phương.

Rầm rầm rầm... Song phương ở giữa không trung đại chiến, thân ảnh không ngừng va chạm, ngũ chuyển chi uy nghiêm nghị. Hàng loạt ảnh hưởng, khiến cho trúc lâu sập hủy vô số.

Chiến đến một lát, Cổ Nguyệt Nhất Đại quát to một tiếng, thân hóa Huyết Ảnh Trọng Trọng, thế công lăng lệ ác liệt, tăng vọt gấp mấy lần.

Thiên Hạc Thượng Nhân mắt bốc huyền quang, như phi đao trảm kích, kiếm tiên đâm, nguyên một đám phá Huyết Ảnh.

Cổ Nguyệt Nhất Đại lại nhổ ra huyết vụ, Thiên Hạc Thượng Nhân thúc giục Cổ Trùng, hình thành một cỗ khe hở phủ thân, ngăn cản được huyết vụ xâm nhập.

Lại chốc lát sau, Thiên Hạc Thượng Nhân rốt cuộc là dần dần già thay, thân thể suy yếu lâu năm, lực đạo suy yếu xuống dưới, bị Cổ Nguyệt Nhất Đại dần dần áp chế, đã rơi vào hạ phong.

“Mấy trăm năm qua đi, ngươi còn không có tiến bộ a!” Cổ Nguyệt Nhất Đại lớn tiếng cười nhạo nói.

“Chết tiệt khốn khiếp!” Thiên Hạc Thượng Nhân vô cùng tức giận tức giận mắng. Hắn không ngờ rằng Cổ Nguyệt Nhất Đại trở nên mạnh như thế hung hãn, bất kể là Huyết Tích Tử, Đao Sí Huyết Bức Cổ, cái này vốn là đều là của hắn.

Nghĩ đến đây, hắn thì càng thêm nổi giận.

“Hừ, là thời điểm vận dụng lá bài tẩy!” Thiên Hạc Thượng Nhân âm thầm lạnh rên một tiếng, bạch hoa hoa lông mi nhẹ nhàng nhảy lên, liền phát sinh biến hóa.

Đầu lông mày đột nhiên sinh trưởng tốt, hình thành hai bó lông mày dài, dài đến mười mấy mét. Một trái một phải, như rắn ra khỏi hang, nhanh chóng đến cực điểm, đem Cổ Nguyệt Nhất Đại quấn chặt lấy.

Cổ Nguyệt Nhất Đại giãy dụa không được, trảo xé không ngừng, này lông mi nhìn như yếu ớt, nhưng là có thể so với thép tinh xích sắt, lại dẫn tính bền dẻo. Bị này một quấn, như phảng phất là gốc cây già cắm rễ.

“Dĩ nhiên là Dương Mi Thổ Khí Cổ!” Ngữ khí của Cổ Nguyệt Nhất Đại lần đầu phát sinh biến hóa, vừa sợ vừa giận.

Này Dương Mi Thổ Khí Cổ, ói không phải là thông thường khí, mà là nguyên khí. Đem Cổ Sư trong Không Khiếu chân nguyên, dùng nguyên khí dật tràn ra đi. Nhưng này cổ không hề thông thường, giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm.

Thiên Hạc Thượng Nhân lúc này dùng, không chỉ là Cổ Nguyệt Nhất Đại chân nguyên đang tiêu hao, hắn bản thân chân nguyên cũng đang tiêu hao.

Dương Mi Thổ Khí Cổ, như là một cây cầu nối, câu thông hai người Không Khiếu, khiến chân nguyên đối với hao tổn. Thường là bị tu vi cao thâm Cổ Sư, lấy mạnh hiếp yếu thủ đoạn. Một khi dùng ở tu vi cao thâm hơn trên thân Cổ Sư, chính là tự tìm đường chết rồi.

Nhưng lúc này tình huống, lại có khác nhau.

Thiên Hạc Thượng Nhân cùng Cổ Nguyệt Nhất Đại đều là ngũ chuyển đỉnh phong, nhưng Cổ Nguyệt Nhất Đại hóa thân Cương thi, Không Khiếu đã chết, sẽ không có thể Tự Ngã Khôi Phục chân nguyên. Thiên Hạc Thượng Nhân tuy rằng dần dần già thay, tuổi thọ không nhiều, nhưng Không Khiếu nhưng có sinh cơ, chân nguyên như cũ có đủ hồi phục khả năng. Cái này đánh trúng vào Cổ Nguyệt Nhất Đại lớn nhất uy hiếp.

Thiên Hạc Thượng Nhân chân nguyên vẫn còn từ từ hồi phục, Cổ Nguyệt Nhất Đại trong Không Khiếu chân nguyên, nhưng chỉ dùng để vài phần, thiếu vài phần.

Cổ Nguyệt Nhất Đại dốc sức liều mạng bay ngược, nhưng lông mi trắng tương ứng kéo dài, dường như vô cùng vô tận. Đồng thời, Thiên Hạc Thượng Nhân đã ở lấn đến gần.

Cổ Nguyệt Nhất Đại gào rú một tiếng, tâm niệm nhất động, đưa tới Huyết Tích Tử, Đao Sí Huyết Bức Cổ, ý đồ chặt đứt lông mi trắng, nhưng khó có thành tựu. Lông mi trắng cứng cỏi đến cực điểm, coi như là đứt mấy cây, cũng chợt tục lên.

Trong Không Khiếu chân nguyên không ngừng tiêu hao, tiếp tục như vậy, Cổ Nguyệt Nhất Đại tuyệt đối có thua không thắng. Hắn rốt cuộc là nhân vật kiêu hùng, bị buộc lên tuyệt cảnh, dứt khoát cắn răng một cái cải biến chiến thuật, đem Huyết Tích Tử, Đao Sí Huyết Bức Cổ cố gắng hết sức hướng Thiên Hạc Thượng Nhân chào hỏi.

Thiên Hạc Thượng Nhân phải phân tâm thúc giục Dương Mi Thổ Khí Cổ, bị như vậy đầy trời công kích, chỉ có thể điên cuồng thúc phòng ngự khe hở, bị động phòng thủ.

Bạch sắc quang vòng lung lay sắp đổ, trong lòng Thiên Hạc Thượng Nhân trầm xuống, chiếu vào xu thế xuống dưới, rất là không ổn.

Chỉ sợ hắn còn chưa đem Cổ Nguyệt Nhất Đại chân nguyên hao hết, hắn vòng sáng sẽ bị công phá, bị Cổ Nguyệt Nhất Đại giết!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

