 

Hắc hỏa không có huyền không thiêu đốt, nó bám vào ở một cây căn cự cốt.

Cự cốt mầu trắng ngà, có thánh khiết cảm giác.

Cự cốt có một cây thân cây, theo đông đi tây, xỏ xuyên qua thiên địa, giống như cửu thiên trường long, vẫn kéo dài đến Phương Nguyên tầm nhìn ở ngoài. Mà ở thân cây hai sườn, là vô số căn sắp hàng chỉnh tề, hướng ra phía ngoài kéo dài tới chi nhánh cự cốt, dường như thật lớn ngà voi.

Chỉnh bộ khung xương liền dường như là cự nhân xương sống cùng xương sườn, chống đỡ thương khung!

“Thiên khung tích bối...” Phương Nguyên trong miệng nỉ non, trước mắt cảnh tượng khí phách ngàn vạn, hắn thân ở cự cốt dưới, dường như là con muỗi nhỏ bé.

Mà này đó cự cốt giống như che trời cự mộc, hắc hỏa hội tụ như mây, đem cự cốt bao trùm hơn phân nửa.

Phương Nguyên đánh giá một phen sau, cân nhắc ra mấy phần ảo diệu: “Này chỗ thiên khung tích bối đúng là một khối cửu chuyển cốt đạo tiên tài!”

Một mình điểm này, cũng rất không thể tưởng tượng.

Thiên khung tích bối nên không phải xương người, cái nào cổ tiên có như thế thân thể cao lớn?

Nếu không phải xương người, thì phải là xương thú.

Nhưng làm sao sẽ có như vậy mãnh thú, có thể đạt tới cửu chuyển trình tự đâu?

Đây là không có khả năng!

Cửu chuyển là cổ tôn trình tự, từ trước chỉ có nhân tộc mới có thể xuất hiện. Nhìn chung lịch sử cũng bất quá chín vị mà thôi, còn lại chủng tộc nhiều lắm là bát chuyển tu vi, cũng hoặc là thái cổ hoang thú, thái cổ hoang thực.

Chẳng lẽ này thiên địa còn có cửu chuyển hoang thú hoang thực?

Chỉ có như vậy tồn tại, chết sau mới có thể lưu lại như thế phẩm chất tiên tài.

“Trừ đó ra, chẳng lẽ là Nhạc Thổ tiên tôn tự thân chế tạo?” Phương Nguyên trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Này khả năng tính cũng rất nhỏ.

Bởi vì thương khung tích bối tác dụng, Phương Nguyên đã xem thấu -- nó chỉ có duy nhất tác dụng, vì gia cố này phiến long kình nhạc thổ.

Nếu là Nhạc Thổ tiên tôn muốn gia cố này phiến nhạc thổ, hoàn toàn có thể dùng thổ đạo thủ đoạn, thậm chí âm đạo thủ đoạn. Đây mới là Nhạc Thổ tiên tôn am hiểu, làm gì muốn tìm kiếm cốt đạo đâu?

“Còn có, Nhạc Thổ tiên tôn vì sao phải như vậy bố trí, chuyên môn vì gia cố long kình nhạc thổ? Giống như long kình nhạc thổ thực không an toàn, tùy thời sẽ sụp đổ bình thường.”

“Nhưng trên thực tế, thương lam long kình nhưng là thái cổ truyền kỳ hoang thú, thực lực chính là thiên hạ cao nhất. Có thể uy hiếp đến nó tồn tại, quả thực thiếu chi lại thiếu. Nó nếu là sinh mệnh đe dọa, gia cố long kình nhạc thổ còn hữu dụng sao?”

“Lớn nhất điểm đáng ngờ chính là, vì cái gì thiên khung tích bối sẽ có như thế khổng lồ hắc hỏa đâu?”

Này hiển nhiên không phải Thẩm Thương tạo thành.

Nếu là Thẩm Thương có thể tiết ra ngoài như thế quy mô hắc hỏa, hắn như thế nào khả năng còn vui vẻ trở về, chủ động yêu cầu phong ấn chính mình đâu?

“Nơi này hắc hỏa cùng Thẩm Thương trên người hắc hỏa, đến tột cùng có cái dạng gì liên hệ đâu?” Phương Nguyên không ngừng suy tính, tại đây cái trong quá trình, hắn nhìn đến một cây chi nhánh xương sườn ở hắc hỏa hoàn toàn tan rã.

Đầy trời hắc hỏa đang mạnh ăn mòn, không ngừng mà phá hủy thiên khung tích bối!

Một khi thiên khung tích bối bị hoàn toàn hủy diệt, sẽ phát sinh cái gì?

Phương Nguyên không biết, nhưng khẳng định không phải cái gì sự tình tốt.

Hắn thử ra tay, thao túng vạn niên đấu phi xa, thôi phát phá hiểu kiếm đàn, đối hắc hỏa triển khai thế công.

Chính như hắn dự liệu giống nhau, hắc hỏa như biển, hắn công kích giống như hướng biển ném hòn đá, căn bản phát động không được một tia khác thường.

Phương Nguyên thử một hồi lâu nhi, không thể nề hà dừng tay. Dù là hắn nhân vật như vậy, cũng cảm thấy lực bất tòng tâm.

Đây là siêu cấp nhiệm vụ độ khó.

Phương Nguyên tự hỏi một chút, liền rời đi nơi đây, trở lại tiếp dẫn đảo, lại trằn trọc đi hướng đáy biển đại trận.

Thẩm Thương còn thanh tỉnh, Phương Nguyên liền đem thiên khung tích bối tình huống báo cho hắn biết.

“Đối với địa phương này, ngươi có cái gì ấn tượng sao?” Phương Nguyên hỏi thăm.

Thẩm Thương buồn rầu lắc đầu: “Không hề ấn tượng. Bất quá này khẳng định cùng của ta hắc hỏa có một loại liên hệ. Nếu là biết rõ ràng hắc hỏa chi mê, nói không chừng có thể thấy rõ đến Nhạc Thổ tiên tôn năm đó mưu tính, cùng với long kình nhạc thổ sâu nhất bí mật!”

Nói tới đây, Thẩm Thương dừng một chút: “Ta nghĩ muốn tự mình đi nhìn một cái, có thể chứ?”

“Đương nhiên có thể.” Phương Nguyên một ngụm ứng hạ. Hắn nếu đem này tình huống nói cho Thẩm Thương, sẽ không tính toán gạt.

Muốn thử hoàn thành như vậy siêu cấp nhiệm vụ, chỉ dựa vào hắn một người, có vẻ lực lượng rất mỏng, hắn tập hợp sở hữu cổ tiên lực lượng.

Rất nhanh, đàn tiên tập kết một khối, đi vào thiên khung tích bối.

Nhìn đến đầy trời hắc viêm vân hải, chúng tiên ào ào biến sắc, xem thế là đủ rồi.

Đàn tiên thử tiễu trừ này đó hắc hỏa, tiến triển cực kỳ nhỏ bé. Tựa hồ hắc hỏa quy mô càng lớn, tiễu trừ nó độ khó lại càng cao.

Đàn tiên giữa, chỉ có Thẩm Thương nhân đạo thủ đoạn hiệu quả xuất sắc, người còn lại đều bị hắn so đi xuống.

Dọn dẹp hắc hỏa hành động duy trì mấy ngày sau, Hoa Điệp nữ tiên đầu tiên chống đỡ không được.

Không phải nàng thể xác và tinh thần trạng thái không chịu nổi, mà là tiên nguyên tiêu hao quá lớn.

“Nhiệm vụ này thật sự quá khó khăn, ta đề nghị buông tha cho.” Miếu Minh Thần vụng trộm tìm được Phương Nguyên, chỉ riêng tư cùng hắn thương lượng.

t r u y e n c u a t u❤i . v n

Không cần hắn nói, Phương Nguyên cũng đã đánh lên lui trống lớn.

Đến nay, chúng tiên dùng hết toàn lực, mới tan rã 1 mẫu hắc hỏa. Mà như vậy quy mô, ngay cả đầy trời hắc hỏa 1‰ cũng không đến.

“Ta nếu là chân chính phát huy bát chuyển chiến lực, tất nhiên hiệu suất tăng nhiều, nhưng hiệu suất quá thấp. Ngược lại không bằng lần lượt hoàn thành đại hình nhiệm vụ, vài lần xuống dưới, có thể tích góp từng tí một ra đại lượng công đức.”

“Như vậy siêu cấp nhiệm vụ chỉ sợ chỉ có tôn giả, mới có thể làm được đi.”

Phương Nguyên quyết định buông tha.

Thẩm Thương, Thẩm Tòng Thanh tỏ vẻ lý giải.

Nhưng bọn họ cũng không nguyện buông tha, chính là làm cho còn lại Thẩm gia cổ tiên cũng đi theo đi ra ngoài.

Thẩm Thương đối Phương Nguyên nói: “Ta còn nghĩ lại thăm dò một phen, theo cự cốt thân cây đi vừa đi, nhìn xem có không phát hiện một ít mấu chốt cùng kỳ quái chỗ.”

Phương Nguyên thật sâu nhìn hắn liếc mắt một cái, gật gật đầu, trực tiếp rời đi.

Rất nhanh, thiên khung tích bối nơi này cũng chỉ còn lại Thẩm Thương cùng Thẩm Tòng Thanh hai người.

“Theo ta đi đi thôi.” Thẩm Thương thở dài một tiếng.

Thẩm Tòng Thanh theo sát sau đó, chủ động hỏi: “Tổ tiên, ngài chủ động sai đi mọi người, chẳng lẽ là nhớ lại cái gì sao?”

Thẩm Thương lắc đầu: “Ta là tính toán đem của ta nhân đạo truyền thừa giao cho ngươi.”

Thẩm Tòng Thanh ngạc nhiên, hắn theo Thẩm Thương trong giọng nói nghe ra điềm xấu ý tứ hàm xúc, vội nói: “Tổ tiên, ngươi không cần như thế vội vàng. Ta tin tưởng sẽ có biện pháp có thể giải quyết ngươi trên người vấn đề.”

Thẩm Thương mỉm cười: “Ta cũng không có buông tha hy vọng, nhưng là nên vì gia tộc suy nghĩ. Lưu lại của ta nhân đạo truyền thừa, gia tộc được lợi, coi như là ta hoàn lại nợ từng thua thiệt gia tộc!”

Thẩm Tòng Thanh im lặng.

Thẩm Thương nói tiếp: “Ở đáy biển đại trận, ta không tốt đem truyền thừa cho ngươi, dù sao đó là Phương Nguyên thân lập đại trận. Nhưng ở trong này, là an toàn.”

“Ta sẽ không đem nhân đạo tiên cổ trực tiếp truyền cho ngươi, bởi vì ta còn cần dùng. Ta truyền thụ ngươi là ta tu hành kinh nghiệm, còn có ta khai sáng đủ loại sát chiêu, tiên cổ phương.”

Thẩm Tòng Thanh nghiêm mặt nói: “Ta định sẽ không phụ lòng tổ tiên một phen ý tốt.”

Thẩm Thương cười khổ: “Của ta trí nhớ tàn phá không chịu nổi, nhớ rõ cũng là có hạn. Liền theo lúc ban đầu thời điểm lại nói tiếp đi, ta từng chủ tu âm đạo, rồi sau đó ở một lần ngoài ý muốn, luyện ra phù thương tiên cổ, từ giữa thấy được nhân đạo hy vọng.”

“Vì chuyển tu nhân đạo, ta âm thầm làm rất nhiều việc, việc này đều có vi chính đạo quy củ. Gia tộc bao che ta, giúp ta giấu diếm che lấp, nhưng chung quy không thể gạt được Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân.”

“Nhạc Thổ đại nhân tìm được ta, ta không phải đối thủ của hắn, ngay cả hắn một kích đều tiếp không được. Nhưng Nhạc Thổ đại nhân không có giết ta, cũng không có nhốt ta, mà là niệm ở ta từng nhiều năm cứu sống phân thượng, cho ta một lần lập công chuộc tội cơ hội. Hơn nữa hắn hứa hẹn ta, nếu là ta có thể bắt lấy trận này cơ duyên, có lẽ còn có thể đạt tới mục đích của chính mình, thành công chuyển tu nhân đạo.”

“Vì thế ta liền đi tới nơi này, ở Nhạc Thổ đại nhân bố trí đáy biển đại trận khổ tu.”

“Khổ tu trí nhớ đã hoàn toàn mơ hồ, ta chỉ nhớ rõ tại đây trong quá trình, ta được đến đáy biển đại trận giúp, nhiều lần đột phá, vững bước tiến triển.”

“Ta theo phù thương tiên cổ xuất phát, dần dần mở rộng, lần lượt khai sáng cứu tử phù thương, vết thương nhẹ, trọng thương, vết thương trí mệnh, sầu não, ngũ lao thất thương các sát chiêu.”

“Cuối cùng có một ngày, ta lại sáng tạo ra vết thương luy luy sát chiêu. Theo này sát chiêu, ta tính ra thương ngân tiên cổ tiên cổ phương.”

“Ta đem luyện thành, lại thay thành chính mình bản mạng cổ. Có này chích tiên cổ, bất luận cái gì thế công đối ta tạo thành thương tổn, đều đã chuyển hóa thành từng đạo vết thương.”

“Vết thương tích lũy lên, càng có thể tăng lưỡng bại câu thương sát chiêu uy lực. Phương Nguyên phía trước một trận chiến, sở dĩ bị ta một lần bức lui, chính là ta vận dụng lưỡng bại câu thương sát chiêu, làm cho hắn trên người cũng vết thương quấn thân.”

“Mời ngươi nhớ kỹ, thương ngân tiên cổ có thể nói là của ta nhân đạo truyền thừa trung tâm, mà lưỡng bại câu thương còn lại là ta chủ yếu công kích thủ đoạn.”

Thẩm Tòng Thanh nghe được tâm trì thần diêu, Thẩm Thương khai sáng nhân đạo chân truyền như thế tinh diệu động lòng người, làm cho hắn thể xác và tinh thần đều đã bị rung động!

“Tổ tiên, ngài khai sáng này chân truyền rất có tiền đồ, có lẽ có thể theo nhân đạo mở mang ra một cái hoàn toàn mới tiểu lưu phái a.” Thẩm Tòng Thanh chân thành tán dương.

“Ha ha ha.” Thẩm Thương cười ngạo nghễ, vỗ vỗ Thẩm Tòng Thanh bả vai, “Ta chỉ sợ là không được. Truyền thừa giao cho ngươi, tương lai ngươi nếu có ý, có thể chuyển tu nhân đạo. Nếu là vô ý như thế, liền lựa chọn một thích hợp truyền nhân đi.”

Nam Cương.

Đạo đức nhạc thổ.

Một vị nữ tiên thân màu tím tơ lụa cung thường, hoa mỹ thần bí, đi bước một đi xuống dưới núi.

Nàng da như tuyết trắng, tóc đen thùy tới bên hông, mắt như u đàm, ánh mắt gian bao phủ một trận sầu bi ý. Rõ ràng là thiên đình lãnh tụ, chấp chưởng tinh tú bàn cờ, chỉ sợ là đương kim thiên hạ thứ nhất trí đạo đại năng -- Tử Vi tiên tử!

Giờ phút này Tử Vi tiên tử cũng là một tầng mồ hôi mỏng, thần sắc tiều tụy, nhưng hai mắt sáng lên, tinh thần phấn chấn.

Chân núi, Lục Úy Nhân sớm chờ lâu ngày: “Tử Vi đại nhân, việc này xem ra là được đền bù mong muốn.”

Tử Vi tiên tử mỉm cười: “Lần này lên núi, được lợi rất nhiều. Nhân cổ đã mượn đến, Lục tiên hữu, đa tạ ngươi thành toàn.”

Lục Úy Nhân cũng cười nói: “Tử Vi đại nhân, ta đều không phải là vì thành toàn ngươi, mà là vì thành toàn thiên hạ, duy hộ ngũ vực an bình.”

“Ai, nay thiên hạ, ma tiên phân khởi. Không nói Phương Nguyên, gần đây ở Tây Mạc nhưng lại xuất hiện một vị huyết đạo bát chuyển đại năng, chuyên tìm siêu cấp thế gia phiền toái, nhiều lần xâm phạm các nơi tài nguyên điểm, hành vi cực kỳ kiêu ngạo, thủ đoạn lại hết sức khủng bố. Loạn thế muốn tới, ta chỉ hy vọng này chỗ đạo đức nhạc thổ, có thể trở thành một chỗ thế ngoại đào nguyên.”

Tử Vi tiên tử thở dài: “Tiên hữu ý tứ, Tử Vi hiểu được. Tương lai ngũ vực thay đổi, chắc chắn hậu báo. Cáo từ.”

“Không tiễn.” Lục Úy Nhân nghiêng người tránh ra.

 

