 

“Sao lại thế này?”

“Này đó đều là trong lịch sử, Bắc Nguyên nổi danh cường giả, cư nhiên bị triệu hồi lại đây!”

Thiên đình cổ tiên tất cả đều sửng sốt.

Long Công trầm giọng nói: “Chư vị chú ý, đây là Hồng Liên ma tôn trụ đạo sát chiêu trước có cổ nhân. Có thể theo quang âm sông dài đoạn trên, triệu hồi ra cùng tự thân chặt chẽ tương quan cổ tiên đi vào hiện tại, vì chính mình tác chiến!”

“Cái này có ý tứ.” Nhục Tiên Tiên liếm liếm môi, chiến ý tuôn ra, oa oa thẳng kêu, vọt đi lên.

“Để cho ta tới.” Trương Phi Hùng hóa thân cự nhân, cùng Nhục Tiên Tiên một trái một phải, đụng hướng kiếp vận đàn.

Nhưng lúc này kiếp vận đàn, đã có thủ vệ.

Nỗ Nhĩ Bạo Hùng điên cuồng hét lên một tiếng, thi triển tiên đạo sát chiêu, lôi cầu mọi nơi bay vụt, hung mãnh nổ mạnh.

Trong lúc nhất thời, Nhục Tiên Tiên, Trương Phi Hùng đều bị lôi đình đỡ, thế công bị cản.

Chu Tước Nhi khẽ kêu một tiếng, thúc dục di động sát chiêu, ở không trung xẹt qua một đạo lượng lệ kinh diễm xích hồng, vòng đến kiếp vận đàn phía sau.

“Ngươi mơ tưởng thực hiện được.” Quang âm sông dài hư ảnh đi xuống một vị nam tiên, ngăn trở Chu Tước Nhi.

Hắn mặt quan như ngọc, phong lưu tiêu sái, ánh mắt mỉm cười, đúng là Đông Phương Ngọc.

Rầm rầm rầm!

Chu Tước Nhi cùng Đông Phương Ngọc triển khai kịch chiến.

Tiên đạo sát chiêu -- miệng ăn núi lở!

Nơi xa, Triệu Sơn Hà cùng Ngọc Châu Tử lại liên thủ, thành công thi triển sát chiêu.

Sát chiêu tác dụng tại kiếp vận đàn, hiệu quả thực không rõ hiển. Kiếp vận đàn không hổ là Cự Dương tiên tôn sáng chế, ở thực đạo phòng ngự cũng có chút mạnh mẽ.

Dã Tiều Tử sát chiêu nối gót tới. Từng đạo cọc gỗ trống rỗng sinh ra, hình thành một vòng tròn, vây khốn kiếp vận đàn.

Dã Tiều Tử tái khẽ quát một tiếng, cọc gỗ sinh trưởng ra vô số xanh biếc dây leo, quấn quanh kiếp vận đàn, cũng hướng về phía trước lan tràn, ý đồ nhúng chàm quang âm sông dài hư ảnh.

“Vô dụng. Này sông dài quang ảnh không thể công phạt, chỉ có đánh tan chịu tải nó cơ thạch kiếp vận đàn, mới có thể ngưng hẳn này một chiêu.” Long Công chính muốn ra tay.

Một vị khác thiên đình cổ tiên bỗng nhiên thuấn di đến quang âm sông dài hư ảnh trước mặt.

Vị này cổ tiên là đồng tử bộ dáng, tóc đen sẫm tỏa sáng, đỉnh đầu có một nắm tiêm mao, tròn vo khuôn mặt. Đúng là Toàn Không đồng tử.

Đồng tử trên người khí thế tuôn ra mà ra, ở hắn trên đỉnh đầu không hình thành một cái thật lớn trống rỗng, trống rỗng phát ra ra khủng bố hấp lực, không ngừng xoay tròn, giảo sát bất luận cái gì gồm thâu vào sự vật.

[ tｒuyen cua tui dot

net ] //truyencuatui.Ｎet/

Nhưng quang âm sông dài ảo ảnh lù lù bất động, không hề ảnh hưởng.

Nhưng thật ra vừa mới đi ra một vị khác Bắc Nguyên cổ tiên, còn chưa phản ứng lại đây, đã bị trống rỗng cuốn đi vào.

“Khanh khách lạc, cuối cùng còn có chút thu hoạch.” Toàn Không đồng tử cười ra tiếng đến, tăng sức mạnh nghiền ma.

Bị nhốt ở bên trong chính là Nhập Nhị gia cường giả -- Nhập Nhị Nông Phu.

Hắn lão nông bộ dáng, ống quần cuồn cuộn nổi lên, tay chân dính nê, lưng còng xuống, trên mặt có thật sâu nếp nhăn.

Lúc này bị nhốt, hắn than thở: “Ai nha ai nha, mới vừa ra tới sẽ muốn bỏ mình a. Về phần sao? Sở hữu Bắc Nguyên cổ tiên ta là tối không am hiểu tranh đấu nha.”

Toàn Không đồng tử khuôn mặt nhỏ nhắn phình lên đến, dùng hết toàn lực nghiền ma giảo sát Nhập Nhị Nông Phu.

Nhập Nhị Nông Phu quanh thân có một đạo đạm hoàng vầng sáng thủ hộ, này vầng sáng tuy rằng đơn bạc thật sự, nhưng thập phần chắc chắn, chặt chẽ chống cự xoay tròn trống rỗng điên cuồng giảo sát.

Lại có cổ tiên theo quang âm sông dài ảo ảnh đi ra, nhìn thấy Nhập Nhị Nông Phu bị nhốt, sẽ muốn ra tay cứu giúp.

Nhưng thiên đình cổ tiên Chu Hùng Tín cũng đúng lúc đuổi tới, ngăn lại người này.

Gia Luật Khấu cũng đi theo đi ra, hắn làn da ngăm đen, ánh mắt như chuẩn, nhìn quét chiến trường, nhất thời phát hiện thiên đình tương đối yếu nhất cổ tiên -- Tần Tùng.

Tần Tùng suy yếu trạng thái khó có thể che dấu.

Gia Luật Khấu cười lạnh một tiếng, lập tức sát hướng Tần Tùng.

“Đối thủ của ngươi là ta a.” Một vị kiều mỵ nữ tiên ở nửa đường chặn lại Gia Luật Khấu.

Gia Luật Khấu ngưng thần nhìn nữ tiên, cảm nhận được tánh mạng uy hiếp: “Ngươi là người nào?”

Nữ tiên cười quyến rũ một tiếng, trong giọng nói cũng là sát ý lẫm liệt: “Người giết ngươi -- Vạn Tử Hồng!”

Hai người giao thủ, kim quang biểu bắn, đóa hoa phi sái.

Từng đạo thân ảnh hoặc ở không trung phi vũ, hoặc trên mặt đất triền đấu.

Ù ù nổ vang, không ngừng quanh quẩn, ánh lửa bốn phía, liệt mang bùng lên.

Bắc Nguyên một phương sử thượng cổ tiên cường giả, cùng thiên đình thành viên vong ngã chém giết.

Ầm ầm ầm!

Trương Phi Hùng bị Nỗ Nhĩ Bạo Hùng nổ da tróc thịt bong.

Ba ba ba!

Nhục Tiên Tiên hung hăng quật Viên Bí, Viên Bí thân bạch cốt trọng khải đã bị đánh thoát phá, kế tiếp bại lui.

Nhập Nhị Nông Phu còn đang chống cự, Toàn Không đồng tử cắn răng, không chịu buông tha cho.

Ở hai người giằng co chiến đoàn chung quanh, quay chung quanh mấy vị cổ tiên đã ở giao thủ.

Các cổ tiên đều bắt đầu bị thương, trong không khí tràn ngập nồng hậu huyết tinh mùi.

“Cho dù ta vận dụng trước có cổ nhân sát chiêu, cư nhiên cũng bị đặt ở hạ phong!” Băng Tắc Xuyên cắn răng, trong lòng càng thêm trầm trọng.

Hắn hy vọng con bài chưa lật không có làm cho hắn phiên bàn, chính là cứu lại hắn bại cục, đem trường hợp giằng co xuống dưới.

Đời trước, thiên đình cổ tiên theo tiên mộ gấp gáp thức tỉnh, cứ việc có Tử Vi tiên tử khẩn cấp điều phối tiên cổ, chiến lực như cũ là không trọn vẹn.

Nhưng này một đời cũng không giống nhau, những này thiên đình cổ tiên chiến lực, trạng thái đều phi thường tốt, đủ để cùng Bắc Nguyên cường giả đánh cho ngươi tới ta đi, thậm chí dần dần áp chế. Dù sao thiên đình cổ tiên trong lúc đó có không ít phối hợp, mà Bắc Nguyên sử thượng cường giả vừa mới triệu hồi ra đến, nhiều nhất là lẫn nhau nghe nói lẫn nhau, cuộc đời nào có kề vai chiến đấu cơ hội?

“Như vậy đi xuống không thể được. Này trước có cổ nhân sát chiêu liên tục thời gian càng dài, sẽ cuồn cuộn không ngừng mà triệu hồi ra cường giả tham chiến.” Tử Vi tiên tử nhíu mày, trong lòng đã lo lắng lại may mắn.

May mắn chính mình chủ trương ưu tiên đối phó trường sinh thiên, này sát chiêu thật sự là khó giải quyết. Nếu là đại quy mô tinh đầu số lần hơn, mất đi Tần Tùng, thiên đình nhân mã lại phân tán bên ngoài, thực khả năng đã bị trường sinh thiên thực hiện được, lao ra khí tường.

Dù sao ở lại thiên đình cổ tiên cũng không nhiều, Viên Quỳnh Đô đám người đều muốn chủ trì luyện đạo chiến trận, chân chính ngăn cản kiếp vận đàn chủ lực chỉ có Long Công một người mà thôi.

Long Công ngóng nhìn quang âm sông dài hư ảnh một trận, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Hắn trong lòng thầm than, này sát chiêu hắn như cũ phá giải không được, như nhau từng hắn đối mặt Hồng Liên ma tôn thi triển “Sau có người tới” Sát chiêu.

“Không thể trực tiếp phá giải mà nói, vậy chỉ cần dỡ xuống kiếp vận đàn.” Nghĩ đến đây, Long Công chậm rãi bốc lên hai đấm, đi bước một bước vào chiến trường.

Dã Tiều Tử bỗng nhiên hộc máu, sát chiêu phản phệ, làm hắn bản thân bị trọng thương.

Hắn luôn luôn tại phối hợp Long Công điều tra, đem hết toàn lực giam cầm kiếp vận đàn. Nhưng bát chuyển tiên cổ ốc nào là dễ dàng như vậy bị quản chế?

Dã Tiều Tử không thể không lui về phía sau đến khí tường đi, mà kiếp vận đàn tắc rục rịch, muốn phá tan khí tường.

Long Công yên lặng đi hướng kiếp vận đàn.

“Chư vị tiên hữu, ngăn lại người này!” Băng Tắc Xuyên lạnh lùng hạ lệnh.

Hắn là cùng Cự Dương tiên tôn đồng thời đại nhân vật, mà Bắc Nguyên cường giả phần lớn đều là Cự Dương tiên tôn con cháu hậu duệ, tự nhiên nghe theo hắn mà nói.

Nỗ Nhĩ Bạo Hùng trước hết ra tay, mấy trăm khỏa lôi cầu ném hướng Long Công.

Rầm rầm rầm!

Liên tiếp nổ vang đinh tai nhức óc, yên trần quay cuồng, Nỗ Nhĩ Bạo Hùng cuồng tiếu: “Nếm đến lợi hại sao? Ha ha ha... Ách.”

Trong khói bụi dần dần đi ra một thân ảnh.

Long Công sắc mặt lạnh nhạt, thân hình cao ngất như thương, tử kim long lân như cũ rạng rỡ sinh huy, nhiều lắm chính là để lại một tia bụi ngân thôi.

Nỗ Nhĩ Bạo Hùng nổi giận, trừng hai mắt, trên người khí thế điên cuồng tăng vọt: “Lại ăn ta này một chiêu!”

Hắn hai tay lên đỉnh đầu nâng lên, vô số lôi đình hội tụ thành một viên thật lớn thâm lam lôi cầu.

Lôi cầu mặt ngoài điện quang quanh quẩn, nội bộ đen thâm trầm, bị Nỗ Nhĩ Bạo Hùng ném đi, giống như lưu tinh bắn về phía Long Công.

Long Công cuối cùng bỏ được dời đi ánh mắt, nhưng là chính là liếc lôi cầu liếc mắt một cái.

Hắn tiện tay vung lên.

Ầm vang!

Khí lãng bão táp, hình thành một cái khí lãng bàn tay to, bàn tay to mu bàn tay vỗ, đã đem lôi cầu xa xa đánh bay đi ra ngoài, dễ dàng đến cực điểm.

Nỗ Nhĩ Bạo Hùng cường đại sát chiêu, cứ như vậy bị Long Công phá giải.

Ngay sau đó, Ngọc Dương Tử, Lưu Huệ, Lưu Lưu Lưu lần lượt ra tay, Long Công xem cũng không xem thẳng đến kiếp vận đàn.

Chỉ cần đem kiếp vận đàn đập nát, trước có cổ nhân sát chiêu tất sẽ băng giải!

Oanh!

Kiếp vận đàn bị Long Công một quyền, hung hăng nện ở mặt đất, hãm ở trong đất.

Tiên cổ ốc mặt ngoài xuất hiện một cái quyền hố, đại lượng cổ trùng bỏ mình, thậm chí tiên cổ đều đã bị tổn thương.

Bắc Nguyên cường giả sát chiêu giống như mưa như trút nước mưa to, chìm ngập Long Công.

Nhưng liên tục oanh tạc sau, Long Công như cũ sừng sững không ngã, chính là trên mặt hơn một tầng thản nhiên khói bụi.

“Như thế nào khả năng?”

“Này người như thế nào sẽ như thế mạnh!”

“Hắn là Long Công, Hồng Liên ma tôn sư phụ!”

Có người phân biệt ra Long Công thân phận, nhất thời làm cho Bắc Nguyên cổ tiên ám trừu một ngụm lãnh khí.

Đây là một lão quái vật!

Nhưng ngay sau đó người Bắc Nguyên sĩ khí lại tăng vọt. Bọn họ tính tình dũng mãnh, Long Công càng là cường đại, bọn họ lại càng là hưng phấn.

“Sát sát sát!”

“Đem này lão già kia chặt đầu!”

“Bảo vệ kiếp vận đàn, lao ra khí tường.”

Bắc Nguyên cổ tiên điên cuồng hét lên, phấn đấu quên mình, nhấc lên thế công triều dâng.

“Này đàn Bắc Nguyên kẻ điên!”

“Hừ, man dũng đồ đệ.”

Thiên đình chư tiên trong lúc nhất thời cũng chỉ tránh lui ra phía sau, tạm lánh mũi nhọn.

Đối mặt Bắc Nguyên cổ tiên liều chết, Long Công lúc này đây cũng vô pháp tiếp tục không nhìn.

Hắn hừ nhẹ một tiếng: “Đáng ghét sâu.”

Vừa dứt lời, hắn quanh mình hơi thở liền đã xảy ra biến hóa.

Dòng khí chạy chồm, chung quanh lan tràn, mà Long Công thân hình uyên đình nhạc trì, khí thế nhanh chóng dâng lên.

Sát chiêu ở khoảng cách nổi lên xong, Long Công tiện tay vung lên.

Hô --!

Không khí bị thô bạo đẩy ra, năm đạo rộng lớn khí lãng về phía trước quét ngang.

Đến chỗ, Bắc Nguyên cường giả như pháo hoa bàn lóng lánh sát chiêu đều liên tiếp hỏng mất, ngăn không được khí lãng cọ rửa.

Đúng là tiên đạo sát chiêu – khí lưu tiễn!

Long Công duỗi tay hướng trời nhất chỉ.

Tiên đạo sát chiêu -- khí hô sơn.

Ầm vang!

Một đạo dòng khí tạo thành nửa trong suốt đại sơn, giống như thiên khuynh, đột nhiên hình thành, nhanh chóng áp chế đến.

Bắc Nguyên cổ tiên cuống quít chạy trốn, trong đó mấy vị trốn tránh không kịp, bị tức hô sơn áp trúng, trực tiếp đụng vào kiếp vận đàn đi lên, bị tại chỗ nghiền thành huyết nhục cốt tra.

Cả tòa dòng khí đại sơn hung hăng đặt ở kiếp vận đàn, mặt đất đều ở mãnh liệt chấn động.

Kiếp vận đàn nguyên bản rục rịch, giờ phút này cũng là không thể động đậy.

Long Công liên tục hai chiêu, hiệu quả dựng sào thấy bóng, trấn áp toàn bộ chiến cuộc.

Băng Tắc Xuyên sắc mặt xanh mét, một lòng chìm vào đáy cốc. Hắn hoàn toàn nhận thức đến, chỉ bằng bên ta thực lực căn bản không thể phá tan khí tường! Này khác cổ tiên còn không nói chuyện, vẻn vẹn Long Công một người chính là khó với vượt qua chướng ngại.

Băng Tắc Xuyên trong tay đều không phải là không có này khác con bài chưa lật.

Đời trước, hắn chính là thỉnh Vô Cực xoay người, trói buộc ở Long Công, làm người sau không thể động đậy, thoát ly chiến trường một hồi lâu nhi.

Nhưng này một đời, kiếp vận đàn khoảng cách nhất khuyết báo hãm đình thật sự quá xa, này thủ đoạn không thể làm. Đời trước, kiếp vận đàn nhưng là tiến lên đến trung ương đại điện, mới thỉnh Vô Cực xoay người.

“Chỉ có thể thỉnh Phương Nguyên viện thủ!” Băng Tắc Xuyên trong lòng hiện lên một ý niệm trong đầu.

 

