 

“Thiên đình đến cùng là thiên đình a...” Dạ Thiên Lang Quân nhìn trong tay tín đạo cổ trùng, đầy cõi lòng cảm khái.

Quả nhiên không ra hắn dự liệu, thiên đình thật sự ra tay đến đối phó hai thiên liên quân.

Phía trước hắn liền phỏng đoán đến sẽ có như vậy tình hình.

Người tại giang hồ thân bất do kỷ, Dạ Lang động thiên không thể không tham gia hai thiên liên quân. Nếu không làm như vậy, nó ắt gặp vây công, cho đến hủy diệt.

Nhưng mà gia nhập này thế lực, cũng chỉ là đem diệt vong trì hoãn một ít thôi.

Đến lúc đó, ngũ vực phản công, hai thien liên quân chỉ sợ sắp sụp đổ, thương vong thảm trọng. Tổ lật không có trứng lành, đến lúc đó Dạ Lang động thiên cũng sẽ bị thanh toán.

Cho nên ngay từ đầu, Dạ Thiên Lang Quân liền quyết định đầu nhập vào ngũ vực. Đây là cách vì hắn chính mình, cũng là vì Dạ Lang động thiên tìm kiếm sinh tồn đi xuống.

Cho nên, hắn cam mạo kì hiểm, chủ động bí mật liên lạc thiên đình.

Thời cuộc phát triển đến hiện tại, Khí Hải lão tổ cùng Ngô Soái giằng co, thiên đình đã bí mật điều khiển đội ngũ, tính toán rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp công lên hai thiên các đại dị tộc đại bản doanh!

Nếu Dạ Thiên Lang Quân chủ động đầu thành, thiên đình Tần Đỉnh Lăng gửi mật thư cho hắn, làm cho hắn làm nội ứng, phối hợp thiên đình lần này công phạt thanh chước hành động.

“Thiên đình quả nhiên không làm ta thất vọng!”

“Mặc dù túc mệnh đại chiến tổn thất thảm trọng, nhưng mặc kệ như thế nào, nó đều đã tuân thủ nghiêm ngặt nhân tộc đại nghĩa. Bất kể hy sinh cùng ích lợi, vì cả nhân tộc suy nghĩ.”

Loại này khí tiết, tác động Dạ Thiên Lang Quân.

Bởi vì hắn là nhân tộc cổ tiên!

So sánh thiên đình rộng lớn khí lượng, mặc kệ là Khí Hải lão tổ còn là Võ Dung đều có vẻ keo kiệt. Thậm chí liền ngay cả Bắc Nguyên trường sinh thiên cũng như thế.

Cự Dương tiên tôn lưu lại phương châm là cái gì?

Độc chiếm thiên hạ!

Cho dù Dạ Lang động thiên cùng trường sinh thiên không thù, Dạ Thiên Lang Quân cũng tuyệt không chủ động đầu nhập vào trường sinh thiên đi.

Dạ Thiên Lang Quân không có chút do dự, lúc này hồi âm, đáp ứng âm thầm vì thiên đình phối hợp.

Dựa theo song phương ước định, làm Ngô Soái cùng Khí Hải lão tổ quyết đấu thời điểm, chính là thiên đình chủ động tiến công cơ hội! Nếu này hai vị không hề động thủ, như vậy hẹn một tháng sau, thiên đình phương diện cũng sẽ trực tiếp động thủ.

“Hiện tại liền xem Ngô Soái cùng Khí Hải lão tổ.” Dạ Thiên Lang Quân chờ mong.

Đồng dạng chú ý Đông Hải chiến cuộc, trừ bỏ Dạ Thiên Lang Quân ở ngoài, còn có vô số thế lực cùng cổ tiên.

Nam Cương Võ Dung đó là một trong số đó.

“Khí Hải lão tổ nếu bại, dị tộc thế lực nhất định quy mô khuếch trương, như quả cầu tuyết phát triển, thực khả năng trở thành ngũ vực tâm phúc họa lớn!”

“Nếu là Ngô Soái chiến bại, như vậy dị tộc thế lực tắc sẽ co lại thành đoàn, tích cực cố thủ, đối với ngũ vực nhân tộc mà nói, chính là chuyện may mắn. Nhưng là đối ta mà nói, cũng không muốn nhìn đến.”

Võ Dung là một dã tâm gia.

Hắn ước gì thiên hạ càng loạn càng tốt, càng là hỗn loạn, hắn lại càng có cơ hội tung hoành ngang dọc, từ giữa vớt ưu việt, không ngừng lớn mạnh tự thân, cuối cùng vấn đỉnh thiên hạ!

Cho nên, hắn đối khí triều là căm giận nhất.

Đúng là bởi vì khí triều, ngũ vực cổ tiên không thể không cưỡng chế tĩnh dưỡng, làm cho hắn sai mất hoàn toàn đánh bại thiên đình cơ hội tốt.

Này thật là rất đáng tiếc.

“Đại nhân, Võ Cơ nương nương đám người đã sống lại. Kế tiếp nên như thế nào an bài đâu?” Phía sau, Võ Bát Trọng tiến đến hội báo.

Hắn là Võ gia thái thượng nhị gia lão, tuổi tác pha đại, làm người ổn trọng.

Túc mệnh cổ vừa hủy, rõ rệt nhất biến hóa chính là sống lại trở nên tương đương dễ dàng. Ban đầu Võ Cơ nương nương này đám cổ tiên mầm móng, đều tổn thất ở tại Nghĩa Thiên sơn. Nhưng hiện tại đều bị Võ gia cổ tiên sống lại thành công.

Võ Dung gật gật đầu: “Những người này đều là tương lai hy vọng, ở cổ sư giai đoạn trải qua quá nguyên vẹn suy sụp cùng rèn luyện. Tương lai nếu thành tựu cổ tiên, nhất định là giữa tinh nhuệ. Đem thăng tiên phương pháp truyền thụ cho bọn họ, hơn nữa làm tốt một phần tỉ mỉ xác thực chuẩn bị, tiến hành tài nguyên cung cấp. Ta muốn ở sau này mấy năm, làm cho Võ gia nhiều tăng mười vị đã ngoài cổ tiên!”

“Là, đại nhân.” Võ Bát Trọng không có chút nghi ngờ.

Tương lai ngũ vực loạn chiến, cũng nhất định là một hồi đại chiến kéo dài dai dẳng, cũng không phải một khắc một ngày công. Như vậy tình huống, suy tính các thế lực lớn đó là đều tự nội tình cùng lâu dài mưu tính.

“Mặt khác còn có một việc, là có quan khí đạo.” Võ Bát Trọng nói xong, đưa cho Võ Dung một chích tín đạo phàm cổ.

Võ Dung tâm thần tiến vào, nhanh chóng xem một lần.

Này chích tín đạo phàm cổ ghi lại đủ loại tiên tài, tất cả đều là khí đạo, đều là bởi vì khí triều mang đến hoàn toàn mới biến hóa.

“Xem ra khí đạo vừa muốn hưng thịnh. Phương diện này khí công quả, thực có như vậy lương hiệu?” Võ Dung cảm thán một câu sau, lại hỏi.

Võ Bát Trọng nói: “Trước mắt đã không hề thiếu cổ tiên vận dụng quá, quả thật như thế. Này quả chính là khí đạo kết tinh, ngũ khí điều hòa, không giống bình thường. Bỏ vào đến tiên khiếu bên trong, liền có thể hóa thành mãnh liệt dòng khí, làm thiên địa nhị khí thay đổi thật to trước tiên. Ai có thể đạt được càng nhiều khí công quả, ai có thể càng sớm thoát khỏi lập tức tĩnh dưỡng cục diện.”

“Vậy nhiều hơn thu thập loại này tiên tài. Mặt khác, thu thập thống hợp trong tộc cất trong kho, sửa sang lại ra một phần khí đạo truyền thừa. Chúng ta muốn thử dùng nó đến tài bồi khí đạo cổ tiên.” Võ Dung phân phó đi xuống.

“Là.” Võ Bát Trọng lúc này lĩnh mệnh.

Võ gia am hiểu là phong đạo, khí đạo lướt qua rất ít. Nhưng bực này quái vật lớn tự nhiên có khí đạo phương diện một chút tích lũy, đủ loại truyền thừa tàn phiến xếp lên, có lẽ thật có thể tài bồi ra một hai vị khí đạo cổ tiên.

Đương nhiên, này đó cổ sư mặc dù trở thành khí đạo cổ tiên, tương lai thành tựu cũng không lớn.

Nhưng nếu Võ gia cần bổ khuyết phương diện này chỗ yếu, này đó cổ sư cũng chỉ có thể hy sinh chính mình phát triển tiềm lực, trở thành khí đạo cổ tiên.

Nam Cương, La gia.

Ba vị cổ tiên xâm nhập khí tuyệt động thiên.

“Đột phá!” La Nhiên hưng phấn không thôi.

Hắn da mặt xanh trắng, thần sắc lãnh khốc, chính là La gia đại tướng, danh truyền Nam Cương, có được thất chuyển cao nhất chiến lực.

Ở khắp thiên hạ đều nghỉ ngơi lấy lại sức thời điểm, La Nhiên lại bí mật dẫn theo La gia mặt khác hai vị cổ tiên, đi trước khí tuyệt động thiên thăm dò, chút không để ý tự thân tiên khiếu phát triển.

Này phân cố gắng cùng trả giá cũng không có uổng phí, bọn họ cuối cùng đột phá chất cốc, trước mắt vùng đất bằng phẳng.

Tiếp tục xâm nhập đi xuống, chính là khí tuyệt động thiên chân chính giải đất trung tâm.

“Không nghĩ tới khí triều dưới, thế nhưng dẫn động khí tuyệt động thiên biến hóa, làm cho chúng ta có thể thuận lợi đi trước.” La Mộc Tử cảm khái không thôi.

“Còn là mau một ít đi. Khí triều quét ngang thiên hạ, khí tuyệt động thiên cũng chỉ có thể ẩn hình biệt tích nhất thời mà thôi. Chúng ta phải đuổi ở người khắp thiên hạ phát hiện chúng ta phía trước, đem khí tuyệt chân truyền kế thừa. Có này chân truyền, chúng ta La gia liền có thể nhanh chóng thích ứng này đại thời đại, cướp đoạt tiên cơ!” La Hạo Trạch mắt lộ ra ánh sao.

Mấy ngày sau.

Đông Hải.

Khí Hải lão tổ bỗng nhiên xuất động, kẹp ngàn vạn khí lãng, công khai nhằm phía Đông Hải Hạ gia đại bản doanh.

“Tới tốt!” Ngô Soái ở vạn dặm ở ngoài liền cảm ứng được, hắn cười lớn một tiếng, bốc lên Long cung, thao túng nghiệt long Đế Tàng Sinh, dũng mãnh nghênh chiến.

Một hồi tác động thiên hạ ánh mắt đại chiến, đột nhiên bùng nổ.

Ps: Hôm nay một canh.

 

