 

“Thế gian cư nhiên có bực này kỳ trận, có thể trực tiếp khắc chế cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận!”

“Không thể tưởng được đúng là ta Nam Cương cổ tiên Đào Chú sáng chế...”

“Xem ra chúng ta thật to xem nhẹ người này a.”

“Phương Nguyên cư nhiên nắm giữ bực này thủ đoạn, đến tột cùng là cái gì thời điểm sự tình?”

Nam Cương cổ tiên nhanh chóng trao đổi, thán phục liên tục.

Phương Nguyên vơ vét tài sản xảo trá quá bọn họ, hiện tại lại là Phương Nguyên ra tay, trợ giúp bọn họ, cảnh này khiến Nam Cương cổ tiên tâm tình đều có chút phức tạp.

Lúc này, trong ngũ giới đại hạn trận truyền ra Chiến Bộ Độ thanh âm: “Nam Cương chư tiên tiên hữu, còn thỉnh chớ lơi lỏng. Thiên đình tuyệt không hội ngồi xem nơi này chiến trường thất thủ, tất sẽ phái viện binh.”

“Một khi đã như vậy, còn thỉnh quý phương mở ra tiên trận, làm cho chúng ta theo trận mà thủ.” Có Nam Cương cổ tiên trả lời nói.

Chiến Bộ Độ khẽ cười một tiếng, chút không che dấu khinh miệt ý: “Này lời ngây thơ, sẽ không tất nói. Chư vị đánh hay lui, đều bằng tự nguyện. Không muốn chiến, trực tiếp lăn cũng được.”

“Ngươi...” Trả lời Nam Cương cổ tiên giận cực biến sắc.

Đúng lúc này, hơn mười căn tinh quang cự trụ chiếu xạ xuống, thiên đình chủ lực quả thực đến viện!

“Chính là chỗ tòa này đại trận! Công phá nó!” Trương Phi Hùng đi trước làm gương.

Chiến Bộ Độ trầm mặc, bắt đầu một lòng một dạ thúc dục đại trận, ngũ sắc yên chướng không chỉ có phòng ngự tự thân, hơn nữa kéo dài không dứt về phía cửu cửu liên hoàn bất tuyệt trận khuếch tán đi qua.

Người sau đại trận tuy là Tinh Tú tiên tôn sáng chế, giờ phút này cũng không thể không hóa giải tử trận, tận lực kéo dài thời gian.

“Chúng ta ra tay, toàn lực bảo vệ ngũ giới đại hạn trận.” Võ Dung không chút do dự, lập tức hạ lệnh nói.

“Đại nhân, đối phương nhưng là Phương Nguyên. Ngài không phải vẫn phản đối...” Có người không cam lòng.

Võ Dung hung hăng trừng mắt nhìn người này liếc mắt một cái, ngữ khí nghiêm khắc: “Hết thảy lấy đại cục làm trọng!”

Hắn uy vọng rất cao, Võ gia cũng là Nam Cương cổ tiên giới thứ nhất thế lực, này đã trở thành một loại truyền thống.

Nam liên chư tiên lập tức cùng thiên đình cổ tiên triển khai kịch chiến.

Có bọn họ giúp, Chiến Bộ Độ trong lòng nhất thời buông lỏng, đầu vai áp lực tiêu tán hơn phân nửa, ngũ sắc yên chướng càng thêm mãnh liệt lan tràn.

Một tiếng phượng minh, hỏa diễm lượn lờ, hiện ra Phượng Tiên thái tử thân ảnh.

Hắn mắt phượng cao quan, thân mặc màu vàng áo choàng, há mồm phun ra ngập trời hỏa diễm.

Hỏa diễm ở ngũ sắc yên chướng cháy, cuốn Nam Cương chư tiên.

Nam Cương bát chuyển cổ tiên Dực Hạo Phương, lập tức biến thành hải thú, khống chế sóng nước, ngăn trở hỏa diễm lan tràn.

Quân Thần Quang hóa thành một đạo bạch quang, xuyên qua chiến trường, tránh đi Nam Cương bốn vị bát chuyển, giết hướng còn lại thất chuyển cổ tiên.

Cùng hắn cùng hành động còn có Chu Hùng Tín, Chu Tước Nhi đám người.

Vô định phủ, phi sa các, hải giác các đều đi lấy ra, Nam Cương thất chuyển cổ tiên vội vàng tiến vào trong ốc.

“A!”

[ truyＥn cua tui đốt net ]

Hét thảm một tiếng, Toàn Không đồng tử cầm trong tay một vị Nam Cương cổ tiên đầu người, dĩ nhiên đắc thủ.

Thừa dịp lúc này cơ, còn lại Nam Cương thất chuyển đều tiến vào tiên cổ ốc.

“Các ngươi động tác quá chậm.” Toàn Không đồng tử nhìn Chu Hùng Tín đám người, khanh khách mà cười.

“Ngươi hướng chạy đi đâu?!” Võ Dung hừ lạnh một tiếng, đuổi giết đi lên.

Toàn Không đồng tử xoay tay lại một cái tiên đạo sát chiêu, hiển nhiên là sớm có chuẩn bị.

Võ Dung đồng dạng nâng tay, nhấc lên đầy trời phong nhận, hai đại sát chiêu đối chàng, ầm ầm rung động, khí lãng tung bay, ngũ sắc yên chướng cuồn cuộn như rồng.

Toàn Không đồng tử, Võ Dung đồng thời nghẹn một hơi, sắc mặt tái nhợt.

Tiên đạo sát chiêu -- miệng ăn núi lở!

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Triệu Sơn Hà lại cùng Ngọc Châu Tử liên thủ, thi triển ra này cường đại sát chiêu.

“Cho dù có tiên cổ ốc, có năng lực như thế nào?” Ngọc Châu Tử hừ lạnh.

Nam Cương tiên cổ ốc chư tiên đều trúng này chiêu, ào ào biến sắc, cổ trùng, tiên nguyên đều ở nhanh chóng trống rỗng tiêu hao.

Võ Dung đồng mâu co rụt lại, không tiến phản lui: “Hộ ta!”

Ba Đức, trì Trì Khúc Do lập tức quay chung quanh ở hắn bên người.

Tiên cổ ốc tắc chiếm cứ bên ngoài.

“Ngăn cản hắn!” Thiên đình cổ tiên đều là người kinh nghiệm chiến đấu phong phú, Võ Dung một bộ muốn phát động cường đại sát chiêu bộ dáng, lập tức liền hấp dẫn toàn bộ hỏa lực.

Trì Trì Khúc Do, Ba Đức gian nan ngăn cản, rất nhanh liền chống đỡ không được.

Bọn họ một vị là trận đạo cổ tiên, một vị vừa mới thăng cấp bát chuyển, làm sao sẽ là thiên đình đàn tiên đối thủ?

Đan theo song phương thực lực đến xem, thiên đình rõ ràng muốn vượt xa Nam Cương chư tiên. May mắn Nam Cương một phương có tiên cổ ốc bàng thân, đồng thời Chiến Bộ Độ thôi phát ngũ sắc yên chướng, là song phương tận tình giao thủ thật lớn chướng ngại, bao nhiêu lau bằng một ít địch ta chênh lệch.

Nhưng thiên đình cổ tiên biết rõ tại đây yên chướng ra tay, thế công càng mạnh, tự thân gặp phản phệ càng sâu, nhưng như cũ hung hãn không sợ chết, rất có không quan tâm liều mạng tư thế, quân tiên phong thẳng bức ngũ giới đại hạn trận.

Nam Cương chư tiên trận hình chống đỡ trong chốc lát, còn có sụp đổ xu thế.

Vạn Tử Hồng bỗng nhiên nũng nịu một tiếng, đóa hoa phi vũ, nhưng lại giết được trước mặt Nam Cương tiên cổ ốc kế tiếp bại lui, lao ra một đường đến.

Trương Phi Hùng theo sau đuổi kịp, hóa thành hùng đầu cự nhân, hung hăng đánh vào ngũ giới đại hạn trận.

Oanh!

Một tiếng nổ, đại trận hung hăng run run một chút.

Đại lượng cổ trùng tiêu vong, hơn nữa Chiến Bộ Độ cũng gặp phản phệ, phun ra một mồm to máu tươi.

“A, đau quá!” Chủ trận còn có trận linh, nó phát ra thảm hào, thân hình đột nhiên hư ảo rất nhiều, không những giống phía trước no đủ ngưng tụ.

Thiên đình cổ tiên nhưng cũng được không đến đâu.

Bọn họ cũng thừa nhận thật lớn phản phệ thương tổn, nhưng một đám đều cắn chặt răng, dùng hết toàn lực muốn phá hủy ngũ giới đại hạn trận.

“Không xong, nam liên là phòng không được thiên đình như vậy mãnh công.” Chiến Bộ Độ âm thầm cắn răng.

Ngũ giới đại hạn trận chủ yếu uy lực, ở chỗ ngũ sắc yên chướng, phòng ngự tuy rằng cũng thật cường hãn, nhưng là tại đây chút cổ tiên điên cuồng tấn công dưới, là tuyệt đối chống đỡ không được bao lâu.

“Nhưng cho dù là như vậy, ta cũng muốn tử chiến đến cùng, tận lực kéo dài thời gian.” Chiến Bộ Độ trong lòng đã sinh tử chí.

Hết thảy đều vì đại cục, mặc dù hy sinh này phân thân, đã ở sở không tiếc.

Nên hy sinh sẽ muốn hy sinh, phân thân cũng chỉ là quân cờ. Chẳng qua dùng rất tốt một ít thôi.

Ngũ giới đại hạn trận mặc dù bị công phá phá hủy, cũng là có giá trị.

Một phương diện, nó tạm thời duy trì thiên đình chiến trường, bảo vệ trường sinh thiên nhân mã. Về phương diện khác, nó vì tàng long quật chiến trường tranh thủ đến cực kỳ mấu chốt thời gian.

Tàng long quật.

Đại lượng mộng cảnh ăn mòn đại trận, Bi Phong lão nhân sắc mặt xanh mét, đối này bất lực.

“Cầu viện, mau cầu viện a, gia gia!” Phong Thiện Tử la to, đã là gấp đến độ sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi lạnh.

Bi Phong lão nhân không nói gì.

Hắn đã sớm thỉnh cầu trợ giúp, nhưng thiên đình viện binh lại chậm chạp không đến, này thực không hợp với lẽ thường.

Phải biết rằng thiên đình nắm giữ đại quy mô tinh đầu thủ đoạn, trợ giúp lại đây chỉ cần một cái chớp mắt. Lúc này còn không xuất hiện, nhất định là bị ràng buộc ở tay chân.

Một cỗ không ổn dự cảm, tràn ngập Bi Phong lão nhân trong lòng.

Rống!

Đã sớm cảm giác được trói buộc suy yếu, trong trận bị trấn áp Đế Tàng Sinh, đã ở phía sau ra sức giãy dụa, cấp đại trận họa vô đơn chí.

Tiên đạo sát chiêu -- bài sơn áp noãn!

Tiên đạo sát chiêu -- phá kính toái mang!

Thanh Nhạc An, Tống Khải Nguyên trước phá tan trói buộc, bởi vì bọn họ cố gắng, đại trận uy lực lại bị thật to suy yếu. Này khác cổ tiên có thể liên tiếp đột phá thành công.

Bát tiên hội hợp, tuy rằng còn đang trong trận, nhưng đã đã nhận ra dị biến.

“Như thế nào sẽ có nhiều như vậy mộng cảnh!” Trương Âm giả bộ không biết, vẻ mặt kinh ngạc.

“Chỉ sợ là Phương Nguyên ở trợ giúp chúng ta.” Thẩm Tòng Thanh cố ý nói, hắn kỳ thật đã chiếm được Phương Nguyên truyền tin, “Trừ bỏ hắn ai còn có thể khống chế mộng cảnh?”

“Phương Nguyên như thế nào lại ở chỗ này!?” Hoa Thải Vân nhíu mày.

“Chính cái gọi là anh hùng ý kiến giống nhau, hắn chỉ sợ cũng là nghĩ đánh Đế Tàng Sinh chủ ý.” Thanh Nhạc An một bên chữa thương một bên suy đoán.

“Vậy làm cho Phương Nguyên đi thả Đế Tàng Sinh, chúng ta hay không hiện tại liền rút?” Hoa Thải Vân do dự.

Ngay tại lúc này, ầm vang một tiếng, một tòa tiên cổ ốc đánh vỡ đại trận, thẳng bức đại trận đầu mối mà đi.

Chỗ tòa này tiên cổ ốc chính là một tòa hùng tráng cung điện, toàn thân phát ra chanh kim ánh sáng nhạt, bá đạo đẹp đẽ quý giá, cung điện mặt ngoài tràn ngập hình rồng điêu văn.

Hoa Thải Vân, Thanh Nhạc An đám người trợn mắt há hốc mồm, tuy rằng lần đầu tiên gặp, nhưng trong lòng đều ở đồng thời đoán được chỗ tòa này tiên cổ ốc thân phận -- Long cung!

Ầm vang một tiếng nổ, Long cung đánh vỡ đầu mối.

Bi Phong lão nhân kêu rên một tiếng, ngã quỵ trên mặt đất, hắn gặp mãnh liệt phản phệ, trạng thái sa vào đáy cốc, chiến lực mười không tồn một.

Tiên đạo sát chiêu -- trong mộng khói nhẹ!

Mộng cảnh như yên, nhẹ nhàng cuốn, đã đem Bi Phong lão nhân cuốn vào trong cung, thoải mái phong ấn.

Mà ở Bi Phong lão nhân bên người Phong Thiện Tử, cũng bị liên quan cuốn vào trong đó.

Nhìn thấy một vị bát chuyển cổ tiên, bị như vậy thoải mái trấn áp, Đông Hải bát tiên không khỏi sắc mặt đại biến. Chẳng qua bọn họ một nửa là thật tình biểu lộ, mà một khác nửa còn lại là trong lòng biết rõ ràng ngụy trang.

Ngô soái khống chế Long cung, thu Bi Phong lão nhân sau, lại một đầu đâm sâu trong địa câu, đối với Đông Hải bát tiên chẳng quan tâm.

Thanh Nhạc An đám người sắc mặt rất kém cỏi, đều ý thức được chính mình là bị Phương Nguyên cho rằng vật hi sinh cùng mồi.

Sau một lát, bọn họ lại nghe đến một tiếng đinh tai nhức óc long rống, theo sau đất rung núi chuyển, thiên địa biến sắc, một đầu thật lớn nghiệt long chậm rãi phi thăng lao lên.

Đông Hải cổ tiên cuống quít tị lui, ào ào nhìn lên.

Nghiệt long Đế Tàng Sinh là như thế thật lớn, quả thực giống như một cái sơn mạch, bay lên trời cao có thể che thiên tế địa, có thể khiến nhật nguyệt vô quang!

Cũng may Đế Tàng Sinh không hề muốn tìm Đông Hải cổ tiên phiền toái, trực tiếp hướng tây phương bay đi.

“Cái này có Trung Châu bận việc, ha ha.”

“Kỳ quái, Long cung chạy đi đâu?”

“Như thế nào ngươi còn trông cậy vào ngươi cùng Phương Nguyên giao thủ bất thành? Đi thôi.”

“Vừa mới Long cung thi triển ra đến kia một chiêu cuốn đi Bi Phong lão nhân, các ngươi cũng thấy được đi? Mộng đạo sát chiêu a!”

Đông Hải chư tiên đàm luận đến nơi đây, không dám ở trong này quá nhiều dừng lại.

Phương Nguyên ma uy chấn nhiếp bát chuyển, dù sao thiên đình năm lần bảy lượt bị Phương Nguyên đánh bại. Nay Long cung bày ra đi ra thủ đoạn, càng làm cho này đó không biết chuyện các cổ tiên khiếp sợ không thôi.

“Đế Tàng Sinh đã thả ra đến, nhất định giảo Trung Châu một cái nghiêng trời lệch đất, vì chúng ta sáng tạo cơ hội tốt.”

“Không, ngươi nhưng đừng quên khai chiến phía trước, thiên đình cổ tiên là như thế nào xuất hiện. Ta cũng không nghĩ hành động thời điểm, bên người bỗng nhiên toát ra mười mấy thiên đình bát chuyển đến.”

Đông Hải chư tiên bay ngược đã ở trao đổi, đàm luận đến nơi đây khi đều nhíu mày.

Bọn họ nguyên bản là thả Đế Tàng Sinh, đến tiêu hao Trung Châu nội tình, hấp dẫn hỏa lực, phương tiện bọn họ hành động. Nhưng thiên đình có được đại quy mô tinh đầu thủ đoạn, làm cho bọn họ này kế hoạch trở thành không tưởng.

 

