 

Ngao rống --!

Hoành bá thiên khung thái cổ cự long minh dài một tiếng, long vĩ vung, thân hình du động, tốc độ cực nhanh nhưng lại ở tại chỗ để lại một đạo đạm bạch tàn ảnh.

Oanh.

Một tiếng nổ, tru ma bảng gặp được một cái hung hăng va chạm, giống như lưu tinh rơi xuống.

Long Công lập tức tới rồi trợ giúp.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, long khu rồi đột nhiên lên không, lại ở tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Ở trời cao, hắn mạnh theo cực động biến thành cực tĩnh, trên người khí thế mạnh nhất bạo.

Tiên đạo sát chiêu -- kiếm lãng tam điệp.

Ít nhất tăng phúc một ngàn năm trăm lần công phạt sát chiêu, uy lực cùng phía trước hoàn toàn là long trời lở đất khác biệt.

Sóng to cuồn cuộn, lật úp thiên hạ. Mỗi một giọt ngân bạch bọt sóng, đều là kiếm đạo lực lượng, lóng lánh chói mắt, sắc bén đến cực điểm.

Kiếm lãng không có nhằm phía tru ma bảng, cũng không có tráo chuẩn Long Công, mà là đánh về phía tiên mộ.

Từ đầu chí cuối, Phương Nguyên công kích hàng đầu mục tiêu, như cũ là tiên mộ.

Long Công cắn răng, không thể không lại thi triển tự chuyển du long khí tường.

Khí tường ngăn trở kiếm lãng, nhưng chống đỡ tám cái hô hấp liền ầm ầm tan rã.

[ truyｅn cua tui ʘʘ vn ]

Long Công nghẹn một hơi, giữa lỗ mũi chảy ra máu.

Hắn còn muốn tiếp tục thúc dục khí tường sát chiêu, nhưng ngập trời kiếm lãng dĩ nhiên cọ rửa đến tiên mộ.

Phía trước thiên đình còn có thể thong dong phòng thủ, hoàn toàn là ỷ lại cho Thương Huyền Tử vũ đạo thủ đoạn, có thể kéo dài khoảng cách. Cái này có thể làm cho Long Công có dư thừa thời gian, không ngừng dùng phòng ngự khí tường tiến hành phòng ngự.

Nhưng hiện tại Thương Huyền Tử hơi thở toàn không, trên mặt đất nằm xác, không có vũ đạo thủ đoạn che hộ, Long Công hoàn toàn không kịp lại dùng khí tường sát chiêu.

Long Công đều không phải là cửu chuyển, cùng Phương Nguyên đồng dạng tu vi, đều là bát chuyển. Nhưng Phương Nguyên đạo ngân vượt xa quá hắn, Long Công có thể dựa vào liền chỉ có long ngự thượng tân sát chiêu. Nhưng tiếc nuối là, liền trước mắt mới thôi, Long Công tuy rằng không ngừng mà biến cường, nhưng cùng Phương Nguyên như cũ có một chút chênh lệch. Nhất là làm Phương Nguyên chân chính buông tay ra chân, bày ra ra tối cường công kích tư thái khi.

“Không --!” Long Công phát ra bi thương rống giận, trơ mắt nhìn kiếm lãng cuốn qua tiên mộ, cọ rửa hết thảy.

Phàm là cổ tiên trầm miên ở tiên mộ, đều không hề sức phản kháng, bị kiếm lãng cọ rửa thành cặn.

Mặc dù là nằm trên mặt đất thương thiên đằng, thật lớn thân hình đã ở dưới phong duệ đến cực điểm kiếm lãng không ngừng tan rã, nhanh chóng giảm bớt. Toàn bộ quá trình, Thương Huyền Tử đều không có bừng tỉnh, xem ra thật là dữ nhiều lành ít!

Tru ma bảng nhanh chóng lên không, nhưng Phương Chính dĩ nhiên là ngây dại: “Hắn thật sự làm được, hắn ở phá hủy tiên mộ!”

“Tiên mộ!!!” So Phương Chính phản ứng lớn hơn nữa là Tử Vi tiên tử, Tần Đỉnh Lăng những người này, các nàng là lão bài bát chuyển, chân chính ý nghĩa thiên đình thành viên.

Tiên mộ không chỉ là thiên đình trọng địa, lại các nàng nội tâm tinh thần thánh địa, nay lại bị Phương Nguyên làm bẩn khinh nhờn, vô số trầm miên ở bên trong thiên đình tiên hiền, cứ như vậy ở trầm miên như là gà con, không hề phản kháng bị hoàn toàn giết chết!

“Phương Nguyên, ta muốn ngươi chết a!” Tần Đỉnh Lăng phát ra thảm thiết tru lên.

“Chúng ta thẹn với tiền bối a...” Ba một tiếng, trung ương đại điện công Chính Nguyên lão nhân quỳ rạp xuống đất, khóc không thành tiếng.

Tử Vi tiên tử chỉ cảm thấy toàn thân đều trống trơn đãng đãng, tiên mộ gặp thương nặng, nàng thân là thiên đình thủ lãnh có không thể trốn tránh trọng đại trách nhiệm!

“Là ta, là ta không có làm tốt a...” Hai hàng lệ hối hận, theo Tử Vi tiên tử trong mắt nhanh chóng chảy xuống.

Nhất khuyết bão hám đình, quang ảnh kịch liệt chấn động.

Tinh Tú tiên tôn hư ảnh muốn ra tay, nhưng bị Vô Cực ma tôn hư ảnh gắt gao cuốn lấy, chỉ đành trơ mắt nhìn Phương Nguyên bốn phía tàn sát thiên đình thành viên, phá hủy tiên mộ.

Khiếp sợ cùng phẫn nộ tràn ngập ở Tinh Tú hư ảnh trên mặt, của nàng ánh mắt rét lạnh như băng, gắt gao nhìn chằm chằm chính mình trước mắt đối thủ: “Tốt, tốt lắm!”

Vô Cực hư ảnh mỉm cười: “Là rất tốt. Năm đó ta tiến công thiên đình, cũng nghĩ động thủ phá hủy tiên mộ. Bất quá đâu, nghĩ đến lúc ấy dị nhân quy mô như cũ thập phần thật lớn, vì nhân tộc suy nghĩ, liền không hề động thủ.”

“Hừ, cho dù ngươi phá hủy tiên mộ, phá hủy toàn bộ thiên đình. Chỉ cần ngươi phá hủy không được túc mệnh cổ, thiên ý lọt mắt xanh, ta Trung Châu như cũ có thể thành lập thứ hai tòa thiên đình, cái thứ ba, cái thứ tư tiên mộ!” Tinh Tú hư ảnh phản bác nói.

“Đúng là như thế a.” Vô Cực ma tôn hư ảnh thở dài một tiếng, “Túc mệnh cổ đó là ngươi thiên đình chi căn, phá hủy không được nó, mặc dù ngươi thiên đình hy sinh lại nhiều, cũng là vô phương. Thậm chí ngược lại sẽ càng tỏa càng dũng, đào thải người cũ, chuyển vận máu mới, càng gần sát thời đại sóng triều.”

Thời đại là ở không ngừng mà biến thiên, cổ tiên tu hành đã ở không ngừng mà phát triển.

Khí đạo, lực đạo hưng thịnh cùng suy nhược, đúng là chứng cứ rõ ràng chi nhất.

Vô Cực ma tôn năm đó lưu lại tiên mộ, cũng là xuất phát từ điểm ấy suy tính. Lưu lại bị thời đại đào thải khí đạo, lực đạo cổ tiên, so với phá hủy thiên đình, làm cho thiên đình chạm đáy bắn ngược, đại lượng luật đạo, trí đạo các cổ tiên đúng thời cơ mà sinh, bị thiên đình hấp thu.

“Hiện tại, ta rất ngạc nhiên, tiên mộ bị Phương Nguyên phá hủy, ngươi bên kia còn có thể chống đỡ bao lâu?” Vô Cực hư ảnh mỉm cười.

Tinh Tú hư ảnh không còn có thể lạnh nhạt: “Ngươi đây là không để ý đại cục, ném đi nhân tộc nghiệp lớn! Ngươi uổng là nhân tộc chi tôn.”

Vô Cực hư ảnh cười lạnh: “Năm đó bản thể của ta sẽ bị này lý do trói buộc, nhưng nay... Nhân tộc nghiệp lớn không phải đã thực hiện sao? Nhân tộc, nên truy tìm càng vĩ đại gì đó. Ngươi hẳn là biết của ta ý tứ.”

Tinh Tú hư ảnh nheo lại hai mắt, cũng là hiếm thấy lâm vào trầm mặc.

“Phương Nguyên, ta muốn đem ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro!!” Long Công ngửa mặt lên trời rống giận, trong phút chốc hắn trong lòng phẫn nộ, thù hận liền tích tụ đến cực điểm, phấn đấu quên mình về phía Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên trực tiếp trốn tránh, không dùng Long Công phân cao thấp, kiếm lãng tam điệp thúc dục không ngớt.

Xôn xao! Xôn xao! Xôn xao!

Tiên mộ bị hoàn toàn bao trùm, thậm chí kiếm lãng còn đào đất ba thước, không buông tha bất luận cái gì một vị trầm miên tiên nhân.

Thiên đình mấy trăm vạn năm tích lũy, hủy chi một khi!

“A a a!” Long Công tóc tai bù xù, khuôn mặt vặn vẹo, hai mắt tràn ngập tơ máu, quả thực là muốn phun lửa.

Phương Nguyên nhằm vào tiên mộ mỗi một lần đả kích, đều cọ rửa hắn trái tim, làm cho hắn tâm huyết đầm đìa, thống khổ.

Tiên đạo sát chiêu -- long tử long tôn.

Nguy nan thời khắc, Long Công phẫn giận điên cuồng hét lên, toàn thân cao thấp màu tím long lân ào ào lượn vòng, hỗn hợp Long Công vô số giọt máu, chuyển hóa làm một vị vị long nhân cổ tiên.

Bọn họ đều có tên, cũng đều có các dung mạo cùng thủ đoạn, lục chuyển, thất chuyển, thậm chí bát chuyển long nhân đều có.

Long Công mặc dù không phải nô đạo cổ tiên, nhưng là có cùng loại sát chiêu.

“Đây là biến hóa đạo sát chiêu, chất chứa nhân đạo ảo diệu!” Phương Nguyên đồng tử hơi co lại, châm chọc khiêu khích, “Hay một cái Long Công, năm đó tàn sát long nhân bộ tộc, nguyên lai là đưa bọn họ đều luyện thành sát chiêu. Ha ha ha, ngươi bực này hành vi cùng ma đạo cổ tiên có cái gì khác nhau? Ngươi tổn hại nhân luân, giẫm lên huyết mạch cùng thân tình, không chỉ có giết ngươi hậu thế, còn đem bọn họ luyện thành con rối, cho ngươi tác chiến!!”

Đối mặt Phương Nguyên chỉ trích, Long Công vẫn chưa phản bác, hắn trong mắt lóe ra một chút trầm trọng bi thống, lại hướng Phương Nguyên giết đi.

Cùng lúc đó, hắn thi triển ra đến đại lượng long nhân cổ tiên, như thiên hoa nở rộ, nhanh chóng phân tán, tích cực chống đỡ kiếm lãng còn có vô số niên thú.

Đạt tới Long Công loại trình độ này, quả nhiên là không có bất luận cái gì chỗ yếu.

Một hồi siêu đại quy mô hỗn chiến chém giết, ở thiên đình triển khai.

Tru ma bảng chung quanh tung hoành, ở trong niên thú đại quân lao ra một cái cái đường máu. Bất quá tru ma bảng cũng là bầu không khí áp lực, Tần Đỉnh Lăng, Phương Chính hai tiên đều vẫn duy trì trầm mặc.

Long Công thi triển ra đến long tử long tôn, thật là long nhân bộ tộc tộc nhân, Phương Nguyên chỉ trích cũng không sai. Cũng khó trách Long Công cực nhỏ vận dụng này chiêu, hiện tại hắn không thể không dùng đến, là thực tại bị Phương Nguyên bức không có cách nào.

Rất nhiều long nhân cổ tiên hướng thái cổ Kiếm Long vây đi.

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh một tiếng, kiếm lãng tam điệp đã là thúc dục xong, liền thúc dục một khác cái tiên đạo sát chiêu kim ti kiếm.

Trong nháy mắt, Kiếm Long thân hình mông lung đứng lên, mỗi một phiến vảy đều tản mác ra thản nhiên ôn nhuận hoàng quang.

Bỗng nhiên, theo long lân bắn nhanh ra một đạo tơ vàng.

Thái cổ Kiếm Long trên người có bao nhiêu phiến long lân, còn có bao nhiêu đạo tơ vàng đột nhiên bắn ra, mau lẹ vô cùng.

Tơ vàng xuyên thấu không khí, đâm phá ven đường hết thảy trở ngại, vây quanh đi lên long nhân cổ tiên một đám đều bị vô số tơ vàng đâm thủng thành tổ ong vò vẽ.

Oành oành oành.

Này đó long nhân cổ tiên gặp như thế thương nặng, không thể chống đỡ thân hình, một đám rất nhỏ tự bạo, trở lại như cũ thành vảy cùng giọt máu.

Phương Nguyên dọn sạch quanh mình hết thảy địch nhân, vừa mới thôi phát kiếm lãng còn tại gào thét lan tràn, hắn liền thân hình mở ra, thừa sóng xuống!

Tiên mộ đã càn quét, lớn nhất biến số đã bóp chết, hiện tại Phương Nguyên quân tiên phong thẳng chỉ Long Công.

Thương Huyền Tử đã không hề sinh cơ, đằng khu vô cùng thê thảm, tru ma bảng căn bản không thể một mình đối kháng Phương Nguyên, chỉ cần Long Công nhất đổ, ai còn có thể ngăn Phương Nguyên bước chân?

Tiên đạo sát chiêu -- ngũ chỉ toàn tâm kiếm!

Long trảo mạnh nắm chặt, Phương Nguyên khí thế rồi đột nhiên bạo hàng đến đáy cốc, tựa hồ không đáng lo.

Long Công trong lòng cũng là cảnh báo cuồng minh, thân hình bắn ra, tử kim long hình khí kình không ngừng kích thiểm, thân hình lập loè, chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, điên cuồng tránh né.

Thứ nhất kiếm!

Phương Nguyên long đồng bắn kì mang, một đạo kiếm quang theo long trảo bắn ra.

Mau! Mau! Mau!

Kiếm quang vừa nhanh vừa mạnh, quả thực không thể tưởng tượng.

Long Công vừa nhìn đến Phương Nguyên long trảo bắn ra một chút ánh sáng, liền phát hiện kiếm quang đã đi tới hắn trước mặt.

Ít khả năng tình huống, hắn dám lệch thân hình, mạnh mẽ uốn éo.

Kiếm quang cùng hắn gặp thoáng qua.

Máu tươi bắn ra, một cái thật lớn miệng vết thương theo hắn vai trái vẫn kéo dài tới đến ngực trái, miệng vết thương trống trơn, mặc kệ là xương cốt, long lân cũng hoặc là một bộ phận phổi trái, đều hoàn toàn biến mất.

Ngũ chỉ toàn tâm kiếm khủng bố như vậy!

Này nếu bắn trúng Long Công đầu, chỉ sợ cũng sắp bị lập tức tước bay đi.

Giao chiến tới nay, Long Công lần đầu cảm thấy mãnh liệt tử vong uy hiếp. Đây là hắn bao nhiêu năm đều không có nhấm nháp đến cảm giác.

Long Công hét lớn một tiếng, thân hình như điện, tật phong kình cổ, hướng Phương Nguyên ngang ngược đánh tới.

Phương Nguyên cũng không cấm trong lòng trầm trồ khen ngợi.

Ngũ chỉ toàn tâm kiếm mỗi một kiếm khoảng cách, đều là nổi lên, súc thế quá trình. Long Công liếc mắt một cái liền nhìn thấu này nhược điểm, nhân cơ hội tiến công, dũng mãnh không sợ.

Phương Nguyên long khu vừa chuyển, đột nhiên rút lui phía sau, ý đồ cùng Long Công mở ra khoảng cách.

Kiếm đạo công phạt ưu thế tương đương rõ ràng, nếu là tầm thường đối thủ, Phương Nguyên có thể trực tiếp húc đi qua. Nhưng Long Công cũng là trác tuyệt cường giả, vạn vạn không thể đại ý.

 

