 

Chí tôn tiên khiếu, tiểu Trung Châu.

Phương Nguyên đứng ở dưới tàng thiên nguyện thụ, nhìn lên thương khung, chỉ thấy trên bầu trời bốc lên cực nóng vết lốm đốm, nhiều điểm bao quanh, lúc ẩn lúc hiện, sáng lạn loá mắt đến cực điểm.

Lại nhìn mặt đất chung quanh, cát bụi cuồn cuộn, tiếng gió gào thét.

Phương Nguyên trong mắt lóe ra ánh sáng lạnh.

Thiên đạo đạo ngân số lượng đang ở tăng trưởng!

Nguyên bản hắn bởi vì luyện cổ mà được ba ngàn nhiều đạo đạo ngân, nay đã tới gần ba ngàn năm trăm đạo.

Cùng với thiên đạo đạo ngân tăng trưởng, Phương Nguyên tiên khiếu nguyên bản các đại đạo ngân, chính không ngừng giảm bớt.

Này một màn, không khỏi làm Phương Nguyên hồi tưởng đến hắn ở Phong Ma quật hiểu biết.

Ở Phong Ma quật đếm ngược tầng thứ hai, Phương Nguyên gặp được thế giới diễn biến. Vô số thế giới tan biến, ngưng tụ thành thiên đạo đạo ngân. Thiên đạo đạo ngân lẫn nhau liên tiếp, cũng hoặc là tự hành khuếch tán, hóa thành một đám tân sinh thế giới.

Giờ phút này, chí tôn tiên khiếu tuy rằng không có phá hủy, hóa thành thiên đạo đạo ngân. Nhưng thiên đạo đạo ngân cũng là đang không ngừng thay đổi tiên khiếu đủ loại này khác đạo ngân.

Đương nhiên, thiên đạo đạo ngân cũng không phải một mặt tăng trưởng. Có đôi khi, nó đã ở suy giảm, một cái thiên đạo đạo ngân hóa thành càng nhiều này khác đạo ngân, khuếch tán đến thiên địa trong lúc đó.

Thông qua này đó đạo ngân thay đổi, thiên đạo dễ dàng bóp méo toàn bộ chí tôn tiên khiếu hoàn cảnh.

Tựa như Phương Nguyên trước mắt đang ở phát sinh này một màn: Trên bầu trời xuất hiện vết lốm đốm, chứng minh quang đạo đạo ngân đang ở tăng trưởng nhanh chóng. Mà mặt đất tiếng gió gào thét, cát bụi cuồn cuộn, ý nghĩa phong đạo đạo ngân, thổ đạo đạo ngân không ngừng biến nhiều.

“Lâu dài dĩ vãng đi xuống, thiên nguyện thụ chung quanh sẽ hóa thành một mảnh hoang mạc bãi.” Xu thế là như thế rõ ràng, Phương Nguyên không khỏi cười lạnh.

Hắn phía trước cho rằng thiên nguyện thụ là gieo trồng ở sa mạc bên trong, hiện tại đến xem, tầng này nhận thức tuy rằng không tính sai, nhưng cũng bất công.

Thiên nguyện thụ chính là nhân đạo thượng cổ hoang thực, hấp thu nhân ý, ngưng tụ trái cây. Nó thích hợp nhất sinh trưởng địa phương là khu náo nhiệt, đại thành trì, nhân ý càng nhiều càng tốt.

Nhưng mà, thiên đạo cũng không nguyện ý thiên nguyện thụ trưởng thành lên, cho nên thiên đạo đạo ngân diễn biến, dần dần xây dựng ra mặt trời chói chan treo cao, cát bụi đầy trời, ngăn cách hoàn cảnh.

Thiên nguyện thụ vì sinh tồn, không thể không thay đổi tự thân tập tính, cố gắng thích ứng như vậy gian khổ hoàn cảnh.

Nhưng hiện tại nó bị Phương Nguyên dời chuyển qua chí tôn tiên khiếu, trong tiên trận đều có sa mạc hoàn cảnh, làm cho nó thuận theo tập tính, không đến mức bởi vì hoàn cảnh đột biến thích ứng không được mà diệt vong.

Nhưng tiên trận ở ngoài cũng là cây nước phong mậu, thổ địa phì nhiêu, chiếu sáng nhu hòa.

Tiên trận không hề tự bế, thiên nguyện thụ nhân đạo hơi thở bị thiên đạo cảm ứng. Mà những này thiên đạo đạo ngân còn chưa bị Phương Nguyên nắm trong tay, hơn nữa khuyết thiếu trí năng, lại không biết hiểu trong tiên trận hoàng kim, vì thế liền tự phát diễn biến ngoài tiên trận hoàn cảnh, ý đồ ngăn chặn thiên nguyện thụ phát triển.

Như thế liền làm cho Phương Nguyên nhìn ra manh mối đến.

“Thiên nguyện thụ ba trăm năm sinh trưởng hoàn toàn, sáu trăm năm một lần nở hoa, chín trăm năm một lần kết quả. Kết ra trái cây, không nhiều không ít, vừa lúc một ngàn quả.”

“Này nhận thức là thế gian công nhận. Nhưng hiện tại xem ra, lại không như thế.”

“Thiên nguyện thụ đã bị thiên đạo áp chế, chân chính tiềm lực rất lớn!”

“Ta sau này dùng nhân ý không ngừng mà đúc, đồng thời dần dần cải thiện nó sinh tồn hoàn cảnh, nó nhất định có thể thật to tăng gia sản xuất!”

Này đương nhiên là sau này kế hoạch, Phương Nguyên giờ phút này đi vào thiên nguyện thụ nơi này, cũng là vì mặt khác một việc.

Hắn tâm niệm vừa động, chử vận oa liền từ đỉnh đầu hiển lộ hình thái.

Thất chuyển chử vận oa, lớn như bồn nước, cả nồi vàng óng ánh sắc, bao phủ một tầng trắng noãn vầng sáng, quý không thể nói.

Thành nồi dày, có đầu ngón tay cái độ dầy, ngoài nồi là khắc tám con rồng, đuôi rồng tề tụ đáy nồi, lẫn nhau quấn quanh, lại kéo dài đi xuống, hình thành bát trảo cái giá. Miệng nồi mở rộng, bên trong đúng là Phương Nguyên số mệnh, cũng là một mảnh bụi bại sắc.

Tuy rằng chử vận oa chính là thất chuyển, trình tự có điểm thấp, không thể đem Phương Nguyên toàn bộ số mệnh đều cất chứa đến một cái nồi đến. Nhưng là ếch ngồi đáy giếng có thể thấy được đốm.

Phương Nguyên bàng bạc vận thế cơ hồ đều tiêu hao ở tại túc mệnh đại trận bên trong, chiến hậu hắn vận thế thập phần thấp mê. Đây là thiên đạo, khí triều ở ngoài ẩn ưu lớn thứ ba.

Mệnh là định số, vận là biến số.

Vận thế không tốt, đại biểu cho hắn có không tốt biến hóa xu thế.

Bất quá nay Phương Nguyên thực lực hùng hậu, có á tiên tôn cấp chiến lực, cho dù biến hóa xu thế lại như thế nào không xong, hắn cũng có chống cự năng lực.

Phương diện này bản thể vấn đề là không lớn, gọi hắn lo lắng là phân thân vận thế.

Chử vận oa ngoài, là các đại phân thân vận thế.

Trụ đạo phân thân số mệnh, như cũ là một mảnh quang âm sông dài, nhưng là nước sông lại không róc rách chảy xuôi, dòng nước hỗn loạn, hơn nữa chảy xuôi phía trước đột ngột gãy, làm người ta lo lắng.

Chiến Bộ Độ số mệnh, phía trước là một con hùng ưng, giương cánh bay cao, nay hùng ưng rơi xuống nước, chung quanh tất cả đều là dòng nước vận thế, đang ở khó xử hắn.

Lý Tiểu Bạch số mệnh, dường như hoa tươi nở rộ. Đóa hoa đỏ tươi, thiêu đốt một tầng xích hỏa. Ở xích hỏa, đóa hoa đang ở kiều diễm nở rộ. Nhìn như thượng giai, kì thực ẩn ưu trọng đại. Hơi không lưu ý chính là chơi với lửa có ngày chết cháy, thân tử đạo tiêu.

Ngô Soái số mệnh, chính là cự long chiếm cứ, long trảo có ba cái tự nắm một viên long châu. Một viên long châu có Long cung ảnh thu nhỏ, một viên long châu cất giấu rậm rạp con kiến, thứ ba viên long châu còn lại là Đế Tàng Sinh thân ảnh. Ngô Soái long vận nhất cường thế, nhưng chung quanh đã có binh đao khí, theo bốn phương tám hướng hướng hắn bức đến.

Phương Nguyên chủ vận thiếu giai, phân thân vận thế cũng tự nhiên không ổn.

Phân thân tình huống, Phương Nguyên sớm phát hiện, phía trước không phải không hề động thủ thử, đều là thất bại.

Thiên đạo đạo ngân trói buộc hắn, mỗi khi hắn vận dụng sát chiêu, sẽ chặn ngang một tay, làm Phương Nguyên dùng sát chiêu thất bại. Mặc dù ngẫu nhiên thành công, uy lực cũng thật to hạ thấp.

“Nhưng lúc này đây, nen sẽ không.” Phương Nguyên trong mắt ánh sao chợt lóe lướt qua.

Phương Nguyên một lòng lưỡng dụng, một bên điều động thiên nguyện thụ chung quanh đại trận, một bên thúc dục chử vận oa.

Thiên nguyện thụ không ngừng lay động cành, đại trận phụt ra ra lóng lánh hồng quang, đều đầu nhập đến chử vận oa đi.

Chử vận oa bắt đầu thay đổi các phân thân số mệnh.

Chung quanh thiên địa bỗng nhiên cuồng phong gào thét, vang lên sét đánh giữa trời quang. Từng đạo thiên đạo đạo ngân, hiện lên mà ra. Có bao phủ khắp nơi, có tắc hiện lên ở Phương Nguyên thân hình phía trên.

Thiên chi đạo, tổn có thừa mà bổ không đủ.

Nhân chi đạo, tổn không đủ mà bổ có thừa!

Ở nhân đạo tiên trận phụ trợ, Phương Nguyên dám đem các đại phân thân số mệnh đều làm trình độ nhất định cải thiện.

Trụ đạo phân thân số mệnh chi hà, trở nên ổn định xuống dưới, không ở hỗn loạn.

Chiến Bộ Độ số mệnh chi ưng, ở trong nước bắt đầu rơi ra lông chim, giống như muốn chuyển biến thành cá, có thích ứng chi tượng.

Lý Tiểu Bạch số mệnh chi hoa, đóa hoa ở hỏa diễm cháy dưới, hiện ra ra lưu ly sắc, không hề có chơi với lửa có ngày chết cháy nguy hiểm.

Mà Ngô Soái số mệnh chi long, như cũ chiếm cứ, số mệnh bản thể không thấy biến hóa. Mà chung quanh binh đao khí, cũng là trừ khử rất nhiều, dường như sương mù dày đặc biến thành đám sương. Này ý nghĩa hắn như cũ sẽ muốn động thủ, nhưng lúc này đây binh đao chi tranh quy mô cho dù so với phía trước nhỏ rất nhiều.

“Phân thân vấn đề xem như giải quyết. Chân chính phiền toái như cũ là thiên đạo đạo ngân.” Phương Nguyên nay là càng cảm nhận được Hồng Liên dụng ý sâu.

Ps: Có một khẩn cấp thông tri. Ta cũng vậy say, chuyện này ta là hôm nay chạng vạng đánh chữ thời điểm mới biết được. Cảm tạ các bằng hữu kịp thời thông tri.

Cổ giới đàn có người đi lừa, thỉnh chư vị thư hữu chú ý. Bản thân tại đây trịnh trọng thanh minh: Thật thể sách chúng trù hoạt động còn chưa triển khai, bất luận cái gì coi đây là lý do, ý đồ làm cho thư hữu gửi tiền hành vi, đều là lừa dối!

Thật thể sách chúng trù hoạt động, sẽ ở sau này triển khai, đến lúc đó sẽ có chuyên môn thông tri [ tựa như lần này thông tri ]. Lấy đóng gói đơn giản bản thật thể sách giá, liền có thể mua tinh trang bản [ hàm cổ chân nhân tự tay viết kí tên ] lừa dối lý do, thỉnh chư vị thư hữu cảnh giác.

Nga, buổi tối 9 giờ còn có thứ hai canh.

 

