 

“Vì cái gì? Ta như thế nào sẽ biến thành này đáng sợ bộ dáng đâu?”

Từng Hồng Đình, đối với Liễu Thục Tiên chết, bi thương đến cực điểm, hối hận lẫn lộn. Sẽ liều mạng ôm Liễu Thục Tiên thi thể, nửa quỳ, trong lòng khóc kêu rên.

Nhưng là hiện tại đâu?

Đối mặt Liễu Thục Tiên tử, đối mặt Liễu Thục Tiên thầm nghĩ ở sinh mệnh cuối cùng một khắc, cùng ái lang cuối cùng ôn tồn chờ mong, Hồng Liên cư nhiên xoay người bước đi!

Chẳng lẽ này Liễu Thục Tiên, không phải chân chính Liễu Thục Tiên sao?

Đương nhiên là!

Hồng Liên phi thường rõ ràng điểm này.

Nàng còn là nàng, còn là kia Liễu Thục Tiên, mặc kệ Hồng Liên trùng sinh bao nhiêu lần, của nàng quyết định cùng hành vi cũng không sửa đổi. Thì phải là vì thủ hộ chính mình người yêu, tình nguyện hy sinh chính mình, dùng chính mình sinh mệnh đến chống cự thành tôn tai kiếp!

Nhưng mà...

Liễu Thục Tiên như cũ là Liễu Thục Tiên, nhưng Hồng Đình đã không hề là Hồng Đình.

“Đến tột cùng là cái gì thời điểm bắt đầu? Là cái gì thời điểm bắt đầu biến hóa?” Hồng Liên khảo vấn chính mình nội tâm.

Vấn đề này không hề khó khăn, hắn rất nhanh tìm đến đáp án.

Đó là vô số lần trùng sinh, vô số lần thử, vô số lần Liễu Thục Tiên tử vong, vô số lần hắn thu hoạch thất vọng!

Hắn tâm lần lượt bị thương, lần lượt đổ máu, còn chưa kết thành vảy, lại bị Hồng Đình chính mình chủ động xé rách.

Hắn bị thương số lần nhiều lắm, hắn đau đớn số lần nhiều lắm, hắn hối hận số lần nhiều lắm.

Rất nhiều, cuối cùng làm cho hắn dần dần thói quen, cuối cùng làm cho hắn... Dần dần chết lặng.

Vì thế, hắn bắt đầu tinh cho tính kế.

Vì thế, hắn bắt đầu bình tĩnh phân tích.

Hắn lợi dụng trong tay mỗi một phân tài nguyên, đem hết có khả năng lớn mạnh chính mình, võ trang chính mình. Hắn thử bất đồng phương hướng, tìm đến có khả năng nhất cường đại cách, khiến cho chính mình ở độ kiếp khi bảo vệ Liễu Thục Tiên tánh mạng.

Làm hắn bắt đầu bình tĩnh, đối mặt Liễu Thục Tiên chết bắt đầu bình tĩnh, chẳng sợ chính là lúc ban đầu bắt buộc chính mình bình tĩnh, hắn cũng đã thay đổi.

Sau đó, dần dần, đi bước một, hắn cuối cùng biến thành một bộ xa lạ bộ dáng.

Này bộ dáng, làm cho hắn mạnh phát giác, kinh sợ.

Sau đó, bất lực!

Này một màn, cấp Phượng Cửu Ca mang đến cực kỳ khắc sâu ấn tượng --

Hồng Liên đứng ở tại chỗ, hắn cúi đầu khoanh tay, tuổi trẻ bóng dáng có vẻ còng xuống, dường như gần đất xa trời lão nhân.

Hắn yên lặng không tiếng động, hai hàng lệ theo hai má chảy xuống.

Không tiếng động khóc.

Ở Hồng Liên phía sau, là hấp hối là lúc Liễu Thục Tiên, như cũ đang kêu gọi hắn, kỳ vọng hắn xoay người lại, làm cho chính mình ở sinh mệnh cuối cùng một khắc, có thể lại nhìn liếc mắt một cái chính mình ái lang bộ dáng.

Nhưng Hồng Liên thủy chung không có xoay người liếc nhìn nàng một cái.

Hồng Liên đã không hề yêu nàng.

Thử hỏi, nếu một người là hắn trong lòng sở yêu, người yêu sắp chết, hắn sẽ lạnh lùng xoay người mà đi sao?

Đương nhiên sẽ không!

Cho dù mục đích của hắn là trùng sinh, là lại đi thử cứu vớt Liễu Thục Tiên, nhưng này chính là một loại mãnh liệt quán tính mà thôi.

Hắn điểm xuất phát, đã không hề là yêu.

Thật sự thực buồn cười.

Rõ ràng là nghĩ nhân yêu mà đi cứu vớt, nhưng là đi tới đi tới, Hồng Liên mất đi yêu.

Liễu Thục Tiên mặc kệ chết bao nhiêu lần, đều không có phản bội hắn, đều lựa chọn vì hắn hy sinh.

Nhưng Hồng Liên chính mình thay đổi.

Hắn phản bội từng chính mình, phản bội Liễu Thục Tiên.

Hắn muốn trùng sinh đến thay đổi sự thật, nhưng không nghĩ tới ngược lại là trùng sinh sự thật này, thay đổi hắn.

Như vậy kế tiếp, hắn nên làm cái gì đâu?

Nếu hắn đối Liễu Thục Tiên không yêu, kia hắn vì cái gì muốn trùng sinh đi không ngừng mà thử đâu?

Đương nhiên, hắn còn có tiếc nuối, hắn đối cha mẹ của chính mình vẫn đều yêu.

Nhưng là Hồng Liên hắn dám đi thử sao?

Hắn cơ hồ đều đã biết kết quả. Thì phải là lần lượt mắt thấy cha mẹ tử trạng sau, hắn thói quen, hắn chết lặng, sau đó hắn sẽ thản nhiên nhận này số mệnh kết quả.

Hồng Liên hắn không dám!

Như vậy, là nhận như vậy kết quả? Trùng sinh sau, làm bộ như hết thảy cũng không biết, dựa theo số mệnh quỹ tích trở thành tôn giả, sau đó trở thành mọi người chờ mong bộ dáng, làm cho sư phụ vừa lòng thiên đình tiên tôn?

Hồng Liên hắn cũng không nghĩ!

Hắn trong lòng còn có yêu, đối cha mẹ yêu, đối sư phụ yêu. Bởi vì có yêu, cho nên có tiếc nuối.

Hắn trong lòng còn có hận, là đối số mệnh hận, là vì không hề yêu Liễu Thục Tiên, còn có hận chính mình. Trong lòng rất nhiều cảm xúc, Hồng Liên kỳ thật chính mình cũng muốn làm không rõ ràng lắm.

Hồng Liên thật sâu khảo vấn chính mình, xem kỹ chính mình nội tâm.

Hắn như cũ là nghĩ hủy diệt túc mệnh cổ.

Chính là hắn điểm xuất phát, dĩ nhiên bất đồng.

Hắn bắt đầu nghiên cứu, càng ngày càng phát hiện [ nhân tổ truyện ] che dấu ảo diệu. Làm hắn thể ngộ đến ái tình cổ này mấu chốt, hắn lợi dụng ái tình cổ thành công cứu vớt Liễu Thục Tiên tánh mạng!

Đương nhiên, đại giới là Hồng Liên tuy rằng độ kiếp thành công, nhưng không có trở thành tôn giả.

Phượng Cửu Ca thân là những người đứng xem, cũng là trong lòng biết rõ ràng: Này tuyệt đối là một cái trọng đại đột phá!

Thành tôn tai kiếp là không thể bởi người nắm trong tay.

Mặc kệ Hồng Liên như thế nào kéo dài, hắn đều phải độ kiếp.

Lợi dụng ái tình cổ, hắn cuối cùng cải biến quá khứ sự thật! Thì phải là Liễu Thục Tiên chết, hiện tại Liễu Thục Tiên cuối cùng sống sót xuống dưới.

Đương nhiên, di chứng là Hồng Liên không có thành tôn. Này cũng là sự thật.

Hai cái sự thật đều cải biến!

“Thục Tiên, Thục Tiên, ngươi còn sống! Ngươi cuối cùng sống sót!” Thành công Hồng Liên, hưng phấn dị thường, ôm Liễu Thục Tiên.

Liễu Thục Tiên cảm xúc cũng rất hạ: “Đây là có chuyện gì? Hồng Đình, ngươi nhưng lại chưa thành tôn?!”

Hồng Liên cười ha ha: “Đó là bởi vì ta lợi dụng ái tình cổ a. Ngươi có biết hay không, ta vì cứu ngươi trùng sinh bao nhiêu lần? Ngươi vốn là ở tai kiếp chết đi. Nhưng là thông qua ta không ngừng thử, không ngừng nghiên cứu [ nhân tổ truyện ] khai sáng nhân đạo thủ đoạn...”

Hồng Liên hưng phấn đến cực điểm, không ngừng nói ra chính mình trải qua quá cực khổ, từ giữa tiêu phí tâm huyết, mỗi một lần đoán rằng cùng nghiệm chứng đều tràn ngập suy sụp cùng đau khổ.

“Nhưng là cuối cùng thành công, ta cuối cùng thành công!” Hồng Liên vung tay hoan hô, “Tuy rằng chính là nho nhỏ thay đổi, nhưng này cũng là một cái chính xác phương hướng. Một ngày nào đó, ta sẽ hoàn toàn thành công!”

Ba.

Một tiếng thúy vang, Liễu Thục Tiên đánh Hồng Liên một cái bàn tay.

Hồng Liên nháy mắt dừng lại, tiếng hoan hô bỗng im bặt, nhìn chằm chằm Liễu Thục Tiên.

Liễu Thục Tiên đầy mắt rưng rưng: “Hồng Đình, ngươi thật là ngươi sao? Ngươi cư nhiên có như thế đại nghịch bất đạo ý tưởng? Muốn trùng sinh thay đổi đi qua?! Ngươi vi bối số mệnh, khó trách tai kiếp sau, ngươi chưa thành tôn! Mà ngươi làm này hết thảy, chỉ là vì làm cho ta sống xuống dưới?”

“Này hiệp trợ ngươi độ kiếp, nhân ngươi hy sinh này khác thiên đình cổ tiên đâu? Ngươi nói ngươi là vì làm này hết thảy, vậy ngươi có hay không suy nghĩ quá cảm thụ của ta?!”

“Ta Liễu Thục Tiên a, sở dĩ sinh ra, có được thập tuyệt thể, cùng ngươi gặp nhau, đều là số mệnh an bài. Cho ngươi ngăn cản tai kiếp kia một khắc, ta bỗng nhiên hiểu được, ta cuộc đời này lớn nhất ý nghĩa chính là bảo hộ ngươi, thay ngươi chắn tai, trợ ngươi đăng lâm tiên tôn vị!”

“Nhưng là ngươi lại làm như vậy! Vì ta bỏ qua ngươi tối trân quý thành tôn chi cơ!”

“Ngươi không thể thành tôn, thiên đình làm sao bây giờ? Thiên hạ làm sao bây giờ? Nhân tộc làm sao bây giờ?”

“Ngươi quên sư phụ ngươi dạy bảo, ngươi phụ lòng ngươi chết đi cha mẹ chờ đợi! Ta thật sự đau lòng, vạn phần đau lòng!”

“Ta tình nguyện hy sinh ta chính mình a!”

“Ngươi ta yêu, bất quá là tiểu yêu. Mà đại yêu là vì cả nhân tộc, vì thương sinh thiên địa!”

“Hồng Đình, ngươi rất làm ta thất vọng.”

Liễu Thục Tiên khóc rống chảy nước mắt.

Hồng Liên ngơ ngác nhìn Liễu Thục Tiên, một hồi lâu nhi, hắn nhẹ nhàng mà phun ra một ngụm trọc khí.

“Nguyên lai là như vậy sao.” Hồng Liên thần sắc một mảnh bình tĩnh, ánh mắt cũng trở nên sâu thẳm lên.

Liễu Thục Tiên bắt lấy hắn hai tay: “Mau ngẫm lại biện pháp, ngươi nhất định có biện pháp đi? Làm cho hết thảy đều quay về số mệnh quỹ tích, chẳng sợ làm cho ta hy sinh. Chúng ta trong lúc đó yêu, làm sao có thể cùng thiên địa đại yêu, có thể cùng thiên đình sự nghiệp to lớn so sánh đâu?”

“Ách!” Liễu Thục Tiên bỗng nhiên thân hình một chút, nàng chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía chính mình ngực.

Hồng Liên tay thẳng đâm vào tim, đây là một kích trí mệnh!

Liễu Thục Tiên khó có thể tin nhìn chính mình ái lang.

“Có lẽ giết ngươi, có thể làm hết thảy trở về quỹ đạo.” Hồng Liên nhìn chăm chú Liễu Thục Tiên hai mắt, thản nhiên nói.

Liễu Thục Tiên nhất thời toát ra hạnh phúc mỉm cười: “Hồng Đình, ta không có nhìn lầm ngươi. Mời ngươi nhất định phải... Trở thành tôn giả.”

Ngay sau đó, nàng lại một lần nữa chết.

Cùng Hồng Liên trải qua, vô số lần tử vong cũng không có cái gì bất đồng, Liễu Thục Tiên lại chết.

Nhưng cùng Hồng Liên trải qua vô số lần của nàng tử vong, lại có hoàn toàn bất đồng một điểm.

Liễu Thục Tiên thật sự chết!

Nàng ở Hồng Liên trong lòng, hoàn toàn chết đi!

Từ đó, không nữa sống lại.

Hồng Liên nhìn nàng rồi ngã xuống thi khu, trong lòng một mảnh bình tĩnh, thậm chí ngay cả một tia sóng lớn cũng không sinh ra.

Hắn từng yêu nữ nhân, từng nguyện ý vì nàng trả giá hết thảy, lần lượt trùng sinh, không ngừng cố gắng, chưa bao giờ buông tha quá hy vọng nữ nhân.

Hiện tại, hắn đem nàng giết chết.

Tự tay giết chết!

Hồng Liên trong lòng không có một tia hối hận, ngược lại có một tia hiểu ra.

Tạo thành này hết thảy bi kịch căn nguyên, ở chỗ thiên đình, ở chỗ túc mệnh cổ.

Giờ khắc này, hắn hủy diệt túc mệnh cổ quyết tâm, chưa bao giờ từng có kiên định!

Phượng Cửu Ca trước mắt hình ảnh vừa chuyển.

Thiên đình.

Đại chiến đã chấm dứt, chung quanh một mảnh phế tích.

Tàn phá Giám Thiên tháp đỉnh, Long Công cùng Hồng Liên tương đối mà đứng.

Long Công rõ ràng trải qua một hồi đại chiến, cả người đẫm máu, vết thương luy luy.

Hắn nhìn Hồng Liên, phát sinh một tiếng thật sâu thở dài: “Hồng Đình a, một bước sai từng bước sai, không nghĩ tới ngươi đã sai đến như thế bộ. Ngươi muốn phá hủy túc mệnh cổ? Vậy thỉnh động thủ đi.”

Nói xong, Long Công nhưng lại chủ động tránh ra đường!

Hồng Liên hơi hơi ngạc nhiên, chợt đi đến túc mệnh cổ trước mặt. Tuyệt đại đa số cổ trùng thân mình đều là phi thường yếu ớt, nhưng mà bất luận hắn như thế nào dùng sức, túc mệnh cổ dường như thế gian chắc chắn nhất gì đó, Hồng Liên chính là bóp nát không được.

“Mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, ngươi đều không thể phá hủy túc mệnh cổ. Hồng Đình a, không chỉ có là ngươi, cho dù là Vô Cực ma tôn, Cuồng Man ma tôn, năm đó cũng đi vào nơi này, vận dụng đủ loại phương pháp đều đối túc mệnh cổ không thể nề hà.”

“Này thế gian, chân chính có thể phá hủy túc mệnh cổ chỉ có đầy đủ thiên ngoại chi ma! Nhưng mà thiên ngoại chi ma một khi đi vào chúng ta thế giới, lại cũng không là đầy đủ. Cho nên, này thế gian cũng không người có thể phá hủy túc mệnh cổ.”

Long Công nói tới đây, toát ra dày đặc mỏi mệt sắc: “Hồng Đình, trở về đi, lãng tử hồi đầu còn chưa muộn! Ngươi tuy rằng tạo thành nhiều như vậy tội nghiệt cùng sai lầm, nhưng ta nguyện ý, thiên đình cũng nguyện ý cho ngươi chuộc tội, cho ngươi lần nữa bắt đầu cơ hội!”

Đến này một bước, Long Công như cũ tận tình khuyên bảo, không muốn buông tha cho Hồng Liên.

Hồng Liên trầm mặc thật lâu sau, xoay người mặt hướng Long Công, mỉm cười: “Sư phụ a, nếu hai đại ma tôn đều phá hủy không được túc mệnh cổ, kia vì sao ngươi ngay từ đầu, không đem túc mệnh cổ trực tiếp đặt tới ta trước mặt, làm cho ta thử một phen, làm cho ta hết hy vọng đâu?”

Long Công trầm mặc.

Hồng Liên tái cười: “Cho nên nói, ngươi cũng sợ hãi không phải sao? Ngươi sợ hãi ta tìm được một loại phương pháp mới, có thể phá hủy túc mệnh cổ.”

Long Công cười khổ: “Đây là đương nhiên. Thời đại đang không ngừng biến hóa, cổ tu lưu phái ùn ùn. Trước đây kết luận, đặt tới hiện tại rất nhiều đều đã lỗi thời. Mặc dù là ta, cũng vô pháp xác thực cam đoan có thể hay không có biện pháp mới, có thể phá hủy túc mệnh cổ. Nhưng đến lúc này, ta nếu không thể ngăn cản ngươi, vậy chỉ có mạo hiểm thử một lần. Kết quả ngươi cũng thấy đấy, không phải sao?”

Hồng Liên trầm tư nói: “Túc mệnh cổ cấp thế gian vạn vật đều an bài tốt lắm sinh mệnh quỹ tích, ngươi ta đều ở trong đó, chẳng sợ một khối núi đá, một đóa bọt sóng cũng bao quát ở bên trong. Nhưng sư phụ, ngươi có hay không nghĩ tới một điểm đâu?”

“Người không phải núi đá, cũng không phải bọt sóng, người là có tư tưởng. Một người nếu không hài lòng túc mệnh cổ đối này an bài nhân sinh, người kia nên làm cái gì bây giờ đâu?”

Long Công nhìn chăm chú Hồng Liên: “Ngươi cũng đọc quá [ nhân tổ truyện ], nhân tổ gặp được túc mệnh cổ, muốn giãy nó trói buộc, truy đuổi tự do cổ. Hắn thế nào? Hắn không có nắm chắc tự do, hắn mất đi tự do, hắn điên rồi, miên man suy nghĩ!”

“Này đó là kết cục, là cảnh kì! Một người muốn đi nhận mạng của hắn, muốn đi gánh vác, muốn gánh vác số mệnh giao cho hắn trách nhiệm, đi làm hắn hẳn là đi làm sự tình!!”

Hồng Liên cười ha ha: “Ta biết, đa tạ sư phụ dạy bảo.”

Long Công thấy hắn vẻ mặt khác thường, bỗng cảm thấy không ổn.

Ngay sau đó, Long Công trên mặt liền hiện ra cực độ hoảng sợ sắc.

Hắn hoảng sợ phát hiện, Hồng Liên năm ngón tay phát lực, trong tay túc mệnh cổ nhưng lại phát ra răng rắc rất nhỏ tiếng vang, thân thể mặt ngoài hiện ra đạo đạo vết rạn.

“Hồng Liên!!” Long Công nổi giận, mạnh ra tay.

Hắn liều mạng!

Hồng Liên không tránh không né, bị Long Công đánh trúng.

Đây là trí mạng thương thế!

“Ngươi?!” Long Công khiếp sợ, hắn đột nhiên hiểu được, Hồng Liên là cố ý chọc giận hắn, làm cho hắn ra tay giết chết chính mình.

Sinh mệnh cuối cùng thời khắc, Hồng Liên như cũ đối Long Công mỉm cười: “Sư phụ, ta vẫn kính yêu ngươi, mặc dù là trùng sinh vô số lần, ta đối với ngươi này phân sùng kính cũng không có chút hạ thấp.”

“Nhưng là ta cần ngươi hiểu được một điểm. Ngươi xem xem ta đi.”

“Số mệnh đối ta người như thế, là như thế ưu đãi, cho ta an bài một cái như thế cao thượng thân phận cùng thành tựu. Nhưng là ta cũng không cảm thấy vui vẻ, muốn phản kháng. Như vậy thử hỏi thiên hạ, so với ta thảm hại hơn so với ta càng không xong những người đó, đối với số mệnh sẽ có cái gì ý tưởng đâu?”

“Người không phải núi đá, cũng không phải bọt sóng, người là có tư tưởng. Thường thường miên man suy nghĩ, mới đáng sợ nhất, có lực lượng nhất!”

Nói tới đây, Hồng Liên cầm trong tay túc mệnh cổ đưa cho Long Công.

“Ta chỉ có thể làm đến này một bước a.”

“Lợi dụng ái tình cổ, có thể hư hao số mệnh. Ha ha a, sư phụ, ngươi là không phải thực kinh ngạc?”

“Đáng tiếc, ta chung quy không phải thiên ngoại chi ma.”

“Nhưng ta dùng hết toàn lực đi an bài, làm ta có khả năng làm được hết thảy. Ta đem hy vọng lưu cho tương lai! Trừ đó ra, ta còn lại sinh mệnh cũng không có cái gì đáng giá chờ mong, rõ ràng cứ như vậy chết đi.”

“Nhưng là ta tin tưởng, một ngày nào đó, trong tương lai một ngày nào đó, túc mệnh cổ sẽ bị phá hủy! Cho dù không phải ta, cũng sẽ là người khác.”

“Ta càng tin tưởng, tương lai không hề như ta một người đan thương thất mã, mà sẽ là một đám người đến ý đồ phá hủy số mệnh.”

“Sư phụ ngươi ngăn cản không được, thiên đình cũng ngăn cản không được, bởi vì các ngươi không thể ngăn cản mọi người đi miên man suy nghĩ!”

 

