 

Phương Nguyên phía trước còn có một cái to lớn kế hoạch tổ kiến ba tòa tiên cổ ốc.

Nay, hắn đã thành công dựng vạn niên đấu phi xa, chử vận oa, còn còn lại cuối cùng một tòa tiên cổ ốc mục tiêu không có hoàn thành.

Tuy rằng hắn tại đây cái trong quá trình, lại thu hoạch đậu thần cung, Long cung này đó tiên cổ ốc. Nhưng này đó tiên cổ ốc đều được đặt ở phân thân trên tay, là Phương Nguyên bố cục thiên hạ mấu chốt, không phải trấn áp trường hợp, chính là coi đây là điểm tựa khiêu động đại cục, đều có trọng yếu tác dụng.

Tối mấu chốt là, đậu thần cung, Long cung không hề phù hợp Phương Nguyên thiết tưởng.

Ở Phương Nguyên nguyên kế hoạch giữa, hắn còn cần một tòa tiên cổ ốc lấy phòng thủ làm chủ.

Vạn niên đấu phi xa am hiểu là tốc độ, bù lại Phương Nguyên tại bình thường xê dịch phương diện chỗ yếu, đồng thời cũng trọng điểm chiếu cố đến quang âm sông dài này khối chiến lược yếu địa.

Chử vận oa là phụ trợ, lúc trước thiết kế khi Tần Đỉnh Lăng còn chưa xuất thế, Phương Nguyên còn tính toán dùng nó đến ức hiếp vận đạo bạc nhược thiên đình, mở rộng chính mình ưu thế.

Còn lại thứ ba tòa tiên cổ ốc, Phương Nguyên dùng cho phòng thủ cùng chữa thương. Túc mệnh chữa trị đại chiến cực kỳ kịch liệt, chân chính tham chiến sau sẽ rất khó có thở dốc chi cơ. Phương Nguyên cần một tiên cổ ốc ở trên chiến trường có thể hữu hiệu phòng ngự, ở khi tất yếu cho hắn tranh thủ quý giá thở dốc chi cơ.

Chỗ tòa này tiên cổ ốc thậm chí có thể đối tôn giả thủ đoạn, có nhất định chống đỡ tác dụng!

“Thổ đạo rất nặng, vốn liền am hiểu phòng ngự. Ta dùng này đó thổ đạo tiên cổ xây dựng thứ ba tòa tiên cổ ốc, có thể nói vừa đúng.” Phương Nguyên suy tư một phen sau, đã định rồi quyết tâm.

Phương Nguyên lúc này còn không biết, Ngô Soái phân thân bên kia thông qua thăm dò mộng cảnh, đã có thổ đạo tiên cổ ốc dựng phương pháp.

Chỗ tòa này tiên cổ ốc tên là an thổ trọng sơn bảo, vừa lúc phù hợp hắn trong lòng nhu cầu.

Chính là Phương Nguyên cùng phân thân trong lúc đó, cảnh giới tuy rằng liên hệ, nhưng là đều tự trí nhớ lại cần lẫn nhau câu thông, mới có thể được biết.

Cuối cùng, Phương Nguyên nhận là một đại hình nhiệm vụ chỉnh hợp hai đại hải vực.

“Các ngươi ai muốn cùng ta một đạo đến?” Phương Nguyên không có vội vã đi, mà là xoay người hỏi thăm.

Chúng tiên hai mặt nhìn nhau.

“Ta.” Miếu Minh Thần dẫn đầu phản ứng lại đây, cái thứ nhất đi lên trước.

Hắn phía sau Quỷ thất gia đám người, tự nhiên xu phụ theo kịp.

“Các ngươi đâu?” Phương Nguyên lại hỏi Thẩm gia cổ tiên.

Thẩm gia cổ tiên ngẩn ngơ.

Bọn họ phía trước còn cùng Phương Nguyên trở mặt, như vậy đoản thời gian lý khó có thể đem tâm lý chuyển hoán lại đây.

Thẩm gia cổ tiên không giống Miếu Minh Thần một đám người, người sau là thường đến cùng Phương Nguyên hợp tác chỗ tốt. Mà bọn họ cùng Phương Nguyên hợp tác cái thứ nhất nhiệm vụ liền ra vấn đề.

Thẩm Tiếu lắc đầu: “Đa tạ đại nhân ý tốt, chúng ta còn là trước nhìn xem đi.”

Thẩm Tiếu uyển chuyển cự tuyệt Phương Nguyên, đối với hắn ý tứ này, này khác Thẩm gia cổ tiên cũng không có phản đối.

Phương Nguyên lơ đễnh, lại mỉm cười nhìn về phía mặt khác hai người, mở miệng nói: “Nhậm Tu Bình tiên hữu? Đồng Họa tiên hữu? Các ngươi ý tứ đâu?”

Nhậm Tu Bình mặt âm trầm, không nói gì, chính là lắc lắc đầu.

Đồng Họa tắc như là bị hoảng sợ, không có bất luận cái gì nhích người ý tưởng.

[ truyen c

ua tui dot net ]❊

Đối với hai người bọn họ thái độ, Phương Nguyên cũng có đoán trước. Dù sao vừa mới hắn còn thu bọn họ tiên tài tồn kho.

Từ điểm đó, cũng hãy nhìn ra Thẩm Tòng Thanh cổ tay.

Thẩm Tòng Thanh mệnh lệnh Nhậm Tu Bình, Đồng Họa, đem đều tự tiên tài chuyển giao cấp Phương Nguyên, nhìn như đem quan hệ làm cứng, trên thực tế cũng là làm này hai người không thể không càng thêm dựa vào Thẩm gia.

Dù sao, bọn họ còn hy vọng ra long kình nhạc thổ sau, Thẩm gia cần phải đúng hẹn, bổ khuyết bọn họ tiên tài tổn thất đâu.

Đồng thời, này cũng là Thẩm Tòng Thanh gõ Nhậm Tu Bình, Đồng Họa một loại thủ đoạn. Làm cho bọn họ hiểu được, ai mới là chủ, ai mới là thứ. Ở long kình nhạc thổ ngươi muốn nghe ta Thẩm gia, đi ra ngoài liền càng muốn nghe theo! Từ lên ta Thẩm gia này thuyền, muốn xuống dưới? Ha ha, đã có thể không dễ dàng như vậy.

Phương Nguyên đương nhiên biết Thẩm Tòng Thanh này phân mưu đồ, chính là không có bóc trần.

Nhậm Tu Bình, Đồng Họa làm cho Thẩm Tòng Thanh nhận lấy, cũng không cái gọi là, này không phải Phương Nguyên trung tâm ích lợi.

Ngũ vực giới bích còn tồn tại, nhưng các đại siêu cấp thế lực đều bắt đầu mượn sức cùng tích tụ lực lượng. Phòng gia thu nạp Bại Quân lão quỷ, Ưng Cơ, Thẩm gia tiếp nhận Nhậm Tu Bình, Đồng Họa có cái gì vấn đề? Trường sinh thiên càng quá phận, trực tiếp chỉnh hợp Bắc Nguyên cổ tiên giới, muốn lấy hoàng kim siêu cấp thế lực làm chủ đề, hợp nhất sở hữu Bắc Nguyên tán tu, ma tiên.

Về phần Trung Châu, đã sớm làm được điểm này. Trung Châu mười đại cổ phái thân là thiên đình hạ tông, chặt chẽ nắm trong tay Trung Châu đại cục. Cho dù có một ít cổ tiên cùng siêu cấp thế lực, cũng trên cơ bản đều dựa vào mười đại cổ phái, đã bị bọn họ nắm trong tay, giám sát.

Cuối cùng, Phương Nguyên mang theo Miếu Minh Thần một đám người, truyền tống đến nhiệm vụ địa điểm.

Thân huyền trời cao, quan sát xuống.

Chúng tiên liền nhìn thấy này hai phiến hải vực, một mảnh lam, một mảnh lục, lam hải cao ngất, lục hải buông xuống. Đại lượng nước biển theo lam hải rơi xuống, ngã nhào đến lục hải giữa.

Hai cỗ nước biển cũng không dung, ở hải vực giao tiếp nơi, lam lục nước biển lẫn nhau đụng chạm, phát ra xuy xuy tiếng động, còn có đại lượng mây mù bốc lên không ngớt.

Ở hai phiến hải vực tương giao bộ phận, ngư trùng không tồn, sinh mệnh hiếm thấy, cơ hồ là một mảnh tuyệt địa.

Hiển nhiên là sinh thái phương diện xuất hiện vấn đề lớn.

Phương Nguyên thở dài một tiếng: “Muốn chỉnh hợp hai phiến hải vực, không hề đơn giản, muốn bận tâm đến khắp nơi các mặt. Chúng ta không ngại đều tự thăm dò, sưu tập tình báo. Sau tái tập hợp thảo luận, thương thảo ra một cái phương án đến.”

Miếu Minh Thần gật đầu: “Lời ấy có lý.”

Phương Nguyên nhìn thoáng qua Miếu Minh Thần, đối hắn cười cười.

Tuy rằng chính mình thân phận bại lộ, nhưng Miếu Minh Thần cư nhiên như thế phối hợp chính mình. Hắn có thể nhanh chóng thay đổi chính mình thái độ, trở xuống lại tiếp tục đi theo Phương Nguyên, này phiên ứng biến đủ có thể thấy hắn độ lượng.

Đàn tiên phân tán mở ra, mọi nơi phi hành, đều tự điều tra.

Duy độc Phương Nguyên ở lại tại chỗ, một bên thúc dục điều tra thủ đoạn, một bên phân ra tâm thần, tiến vào chí tôn tiên khiếu.

Hắn lần này lớn nhất thu hoạch, chính là được hối cổ.

Đời trước, hắn y theo hối trì phương án, lấy hối cổ làm trung tâm, xây dựng luyện đạo đại trận.

Này một đời cũng không cần như vậy phiền toái. Phương Nguyên gồm thâu toàn bộ Lang Gia phúc địa, có được cực đoan nổi trội xuất sắc Trường Mao luyện đạo đại trận, hắn hiện tại phải làm chính là đem hối cổ tăng thêm đến này đại trận đi.

Đại trận đương nhiên cần điều chỉnh, mà Phương Nguyên sớm trước tiên suy tính tốt lắm.

Giờ phút này chính là cần hắn tự mình tọa trấn, đem hối cổ xếp vào ở trống không trung tâm vị trí có thể.

“Đại nhân, Phương Nguyên chính là đương thời ma đầu, chúng ta cùng hắn là không phải đi quá gần điểm?” Điều tra trong quá trình, Quỷ thất gia chủ động bay đến Miếu Minh Thần bên người, vẻ mặt lo lắng sắc.

Miếu Minh Thần vỗ vỗ Quỷ thất gia bả vai: “Lão quỷ, ngươi kỳ thật càng muốn hỏi ta vì sao dùng loại thái độ này đối đãi Phương Nguyên, cơ hồ thành hắn cấp dưới đi?”

Quỷ thất gia ngượng ngùng cười cười: “Đại nhân minh giám.”

Miếu Minh Thần khuôn mặt hơi nhíu, thở dài một tiếng: “Ta cũng vậy bị bất đắc dĩ a. Long kình nhạc thổ ta là lần đầu tiến vào, lại xuất hiện ngoài ý muốn. Thẩm gia phát hiện này phiến địa phương, ngươi nói, bọn họ sẽ bỏ mặc này phiến bảo địa, tùy ý chúng ta sau này lại tiến đến thăm dò sao?”

“Y theo siêu cấp thế gia bản tính, đương nhiên là muốn độc chiếm!” Quỷ thất gia không cần nghĩ ngợi nói.

“Đúng là như thế a.” Miếu Minh Thần trong mắt ánh sao chợt lóe lướt qua, “Chúng ta lần này đi ra ngoài, tất nhiên sẽ bị Thẩm gia chèn ép, bức hàng. Bức hàng không được, sẽ diệt sát. Nhưng hiện tại chúng ta trừ bỏ dựa vào Thẩm gia, còn có một cái lựa chọn.”

“Đại nhân là chỉ... Phương Nguyên? Ta đã hiểu, đại nhân suy nghĩ sâu xa lo xa, là ta ngu dốt.” Quỷ thất gia bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Thân là Tán tiên, lại biết long kình nhạc thổ như vậy một khối bảo địa, tương lai Thẩm gia tất sẽ ra tay đối phó. Một cái Nhậm Tu Bình chính là cường địch, huống chi siêu cấp thế lực Thẩm gia đâu?

Miếu Minh Thần lựa chọn dựa vào Phương Nguyên, chính là muốn mượn hắn uy danh đến tự bảo, tận lực bảo đảm Tán tiên tự do thân.

Tương lai Thẩm gia đối phó hắn, sẽ muốn bận tâm Phương Nguyên cảm thụ.

Thật sự không được, hắn liền bỏ qua tán tu thân phận, dựa vào Thẩm gia hoặc là Phương Nguyên.

Cái này thắng được một cái trái phải xê dịch không gian.

Không giống Nhậm Tu Bình, Đồng Họa hai người, sớm như vậy dựa vào Thẩm gia. Không có ngoại tại áp lực Thẩm gia, tự nhiên đưa bọn họ ăn gắt gao. Thẩm Tòng Thanh gọi bọn họ giao ra tiên tài đến, bọn họ có thể không giao sao? Dám không giao sao?

Đợi cho đàn tiên hội hợp đến Phương Nguyên bên người, Phương Nguyên đã đem hối cổ an trí thỏa đáng.

Chí tôn tiên khiếu, mao dân cổ tiên sớm tụ tập, mài đao soàn soạt, ý chí chiến đấu ngẩng cao, tính toán đại luyện đặc luyện một phen.

Phương Nguyên trụ đạo phân thân thì tại sửa sang lại quy hoạch tiên tài cất trong kho, dựa theo trước mắt tiên tài, tái đối tiên cổ phương tiến hành một ít điều chỉnh nhỏ thay đổi.

Phương Nguyên đời trước cần chính mình bản thân làm, này một đời có toàn bộ Lang Gia phái làm giúp đỡ, ít cần hắn nhúng tay.

Bởi vậy, tiết kiệm đi ra đại lượng thời gian.

Ở túc mệnh đại chiến càng ngày càng gần tình huống, này đó thời gian có vẻ cực kỳ quý giá!

 

