Chương 1 : Dù bỏ mình ma tâm không đổi 

“Phương Nguyên, ngoan ngoãn giao ra Xuân Thu Thiền, ta cho ngươi thống khoái!”

“Phương lão ma, ngươi không nên mưu toan phản kháng, hôm nay chúng ta chính đạo các đại phái liên hợp lại, chính là muốn đạp phá ngươi Ma Quật. Nơi đây đã sớm bày thiên la địa võng, lần này ngươi nhất định đầu lìa khỏi xác!”

“Phương Nguyên ngươi chết tiệt ma đầu, ngươi vì luyện thành Xuân Thu Thiền, giết mười triệu người tính mạng. Ngươi đã phạm vào ngập trời tội nghiệt, tội không thể tha thứ, tội lỗi chồng chất!”

“Ma đầu, ba trăm năm trước ngươi vũ nhục ta, cướp đi của ta Thanh Bạch Chi Thân, giết sạch cả nhà ta, giết vào ta cửu tộc. Từ bắt đầu từ thời khắc đó, ta hận không thể ăn ngươi thịt, uống máu của ngươi! Hôm nay, ta phải để cho ngươi sống không bằng chết!!”

...

Phương Nguyên cả người tàn phá xanh biếc đại bào, tóc tai bù xù, toàn thân đẫm máu, ngắm nhìn bốn phía.

Núi gió thổi huyết bào phiêu đãng, như chiến kỳ rung động.

Máu đỏ tươi, từ mấy trăm đạo vết thương trên thân trào ra ngoài. Chẳng qua là đứng đấy trong chốc lát, Phương Nguyên dưới chân đã tích tụ một vũng lớn máu.

Quần địch rình chung quanh, sớm đã không có sinh lộ.

Đại cục đã định, hôm nay chắc chắn phải chết.

Phương Nguyên đối với thế cục thấy rõ, bất quá mặc dù tử vong đến, hắn vẫn như cũ là mặt không đổi sắc, thần sắc bình thản.

Ánh mắt của hắn sâu kín, như giếng cổ hồ sâu đồng dạng trước sau như một sâu không thấy đáy.

Vây công hắn chính đạo quần hùng, không phải là đường đường Nhất Phái Chi Trưởng người tôn quý, chính là danh chấn bốn phương chi thiếu niên anh hào. Lúc này một mực bao quanh Phương Nguyên, có đang gầm thét, có đang cười lạnh, có hai mắt nheo cảnh giác, có bụm lấy miệng vết thương sợ hãi nhìn qua.

Bọn hắn không có động thủ, đều kiêng kỵ Phương Nguyên sắp chết phản công.

Cứ như vậy mà giằng co ba canh giờ, mặt trời chiều ngã về tây, dư huy của mặt trời lặn chiếu lên ngọn núi trong lúc nhất thời sáng lạn như lửa.

Một mực yên tĩnh bất động như tượng, Phương Nguyên chậm rãi quay người.

Quần hùng lập tức rối loạn, ngay ngắn hướng lui về phía sau một bước dài.

Giờ phút này, Phương Nguyên dưới chân Bạch Sơn thạch, đã sớm bị máu tươi nhuộm thành đỏ sậm. Bởi vì mất máu quá nhiều mà mặt tái nhợt, bị ánh nắng chiều tỏa ra, bỗng nhiên tăng thêm vài phần thản nhiên.

Nhìn xem Thanh Sơn Lạc Nhật, Phương Nguyên nhẹ giọng cười : “Thanh Sơn Lạc Nhật, Thu Nguyệt Xuân Phong. Quả nhiên là Triêu Như Thanh Ti Mộ Thành Tuyết, Thị Phi Thành Bại Chuyển Đầu Không.”

Lúc nói lời này, trước mắt chợt liền hiện ra kiếp trước trên địa cầu đủ loại ký ức.

Hắn nguyên bản là trên địa cầu Hoa Hạ học sinh, cơ duyên xảo hợp xuyên qua đến phía thế giới này. Trằn trọc lắc lư ba trăm năm, tung hoành thế gian hai hơn trăm năm, hơn 500 năm thời gian ung dung, nhưng là chói mắt tức thì.

Chôn sâu ở đáy lòng rất nhiều trí nhớ, tại lúc này rất sống động hiện ra ngay trước mắt.

“Cuối cùng vẫn là thất bại nha.” Trong lòng Phương Nguyên than thở, hơi xúc động, nhưng cũng không hối hận.

Loại kết quả này, hắn cũng sớm có đoán được. Lúc trước lựa chọn con đường này hắn đã chuẩn bị tâm lý.

Cái gọi là Ma Đạo, chính là không tu thiện quả, giết người phóng hỏa. Thiên Địa Bất Dung, Cử Thế Giai Địch, còn muốn tận tình tung hoành.

“Nếu là vừa luyện thành Xuân Thu Thiền có tác dụng, kiếp sau ta vẫn làm tà ma!” Nghĩ như vậy, Phương Nguyên kìm lòng không được cất tiếng cười to.

“Lão ma, ngươi cười cái gì?”

“Mọi người cẩn thận, ma đầu sắp chết đến nơi muốn phản công!”

“Mau mau giao ra Xuân Thu Thiền!!”

Quần hùng bức ép tới, vừa đúng lúc này, oanh một tiếng, Phương Nguyên ngang nhiên tự bạo.

...

Mưa xuân liên tục, lặng yên không một tiếng động làm dịu Thanh Mao Sơn.

Đêm đã khuya, nhè nhẹ mát gió thổi lất phất mưa phùn.

Thanh Mao Sơn cũng không bóng tối, từ sườn núi đến chân núi, lóe rất nhiều óng ánh ánh sáng nhạt, hình như là khoác một cái rực rỡ quang mang.

Cổ Nguyệt Sơn Trại trung ương nhất, là một tòa đại khí huy hoàng lầu các. Lúc này đây chính tổ chức  Tế Tự Đại Điển, bởi vậy càng là đèn đuốc sáng trưng.

“Liệt Tổ Liệt Tông phù hộ, hy vọng lần này trong Khai Khiếu Đại Điển có thể nhiều hơn hiện ra tư chất ưu tú thiếu niên, vì gia tộc tăng thêm tân tinh cùng hy vọng!” Cổ Nguyệt Tộc Trưởng bộ dáng trung niên, hai tóc mai hơi sương, cả người trắng thuần trang trọng tế tự trang phục, quỳ gối màu nâu nhạt trên sàn nhà, thẳng lấy trên thân, chắp tay trước ngực, hai mắt nhắm chặt thành tâm cầu nguyện.

Hắn đối mặt với thật cao màu đen đài án, tại đài án có ba tầng, thờ phụng tổ tiên bài vị. Bài vị hai bên bày biện xích đồng lư hương, hương khói lượn lờ.

Sau lưng hắn, cũng đồng dạng quỳ hơn mười người. Bọn hắn ăn mặc rộng lớn màu trắng đồ lễ, đều là trong gia tộc gia lão, chỉ đạo, chấp chưởng khắp mọi mặt quyền hành.

Cầu nguyện một phen về sau, Cổ Nguyệt Tộc Trưởng trước tiên xoay người, hai tay chia ra, lòng bàn tay dính sát sàn nhà, dập đầu. Trán đụng sàn nhà, phát ra nhẹ nhàng tiếng bịch bịch.

Sau lưng tất cả gia lão biểu tình nghiêm túc, cũng yên lặng làm theo.

Đại điển hoàn tất, mọi người chậm rãi từ trên sàn nhà đứng dậy, lẳng lặng từ Từ Đường đi ra .

Trong hành lang, chúng gia lão lặng yên thở phào nhẹ nhõm.

Tiếng nghị luận thời gian dần tăng lên.

“Thời gian trôi qua thật sự là quá là nhanh, nháy mắt đã một năm.”

“Lần trước Khai Khiếu Đại Điển giống như là phát sinh hôm qua, vẫn rõ mồn một trước mắt đây.”

“Ngày mai chính là mỗi năm một lần Khai Khiếu Đại Điển rồi, không biết năm nay sẽ hiện ra dạng gì gia tộc tân tinh chứ?”

“Ài, hy vọng có Giáp Đẳng Tư Chất thiếu niên xuất hiện. Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta đã có ba năm không có thiên tài như vậy xuất hiện.”

“Không sai, Bạch Gia Trại, Hùng Gia Trại những năm này đều có thiên tài hiện lên. Thực tế là Bạch Ngưng Băng của Bạch Gia, thiên tư thật sự là khủng bố.”

Không biết là ai, đề cập đến Bạch Ngưng Băng cái tên này, chúng gia lão trên mặt của không khỏi mà hiện ra tầng một thần sắc lo lắng.

Tư chất của người này cực mang sang sắc, ngắn ngủn thời gian hai năm, cũng đã tu hành đến Tam Chuyển Cổ Sư. Tại trong tuổi trẻ đồng lứa, có thể nói độc lĩnh phong tao. Thậm chí đã liền thế hệ trước nhóm người đều cảm giác được vị này nhân tài mới nổi áp lực.

Đợi một thời gian, hắn tất nhiên là Bạch Gia Trại rường cột. Ít nhất cũng là một mình đảm đương một phía cường giả. Không có người hoài nghi điểm này.

“Bất quá năm nay tham gia Khai Khiếu Đại Điển thiếu niên, cũng không phải là không có hy vọng.”

“Không sai, Phương Chi Nhất Mạch xuất hiện một thiên tài thiếu niên. Ba tháng có thể nói, tháng tư có thể đi. Năm tuổi lúc có thể làm thơ tụng từ, thông minh dị thường, tài hoa bộc lộ. Đáng tiếc chính là cha mẹ chết sớm, bây giờ đang được cậu mợ nuôi dưỡng lấy.”

“Ừ, đây là có sớm trí đấy, hơn nữa có đại chí hướng. Những năm gần đây hắn sáng tác «Tương Kính Tửu», «Vịnh Mai», còn có «Giang Thành Tử» ta cũng đã được nghe nói, thực là thiên tài!”

Cổ Nguyệt Tộc Trưởng là người cuối cùng đi ra Từ Đường, chậm rãi đóng cửa lại, liền nghe đến trong hành lang tiếng các gia lão nghị luận.

Lập tức đã biết rõ, các gia lão lúc này nghị luận là một vị gọi là Cổ Nguyệt Phương Nguyên thiếu niên.

Với tư cách Nhất Tộc Chi Trưởng, đối với những cái kia ưu tú mà vượt trội đệ tử hắn tự nhiên sẽ chú ý. Mà Cổ Nguyệt Phương Nguyên chính là tiểu bối bên trong, xuất sắc nhất chói mắt một vị.

Mà kinh nghiệm cho thấy, thường thường từ nhỏ đã đã gặp qua là không quên được, hoặc là khí lực lớn như trưởng thành v.v.... Dị bẩm thiên phú người, đều có ưu tú tư chất tu hành.

“Nếu là kẻ này trắc ra Giáp Đẳng Tư Chất, cực kỳ bồi dưỡng, cũng chưa chắc không thể cùng Bạch Ngưng Băng chống lại. Coi như là Ất Đẳng Tư Chất, ngày sau cũng có thể một mình đảm đương một phía, trở thành Cổ Nguyệt Nhất Tộc một lá cờ. Bất quá hắn sớm như vậy tuệ, Ất Đẳng Tư Chất khả năng không lớn, vô cùng có khả năng chính là giáp đẳng.” Này ý niệm sinh ra, khóe miệng của Cổ Nguyệt Tộc Trưởng không khỏi mà khẽ nhếch lên, hiện ra vẻ mỉm cười.

Chợt, tằng hắng một cái, đối với chư vị gia lão đám nói: “Chư vị, thời điểm không còn sớm, vì ngày mai tiến hành đại điển, đêm nay nhất định phải bảo dưỡng tinh thần nghỉ ngơi thật tốt.”

Đám gia lão nghe xong lời này, đều nao nao. Nhìn về phía  nhau trong ánh mắt đều đã ẩn tàng một tia cảnh giác.

Tộc trưởng lời nói này hàm súc, nhưng tất cả mọi người sâu hiểu ý nghĩa.

Hàng năm vì tranh đoạt những thiên tài hậu bối, gia lão lẫn nhau đều là tranh giành đến đỏ mặt tía tai, đầu rơi máu chảy.

Nhất là Cổ Nguyệt Phương Nguyên kia, Giáp Đẳng Tư Chất khả năng lớn vô cùng. Hơn nữa hắn song thân đã qua đời, là Phương Chi Nhất Mạch chỉ còn lại song cô một trong. Nếu là có thể thu vào chính mình nhất mạch ở bên trong, hảo hảo bồi dưỡng, có thể bảo vệ chính mình một chi trăm năm hưng thịnh!

“Bất quá, lới khó nghe ta phải nói trước. Tranh giành muốn đường đường chính chính tranh giành, không thể vận dụng âm mưu thủ đoạn, tổn hại gia tộc đoàn kết. Chư vị gia lão xin hãy ghi nhớ!” Tộc trưởng ngữ khí nghiêm túc nói.

“Không dám. Không dám.”

“Nhất định ghi nhớ.”

“Này chúng ta liền cáo từ, Tộc trưởng đại nhân xin dừng bước.”

Đám gia lão đầy bụng tâm tư, lần lượt tản đi.

Không lâu, hành lang dài trên liền quạnh quẽ xuống. Mưa xuân tà phong xuyên qua song cửa sổ hộ quét tới đây, tộc trưởng nhẹ nhàng cất bước, đi tới trước cửa sổ.

Lập tức, miệng đầy đều là tươi mát ướt át trong núi không khí, thấm vào ruột gan.

Đây là lầu các tầng thứ ba, tộc trưởng phóng tầm mắt nhìn, liền hơn phân nửa Cổ Nguyệt Sơn Trại đều nhìn một cái không sót.

Ngày mai sẽ là Khai Khiếu Đại Điển, liên quan mỗi người bản thân lợi ích. Một loại hưng phấn, khẩn trương bầu không khí bao phủ, tự nhiên có rất nhiều người ngủ không an ổn.

“Đây chính là gia tộc tương lai hy vọng a.” Trong mắt chiếu ngược điểm ánh đèn le lói, tộc trưởng thở dài một tiếng.

Mà lúc này, tương tự một cặp thanh lượng con mắt, lẳng lặng nhìn những thứ này trong đêm khuya lòe lòe ngọn đèn,cõi lòng đầy phức tạp.

“Cổ Nguyệt Sơn Trại, đây là 500 năm trước?! Xuân Thu Thiền quả thật có tác dụng...” Phương Nguyên ánh mắt sâu kín, đứng ở cạnh cửa sổ, mặc cho mưa gió đánh vào người.

Tác dụng của Xuân Thu Thiền, chính là thời gian nghịch chuyển. Tại thập đại kỳ cổ bài danh ở bên trong, có thể xếp hạng thứ bảy, tự nhiên không phải chuyện đùa.

Nói ngắn gọn, chính là trùng sinh.

“Lợi dụng Xuân Thu Thiền sống lại, về tới 500 năm trước!” Phương Nguyên vươn tay, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn mình trẻ tuổi non nớt có chút tái nhợt bàn tay, sau đó chậm rãi nắm chắc, dùng sức cảm thụ được phần này chân thật.

Bên tai là mảnh mưa rơi tại cửa sổ trên phát ra có chút tiếng vang, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, sau một lúc lâu mới mở ra, bùi ngùi thở dài: “Năm trăm năm trải qua, thực giống như là một mộng a.”

Nhưng hắn vẫn biết rõ, đây cũng không phải là mơ.