 

“Phương Nguyên, ngươi dừng ở đây!” Ma tôn U Hồn truy đuổi một trận, lại ra tay. Lúc này đây cũng là tự tin mười phần.

Trong lúc nhất thời, âm phong gào thét, mây đen đầy trời, coi như một tường thành hùng hồn đến cực điểm chặn lại ở tại Long cung phía trước.

“Đây là... Mau bỏ đi!” Giờ khắc này, Ngô Soái sắc mặt biến thập phần khẩn trương. Hắn phân biệt đi ra, đây là hồn đạo chiến trường sát chiêu!

Mây đen lan tràn mà đến, Long cung, Khí Hải lão tổ ào ào lui về phía sau.

Tiên đạo sát chiêu hồn thú chiến trường!

Đây là ma tôn U Hồn tối nổi danh chiến trường sát chiêu.

Ma tôn U Hồn bằng này tàn sát vô số địch thủ. Một khi sa vào chiến trường, sẽ theo nồng đậm âm vụ ngưng tụ ra một con con ám lam hồn thú. Hồn thú ngàn vạn, kéo dài không dứt. Mà tại đây chiến trường chết đi sinh linh, hồn phách cũng sẽ bị chiến trường rút ra, hình thành tân hồn thú, bị ma tôn U Hồn tận tình ra roi.

Long cung bị khói đen dòng xoáy vây khốn, còn có hy vọng đào thoát. Nhưng nếu là bị hồn thú chiến trường khó khăn, kia đào thoát khả năng tính liền cực kỳ bé nhỏ.

Phương Nguyên theo ảnh tông được đến chân truyền, chân truyền bên trong đương nhiên cũng bao hàm hồn thú chiến trường, đối này chiêu hiểu biết thâm hậu.

Nhưng lúc này, ma tôn U Hồn công khai dùng này thủ đoạn, chỉ sợ là hắn sớm sửa cũ thành mới, rất có thay đổi. Thậm chí Phương Nguyên biết hết thảy, đều khả năng trở thành hại Phương Nguyên cạm bẫy.

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên, Khí Hải lão tổ đám người đều không dám ham chiến, tiếp tục chạy trốn.

Ma tôn U Hồn khống chế đầy trời khói đen, ở bọn họ phía sau đuổi theo.

Bình thường cổ tiên thi triển chiến trường sát chiêu, một khi vây không được, chỉ có thể hậm hực đình chỉ.

Nhưng U Hồn nào là bình thường?

Hắn vận dụng sách chiêu kỹ xảo, làm cho hồn thú chiến trường này sát chiêu sách chia làm các bộ phận. Bước đầu tiên hình thành đầy trời khói đen, ma tôn U Hồn có thể liên tục thúc dục, tùy ý dời đi, căn bản không hề sơ hở.

“Hồn thú chiến trường chính là U Hồn lúc đầu khai sáng, vẫn dùng đến kiếp sống trung hậu kỳ. Đến lúc tuổi già, hắn sáng tạo ra càng mạnh chiến trường sát chiêu ức vạn đồ sát tràng. Vì cái gì không cần càng mạnh sát chiêu đâu? Chẳng lẽ nói, hắn không có gom góp nguyên bộ cổ trùng?” Phương Nguyên suy đoán.

Ma tôn U Hồn đã suy đoán: “Theo chạy trốn ra thiên đình, Phương Nguyên liền một mặt về phía phương bắc lao nhanh. Hắn muốn chạy trốn đi nơi nào? Bắc Nguyên sao? Bắc Nguyên mà nói, lại cụ thể là ở cái nào phương vị? Phong Ma quật?”

Nay ngũ vực hợp nhất, giới bích biến mất, điểm ấy đối ma tôn U Hồn thập phần có lợi. Không có giới bích có thể mượn dùng, Phương Nguyên có thể thoát khỏi truy binh địa điểm, kỳ thật cũng liền như vậy vài cái.

Ma tôn U Hồn đối ngũ vực quen thuộc thật sự, Phong Ma quật đầu tiên đã bị hắn đoán trúng.

Mặc dù U Hồn không thể xác định này suy đoán, nhưng là hiểu được ngăn cản Phương Nguyên bắc đi là lập tức lựa chọn sáng suốt. Cho nên, U Hồn cổ động hồn vụ khói đen, che thiên tế địa, khiến cho Phương Nguyên nhiều lần biến chuyển phương hướng, lại lần nữa bay qua gió rít sơn mạch.

Cùng lúc đó, một khác chỗ chiến trường.

“Tốt lắm.” Phượng Kim Hoàng thở hồng hộc, chậm rãi đình chỉ trong tay sát chiêu. Nàng cái trán đã dầy đặc mồ hôi, dưới tình huống như vậy dùng thuần mộng cầu chân biến, làm nàng thừa nhận rồi thật lớn áp lực.

Cũng may hết thảy đều hoàn thành.

Ở thiên đình, ảnh tông, trường sinh thiên ba phương, mấy chục vị bát chuyển cổ tiên nhìn chăm chú, Phượng Kim Hoàng đem trong trời cao trôi nổi mộng cảnh toàn bộ thu liễm đứng lên.

Căn bản không có Phương Nguyên tung tích!

“Phương Nguyên quả nhiên không có ẩn thân như thế.” Các cổ tiên thất vọng đồng thời, lại âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Tần Đỉnh Lăng còn lại là lúc này làm khó dễ, nàng khống chế tiên cổ ốc tới gần trí đạo đại trận: “Tử Vi tiên tử, ta đã cho như vậy thời gian dài. Nay, nói cho ta biết, Phương Nguyên bản thể đến tột cùng ở nơi nào?”

Kiếp vận đàn vội vàng dời về phía trước, ngăn trở Tần Đỉnh Lăng, trong kiếp vận đàn truyền ra Băng Tắc Xuyên thanh âm: “Chậm đã, thiên đình tiên phi!”

Hắn xưng hô Tần Đỉnh Lăng là tiên phi, ám chỉ Tần Đỉnh Lăng quá khứ, từng là Cự Dương tiên tôn nữ nhân.

Nhưng theo sau, Băng Tắc Xuyên lại đem chuyện chuyển hướng về phía Tử Vi tiên tử: “Bất quá Tần tiên phi nghi hoặc, cũng là nghi hoặc của ta. Tử Vi tiên tử, ta hy vọng ngươi có thể có một đáp án làm người ta vừa lòng.”

Băng Tắc Xuyên cũng có chút kiềm chế không được.

Bởi vì, lần này Tử Vi tiên tử suy tính thời gian dùng có điểm lâu, cùng phía trước không hề tương xứng.

Tử Vi tiên tử liền dừng lại trí đạo đại trận, trước mặt mọi người thu thập cổ trùng.

Của nàng lấy cớ thuận miệng sẽ đến: “Lúc này đây tình huống cùng lần trước bất đồng, Phương Nguyên có phòng bị. Bất quá, ta còn là cuối cùng tính ra hắn phương vị.”

“Nơi nào?” Tần Đỉnh Lăng lập tức truy hỏi.

Tử Vi tiên tử đã đem trung tâm tiên cổ thu vào trong tay, giờ phút này trực tiếp đáp: “Phương Nguyên bản thể còn tại Long cung.”

Nàng nói thật.

Hiện tại giấu diếm Phương Nguyên vị trí, đã vô dụng.

Bởi vì Khí Tuyệt ma tiên có ý chí của mình, hắn đang ở cấp tốc hướng U Hồn tiếp cận, mà vạn niên đấu phi xa cũng theo sát hắn.

Cho nên, Phương Nguyên bản thể vị trí đã là vừa xem hiểu ngay.

“Chúng ta đuổi!” Tần Đỉnh Lăng lập tức hạ lệnh.

Thiên đình mấy tòa tiên cổ ốc lẫn nhau chiếu ứng, tề bay mà đi.

Ảnh tông, trường sinh thiên cũng lập tức theo tới.

Chính là ba phương trong lúc đó cách xa nhau pha xa, lẫn nhau gian bầu không khí vi diệu thật sự.

Tử Vi tiên tử bên này hữu tâm vô lực, nàng rất muốn trước tiên ngăn chặn thiên đình, nhưng trường sinh thiên liên minh vào lúc này không hề bền chắc, hoàn toàn là bằng mặt không bằng lòng.

Mà thiên đình đâu?

Tần Đỉnh Lăng đầu tiên không thể tin tưởng Tử Vi tiên tử đáp án thiệt giả, nhưng nếu trong mộng cảnh không có Phương Nguyên, cũng cũng chỉ còn lại Long cung, vạn niên đấu phi xa. Tần Đỉnh Lăng xem ma tôn U Hồn biểu hiện, Phương Nguyên ở Long cung xác suất tự nhiên lớn hơn nữa.

Mà ở không có tìm được Phương Nguyên bản thể chân chính vị trí, Tần Đỉnh Lăng không hề tưởng đối Tử Vi tiên tử xuống tay. Bởi vì ra tay mà nói, quá mức hao phí thời gian. Vạn nhất tại đây thời gian đoạn, U Hồn cùng Phương Nguyên có sinh tử kết quả, thiên đình không thể ra tay nhằm vào, vậy mệt lớn.

Trường sinh thiên phương diện, Băng Tắc Xuyên cũng tưởng hành sự tùy theo hoàn cảnh. Hắn không hề tưởng mù quáng ra tay, bởi vì bản phương thực lực không hề đủ để trấn áp chiến cơ, hắn cũng cần quý trọng thời cơ, nhắm Phương Nguyên. Một khi đem Phương Nguyên chém giết, đạt được chiến lợi đem cực kì dày.

Ba phương mục tiêu đều ở Phương Nguyên trên người.

Này diệt trừ Phương Nguyên cơ hội thật sự quá khó khăn được, có thể nói ngàn năm một thuở.

Phanh!

Một tiếng nổ, Long cung giống như lưu tinh rơi xuống đất, đem một chỗ đỉnh núi trực tiếp đánh gãy.

Long cung dư thế không giảm, bị thật lớn lực đánh vào đụng vào sâu trong lòng núi.

Khí Hải lão tổ vội vàng dùng khí tường, ngăn cản U Hồn thừa thế truy kích.

Nhưng U Hồn cũng là cười lạnh một tiếng, hướng Thanh cừu phương hướng vòng.

Thanh cừu đỏ bừng hai mắt, điên cuồng tê rống nhào lên.

Khí Hải lão tổ thế công bị Thanh cừu đỡ, mà U Hồn lại mượn dùng cơ hội này, đáp xuống.

Nghìn cân treo sợi tóc là lúc, cuồn cuộn yên trần bỗng nhiên bắn ra khổng lồ rách nát Long cung, làm cho U Hồn lao một cái không.

Không lâu phía trước, Thanh cừu gia nhập vây công ma tôn U Hồn hàng ngũ, kết quả bị U Hồn thêm lợi dụng.

Phương Nguyên lại lần nữa sa vào nguy cơ, Long cung lũ chịu thương nặng, nguy ngập nguy cơ, chỉ có thể không ngừng chạy trốn, tranh thủ một tia thời gian cùng không gian.

Ngoại bộ chiến cuộc thập phần căng thẳng, mà ở Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu bên trong, hạo kiếp tuy rằng như cũ tàn sát bừa bãi, nhưng cũng có chuyển cơ.

Phương Nguyên phía trước quyết đoán hy sinh hồn thú đàn, không chỉ có chia sẻ vạn kiếp hỏa lực, mà còn liên lụy thiên ý chú ý.

Phương Nguyên bên này áp lực giảm bớt, cuối cùng có thời cơ, làm cho hắn có thể lại dùng nhân đạo đại trận.

Nhân đạo đại trận bùng nổ uy lực, rộng lớn trắng noãn cột sáng phóng lên cao, bắn thẳng đến đầy trời sâu trong lôi vân.

Trong nháy mắt, mãnh liệt mênh mông cuồn cuộn đầy trời lôi đình đều lâm vào bị kiềm hãm.

Thừa dịp này cơ hội tốt, Chiến Thú Vương lão giả ra tay, ở trời cao ném ra vô số cổ trùng.

Phương Nguyên thần niệm bao phủ, nhanh chóng bày trận.

Hắn vì lần này phản kích, sớm súc thế lâu ngày. Dựa vào trận đạo phương diện thâm hậu tạo nghệ, một tòa đại trận ở trời cao nhanh chóng thành hình.

Thiên ý phản ứng lại đây, triệu tập đầy trời lôi đình, hội tụ cùng nhau, điên cuồng tấn công mà đến.

Chiến Thú Vương lão giả tê rống, không tránh không né, chặn lại lôi đình.

Hắn chống đỡ mười mấy cái hô hấp, tinh giáp thoát phá, cả người đẫm máu, từ trên cao ngã xuống đến.

Oanh một tiếng, hắn tạp ra hố sâu, tại chỗ hôn mê, sinh tử không biết.

Lôi đình bạo bắn, tiếp tục đánh về phía đại trận.

Trong lúc nguy cấp, đại trận cuối cùng trải thành công, rồi đột nhiên ngưng thật hóa thành một cái bồn thật lớn.

Trong bồn bắn huyền quang, sinh ra một cỗ huyền diệu bàng bạc hấp lực, đem sở hữu lôi đình đều hấp thu đi vào.

Vạn kiếp hung mãnh thế công, bị bồn thành công chuyển hóa, hình thành trong bồn một vũng lôi tương điện thủy.

Lôi đình vô số cuồng oanh lạn tạp, lôi trì mực nước nhanh chóng lên cao.

Lôi trì không hề đặc thù, chính là lôi đạo cổ tiên tu hành bình thường tài nguyên điểm, cơ hồ sở hữu lôi đạo cổ tiên đều phải ở nhà mình tiên khiếu kiến thiết. Thật giống như là quang đạo cổ tiên muốn kiến tạo ngũ quang sơn.

Nhưng chỗ tòa này lôi trì xuất hiện, đối Phương Nguyên giúp rất lớn, nó gánh vác vạn diệt sâm lôi kiếp đại lượng hỏa lực. So với Chiến Thú Vương lão giả còn muốn làm được rất tốt!

Đây là bởi vì này tòa lôi trì trung tâm không hề bình thường, nó đúng là Phương Nguyên được đến tay bát chuyển tiên cổ lôi điện cổ!

Nhưng mà ngày vui ngắn chẳng tầy gang, thiên ý khống chế vạn kiếp, toàn lực nhằm vào tân sinh lôi trì. Lôi trì mực nước nhanh chóng tăng vọt, mắt thấy sẽ muốn tràn đầy đi ra.

Tiên đạo sát chiêu tự tại thiên ngân!

Phương Nguyên đem này sát chiêu trực tiếp nhắm ngay trong lôi trì thâm lam lóe ra lôi tương điện thủy.

Này đó điện đồng hồ nước trên mặt là lôi đạo đạo ngân, nhưng thực tế cũng là kia nhiều ba ngàn đạo thiên đạo đạo ngân nhỏ bé bộ phận biến thành.

Này đó đạo ngân bị lôi trì trói buộc, giống như là đợi làm thịt cừu non. Ở Phương Nguyên sát chiêu dưới, bị nhanh chóng luyện hóa, hiệu suất cao trước đó chưa từng có!

Một đạo, hai đạo, năm đạo... Mười đạo!

Lôi trì mực nước ổn định xuống dưới, sau đó nhanh chóng giảm xuống.

Đầy trời lôi đình bỗng nhiên ngừng lại xuống dưới.

Thiên ý không hề vụng về, biết như vậy đi xuống chỉ biết thất bại, kết quả là phản cấp Phương Nguyên tăng thêm tiền lời.

Nó lập tức bắt đầu chuyển biến vạn kiếp.

Thiên đạo bao dung vạn vật, nó bao dung lôi đạo, có thể biến thành vạn quân lôi đình. Cũng bao dung này khác lưu phái, tự nhiên còn có này khác vạn kiếp tư thái.

Nếu Phương Nguyên làm ra khắc chế cử động, thiên ý liền lập tức thu tay lại, đổi thành mặt khác phương thức đến tàn sát bừa bãi chí tôn tiên khiếu.

Tầm thường ý nghĩa vạn kiếp, nội dung cố định xuống dưới, là cái gì chính là cái gì.

Nhưng Phương Nguyên vạn kiếp thập phần đặc thù, nó là từ nhiều ba ngàn đạo thiên đạo đạo ngân biến thành, thiên ý tùy ý thao túng, có thể chuyển biến hình thái.

Này không thể nghi ngờ làm cho Phương Nguyên độ kiếp độ khó tăng vọt vô số!

“Này cũng quá...” Chiến Thú Vương lão giả từ từ thức tỉnh, hắn đã cùng tinh hải loa tách ra đến. Mặt đất trong hố sâu, hắn già nua thân hình bị mai táng ở tinh hải loa mảnh nhỏ bên trong, nhìn trời cao vạn kiếp chuyển biến, vị này bát chuyển cổ tiên trên mặt hiện ra một chút thâm trầm tuyệt vọng.

Như thế đồng thời, ngoại giới chiến trường.

“U Hồn, ta đến trợ ngươi giúp một tay!” Khí Tuyệt ma tiên cuối cùng chạy tới.

Ma tôn U Hồn được viện thủ, lại vẻ mặt không vui sắc, chỉ làm một tiếng hừ lạnh đáp lại.

Khí Tuyệt ma tiên tiểu tâm tư hắn sao lại không biết, nhưng trước mắt cũng không phải thời điểm phát tác.

Người đăng: Wdragon21

 

