 

“Phương Nguyên, ngươi còn muốn hướng chỗ nào trốn?” Ma tôn U Hồn cười lạnh, cả người khói đen mãnh liệt mênh mông.

Một đầu thái cổ hồn thú, giống như cự mãng, theo khói đen bay ra, bao ác phong từng trận, đánh về phía Long cung.

Long cung màu cam kim mang đột nhiên rung lên, bay ra một lũ hồng nhạt sương khói.

Sương khói cuốn, thái cổ hồn thú lập tức bị bắt vào Long cung bên trong, không hề sức phản kháng đã bị lập tức trấn áp.

Đúng là tiên đạo sát chiêu -- trong mộng khói nhẹ!

U Hồn duy nhất kiêng kị Long cung chính là này thủ đoạn. Nhưng nay trong mộng khói nhẹ vừa mới dùng, U Hồn sáng tạo ra nháy mắt chiến cơ, hắn thân như quỷ mị, tốc độ tăng vọt, hướng Long cung dựa.

Tiên đạo sát chiêu -- khí tường!

Khí Hải lão tổ song chưởng đẩy, đại phong gào thét, nháy mắt ngưng tụ ra một đạo bàng bạc khí tường, che ở U Hồn trước mặt.

U Hồn hừ lạnh một tiếng, đánh vỡ khí tường, lại sai mất chiến cơ.

Long cung biến chuyển phương hướng, trong mộng khói nhẹ sát chiêu hơi thở lại lại nồng đậm lên.

Phía sau, Thanh Cừu tê rống, muốn truy kích, nhưng cả người vô lực, vài cái hô hấp công phu đã bị ném xa xa.

Long cung, U Hồn, Khí Hải lão tổ ba phương một bên kịch chiến, một bên phá không bay nhanh.

Khí Hải lão tổ hoàn mỹ sắm vai một nhân vật gậy quấy cứt, làm cho U Hồn nhiều lần vô công mà phản.

U Hồn buồn bực, đơn giản đối Khí Hải lão tổ hạ ngoan thủ.

Nhưng phía sau, Long cung tắc bắt đầu liên tiếp phản công, che dấu Khí Hải lão tổ, nhất là trong mộng khói nhẹ sát chiêu ngo ngoe muốn ra, làm cho U Hồn thủy chung lưu ý đề phòng.

Trong lúc nhất thời, trường hợp nhưng lại như vậy cầm cự được!

Ma tôn U Hồn thủy chung không có hồi phục tới đỉnh phong tiêu chuẩn, bởi vậy chiến lực cùng Long cung, Khí Hải lão tổ chênh lệch cũng không lớn. Một khi Long cung, Khí Hải lão tổ lẫn nhau hợp tác, chia sẻ lẫn nhau áp lực, ma tôn U Hồn liền cảm thấy một trận cảm giác vô lực, hai đầu không thể chiếu cố, mới giải quyết xong một việc lại đương đầu việc khác, khó có thể xuống tay.

Phía sau, ma tôn U Hồn ngược lại tưởng niệm Thanh Cừu đến.

“Ta không nên đem Thanh Cừu suy yếu đến như thế trình độ. Hẳn là làm cho nó giữ lại một bộ phận chiến lực, quấy nhiễu bọn họ hợp tác!” Ma tôn U Hồn có chút hối hận.

Hắn lẻ loi một mình, không cần hợp tác. Nhưng Phương Nguyên, Khí Hải lão tổ đám người tình hình lại hoàn toàn bất đồng, thế nào cũng phải xảo diệu hợp lực, khả năng chống lại ma tôn U Hồn.

Thanh Cừu bị thù hận choáng váng đầu óc, một khi gia nhập chiến đoàn, thế tất phá hư Phương Nguyên, Khí Hải lão tổ trong lúc đó hợp tác, làm cho U Hồn rất có không gian thao túng.

Bất quá phía trước U Hồn chiến thuật ý đồ cũng cũng không sai. Một khi hoàn toàn hàng phục Thanh Cừu, có thể làm U Hồn ưu thế tăng vọt, cơ hồ đặt thắng cục.

Đáng tiếc bị Khí Hải lão tổ phá hủy!

Chỉ kém một lát công phu, U Hồn có thể hoàn toàn hàng phục Thanh Cừu. Nhưng mà chính là điểm ấy công phu, cũng có thể làm cho Phương Nguyên thoát được không ảnh nhi. Ma tôn U Hồn cũng không tưởng tại đây cái địa phương mạo hiểm.

Lúc này đây động thủ, U Hồn là chiếm cứ địch minh ta ám ưu thế. Nhưng tiếp theo đâu?

Làm cho Phương Nguyên có phòng bị, còn có thể có cơ hội như vậy sao?

Dù là U Hồn, cũng không dám cam đoan.

Cứ việc có Tử Vi tiên tử suy tính pháp môn, chẳng lẽ Phương Nguyên vốn không có phản chế phương pháp sao?

Thiên đình chính là tốt nhất ví dụ, như thế nào bắt Phương Nguyên đều không thể thành công.

Cuối cùng thế nào?

Phương Nguyên càng đánh càng mạnh, cuối cùng trực tiếp giết lên thiên đình, đem túc mệnh cổ đều làm hỏng!

Tuy rằng Phương Nguyên sau lưng có chứa nhiều tồn tại đầu tư hắn, vì hắn trợ giúp, nhưng dựa vào cái gì nhiều người như vậy đều đầu tư hắn một người?

Chẳng lẽ vốn không có này khác rất tốt chọn người sao?

Mặc dù là thiên ngoại chi ma, số lượng cũng không thiếu a.

Phương Nguyên bị thiên ý, bị nhiều người như vậy lợi dụng, tự nhiên có hắn độc đáo thật lớn giá trị.

Khác không nói, đã nói trốn chạy môn công phu này, U Hồn đều bội phục một hai.

Phương Nguyên trốn chạy tạo nghệ cực kỳ thâm hậu, tâm tư thực ngoan độc giả dối! Nhất là am hiểu dựa thế, ở các thế lực lớn vây truy chặn đường dưới chạy trốn, hơn nữa không ngừng lớn mạnh thực lực của chính mình.

U Hồn kinh nghiệm chiến đấu loại nào phong phú, hắn thật sâu hiểu được: Sẽ đối Phương Nguyên loại này địch nhân, cần mười phần coi trọng. Một khi ra tay, liền cần phải một kích trí mạng, tuyệt không có thể để lại thời cơ cho hắn thở dốc, chữa thương. Phương Nguyên loại này địch nhân, rất có thể lợi dụng cơ hội. Vừa có cơ hội, chẳng sợ giờ phút này là cá muối, ngay sau đó hắn có thể xoay người.

Phương Nguyên chính là cái loại này người -- cấp điểm ánh mặt trời có thể sáng lạn, cấp điểm mưa móc có thể nẩy mầm, cấp điểm thời gian có thể nháo ra việc.

Không có sai, U Hồn kiêng kị Phương Nguyên.

Điểm này, liền ngay cả chính hắn không thừa nhận cũng không được.

Bởi vì hắn ở Phương Nguyên trên người, thấy được chính mình bóng dáng!

“Phương Nguyên, thủ lâu tất mất, các ngươi có thể chống đỡ tới khi nào? Ta tất giết ngươi!” Ma tôn U Hồn lạnh lẽo nói, thời khắc không quên cấp Phương Nguyên gây áp lực tâm lý.

“Khí Hải, này chiến sau, ngươi cho dù trốn đi, ta cũng muốn giết tiến Đông Hải. Trước diệt của ngươi Khí Hải, lại đem ngươi ở hai thiên cấp dưới hết thảy tàn sát!” Ma tôn U Hồn quay đầu, lại uy hiếp Khí Hải lão tổ.

Khí Hải phân thân thong dong mỉm cười: “Nguyên lai cái gọi là ma tôn, cũng bất quá đùa giỡn nên thông minh công phu.”

Ma tôn U Hồn cười lạnh một tiếng.

Khí Hải lão tổ mạnh thần sắc đại biến, quanh thân bỗng nhiên hắc khí lượn lờ, hướng hắn thân xác mãnh liệt ăn mòn.

U Hồn lợi dụng ngôn ngữ, làm cho Khí Hải lão tổ phân tâm. Cứ việc này đều không phải là sơ hở, nhưng đặt ở U Hồn trong mắt, cũng là đủ để lợi dụng chiến cơ!

Khí Hải lão tổ vội vàng tránh lui, ma tôn U Hồn muốn thừa thắng xông lên, nhưng Long cung nhanh chóng bay tới che dấu, thật to chia sẻ Khí Hải phân thân áp lực.

Khí Hải lão tổ dùng hết toàn lực, thế này mới đem trên người tai họa ngầm tiêu trừ, trọng chỉnh đầu trận tuyến sau, lại lập tức phản thân tham chiến.

Trường hợp lại lần nữa cầm cự được.

Nhưng lúc này đây, bất luận ma tôn U Hồn như thế nào khiêu khích, Khí Hải lão tổ cũng không dám nữa đại ý.

Cứ như vậy, ba phương một đường dây dưa, nhấc lên vô số phong lôi, chiến đoàn thanh thế mênh mông cuồn cuộn về phía phương bắc lăn đi.

Bọn họ bay vọt Bi Phong sơn mạch, tiến vào tràng lang phạm vi.

Tràng lang ẩn núp giả hắc thiên tự chúng tiên.

Mấy tòa tiên cổ ốc giấu ở tràng lang ở chỗ sâu trong, không hề tiếng động tiết lộ.

Xa xa nhìn đến trời cao chiến đoàn cuồn cuộn đè xuống, hắc thiên tự các cổ tiên nháy mắt kích động đứng lên.

“Đến đây, đến đây!”

“Cuối cùng đợi cho bọn họ.”

“Chiến đấu thật sự thực kịch liệt a. Kia nữ tiên chính là ma tôn U Hồn mượn thân xác sao?”

“Long cung bị tàn phá đến tận đây, Phương Nguyên thật sự không có một trận chiến lực. Ta còn chưa bao giờ gặp qua hắn bộ dáng như thế chật vật.”

“Nên! Nếu không phải hắn, túc mệnh tiên cổ cũng sẽ không hủy diệt. Mặc kệ là Phương Nguyên còn là U Hồn, đều đáng chết!”

Hắc thiên tự đàn tiên nghiến răng nghiến lợi, đối Khí Hải lão tổ tắc khác nhau đối đãi.

“Đợi động thủ thời điểm, tránh ra Khí Hải lão tổ đi.”

“Lúc này đây ít nhiều hắn, thế này mới làm cho thiên đình khí công quả chi hoạn tiêu trừ sạch sẽ.”

“Hắn là chúng ta minh hữu, nhưng bây giờ còn không biết chúng ta mai phục tại nơi này, không thể ngộ thương.”

Tuy rằng Khí Hải lão tổ cùng Long cung lẫn nhau phối hợp, hợp tác thân mật bộ dáng, nhưng hắc thiên tự cổ tiên cũng không ngoài ý muốn. U Hồn cường thế, thế nào cũng phải như thế khả năng ngăn cản. Đúng là bởi vì Khí Hải lão tổ cố gắng, thế này mới làm cho Phương Nguyên, U Hồn tử đấu, liên tục lẫn nhau tiêu hao.

“Gần, gần.”

“Động thủ đi!”

Hắc thiên tự cổ tiên nóng lòng muốn thử.

Hô lạp.

Đúng tại đây khắc, ma tôn U Hồn mạnh ra chiêu, khói đen cuồn cuộn, nhấc lên âm phong rít gào. Âm phong bao phủ dưới, mấy ngọn núi, sơn cốc nháy mắt mất đi thành tra.

Oanh.

Khí Hải lão tổ vì chống cự âm phong, không thể không dùng khí tường sát chiêu.

Long cung đại phóng kim mang, phun ra ra một đạo rộng lớn cột sáng, lấy công thay thủ, bắn thẳng đến U Hồn.

Mắt thấy sẽ muốn bắn trúng, nhưng ngay sau đó U Hồn thân hình nhoáng lên một cái, liền biến mất ở tại chỗ, thoải mái né tránh cột sáng.

Cột sáng cắt qua phía chân trời, dài đến trăm trượng, ở sơn xuyên đại địa cắt ra một đạo thật lớn khe rãnh, trong phút chốc, yên trần cuồn cuộn, vô số dãy núi bởi vậy sụp xuống.

Một cái mới tinh nhân tạo địa câu, rõ ràng xuất hiện ở hắc thiên tự đàn tiên trong mắt!

Này một trận bùng nổ sau, U Hồn không có sáng tạo ra chiến cơ, nhất thời lại thu liễm đứng lên, cùng Khí Hải, Long cung giằng co, bên bay bên đánh.

Hắc thiên tự mai phục mấy tòa tiên cổ ốc, cũng là một mảnh trầm mặc.

Vừa mới một vòng bùng nổ, làm cho bọn họ thể xác và tinh thần kịch chấn!

“Nguyên lai đây mới là bọn họ chân chính chiến lực!” Rất nhiều người hiểu ra lại đây sau, sợ tới mức một thân mồ hôi lạnh.

Không nữa người nhắc động thủ.

Không khí có điểm xấu hổ.

Cuối cùng, là hắc thiên tự thái thượng đại trưởng lão ho khan hai tiếng, đánh vỡ trầm mặc.

Hắn cố ý tự nhủ nói: “Khó trách thiên đình Tần đại nhân truyền lệnh chúng ta, làm cho chúng ta thời cơ mà động.”

“Đúng vậy đúng vậy, Tần đại nhân còn là thực sáng suốt.”

“Chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ?”

“Tiếp tục mai phục đi, bọn họ lại không có phát hiện ta chờ. Nói không chừng có cái gì cơ hội xuất hiện đâu?”

“Lời ấy có lý. Kỳ thật cho dù không có gì chiến cơ, chúng ta cũng không thể không công tới nơi này một chuyến đi? Ít nhất, chúng ta đem chiến đấu tình báo thu thập, hội báo cấp Tần đại nhân.”

Ầm vang!

Ngay tại hắc thiên tự đàn tiên nghị luận thời điểm, trời cao chiến đoàn lại lần nữa bùng nổ giao thủ.

Trong nháy mắt, thiên không đen tối, đất rung núi chuyển.

Chiến đấu dư ba từ trên cao khuếch tán mở ra, nhấc lên một trận khí lãng sóng to. Đại thụ nhổ tận gốc, núi đá chung quanh bay loạn, vạn thú gào thảm chết, một mảnh tận thế cảnh tượng.

Hắc thiên tự đàn tiên một đám trừng lớn hai mắt, chính mắt mắt thấy ma tôn U Hồn thôi phát một viên màu đen hồn cầu, lại bị Long cung tránh đi.

Này khỏa hồn cầu thuận thế rơi xuống nơi xa trong sơn cốc.

Không có bất luận cái gì tiếng vang, trong phút chốc, lấy kia sơn cốc làm trung tâm, phạm vi ngàn dặm dãy núi đồi núi đều thành bụi đen, theo gió mà tán. Nguyên bản sinh cơ bừng bừng dãy núi hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một mảnh thật lớn rộng rãi ao.

Rầm.

Không biết là ai nuốt một ngụm nước miếng, làm chung quanh cổ tiên rõ ràng có thể nghe.

“Vừa mới kia là cái gì sát chiêu? Quá mức quỷ dị!”

“Trong lịch sử căn bản là không có ghi lại a.”

“Ma tôn U Hồn lấy ra thủ đoạn có như vậy uy lực, không hề kỳ quái. Chính là nếu rơi xuống chúng ta trên người...”

“Đừng nói là chúng ta, chính là môn phái tiên cổ ốc có không chịu được, còn là cái vấn đề lớn.”

“Chúng ta... Đi thôi? Tần đại nhân làm cho chúng ta thời cơ mà động, đương nhiên cho phép chúng ta lui lại a.”

Hắc thiên tự đàn tiên hai mặt nhìn nhau, cuối cùng nhìn về phía thái thượng đại trưởng lão.

Thái thượng đại trưởng lão sắc mặt như nồi đen, nghiêm túc đến cực điểm mở miệng nói: “Chúng ta muốn giữ lại thực lực, không thể ở trong này không công hao tổn. Chúng ta nếu hy sinh, ai có thể khiêng được rất tốt hắc thiên tự trụ cột đâu? Tần đại nhân sẽ không trách tội chúng ta, chúng ta nên vì tương lai tính toán a.”

Cứ như vậy, hắc thiên tự đàn tiên lặng lẽ đến, lại trơ mắt nhìn trời cao chiến đoàn bay xa, theo sau bọn họ thế này mới lặng lẽ, lặng lẽ rút lui khỏi.

Người đăng: Wdragon21

 

