 

Tai kiếp liên tục không ngừng, nhân tổ khung xương bắt đầu hiển lộ ra kim mang.

Tai kiếp càng cuồng bạo, nhân tổ khung xương bị không ngừng đốt, trở nên ánh vàng.

Nhân tổ bắt đầu thẳng thắn sống lưng, ngẩng đầu ưỡn ngực, chịu đựng ngàn vạn tra tấn, cả người cốt cách giống như hoàng kim tạo thành, thẳng tắp đứng ở tai kiếp giữa. Đúng là vạn kiếp kim cốt.

Mà ở nhân tổ khô lâu trên đầu, cũng dần dần sinh trưởng ra một cái mũ miện, đó là thông thiên cốt quan.

Mọi người thừa nhận tai nạn, đem trở thành bọn họ ngày sau vòng nguyệt quế.

Tuy rằng tai kiếp như cũ liên tục, nhưng nhân tổ lúc này cuối cùng có mở miệng năng lực: “Ta biết, số mệnh tất có an bài, tai kiếp chính là nó đối người an bài! Nhưng ta có thể kiên trì đi xuống, bất luận cái gì nhìn như không thể chịu đựng tai kiếp, kỳ thật đối với ta đến giảng, đều có thể chịu đựng được.”

Cường cổ kinh nghi bất định.

Chính mình cổ cũng là giật mình: “Ta hiểu được. Người a, ngươi là người theo bình phàm vực sâu đi ra. Cho nên ngươi có thể chịu được không thể chịu đựng tai kiếp đâu.”

Cường cổ gặp tai kiếp cũng thu thập không được nhân tổ, đành phải cường tự trấn định: “Người a, ngươi nhưng đừng đểu giả. Ngươi có hi vọng cổ, tai kiếp sẽ vẫn liên tục đi xuống. Chẳng lẽ chúng ta trong lúc đó đánh cuộc, mặc ngươi như vậy kéo dài đi xuống sao? Ta cũng mặc kệ! Tai kiếp việc này, đã làm ngươi qua. Hiện tại nên đến phiên chúng ta ăn ngươi.”

“Ngươi muốn ăn của ta cái gì?” Nhân tổ thở dài nói.

Cường cổ cười ha ha, chỉ vào nhân tổ xương ngực chỗ: “Kế tiếp, ta muốn ăn tim của ngươi!”

Nhân tổ hơi hơi chấn động, cường cổ lựa chọn rất trí mạng, người nếu là không có tim, nên như thế nào sống đâu?

“Mau đưa tim của ngươi đều lấy ra nữa, làm cho chúng ta ăn!” Cường cổ khẩn cấp hô.

Nhân tổ khổ thán, do dự một chút, hắn trước đem đồng tình chi tâm lấy đi ra.

Cường cổ trực tiếp đem đồng tình chi tâm, ném vòa đến khốn cảnh cổ, trực tiếp rơi vào trong bụng đi. Cái bụng tăng lớn một điểm.

Trong khốn cảnh, người thường thường trước mất đi đồng tình chi tâm.

Nhân tổ tiếp theo lại đem cao thượng chi tâm lấy ra, khốn cảnh nuốt, cái bụng tăng không ít, có chút khó có thể tiêu hóa bộ dáng.

Nhân tổ tái đem chính mình nguyên lai bản tâm lấy ra: “Hy vọng cổ a, mau rời đi đi. Ta cũng không tưởng liên lụy ngươi.”

Hy vọng cổ sống nhờ ở nhân tổ bản tâm, cũng là không có bay ra đến, nó nói: “Ta mới không đi đâu, đây là nhà của ta. Người a, ngươi đơn giản ngay cả ta cũng ném vào đi thôi, ta không hề trách ngươi.”

Nhân tổ bất đắc dĩ, ở cường cổ thúc giục, lại đem bản tâm lấy ra cấp khốn cảnh ăn.

Khốn cảnh ăn sau, cái bụng lại tăng lớn rất nhiều.

Khốn cảnh cũng thường thường làm cho người ta mất đi hy vọng.

Không có hy vọng cổ, làm phức tạp nhân tổ một thân tai kiếp liền dần dần biến mất. Điều này làm cho nhân tổ áp lực đại giảm, lại thất vọng mất mát.

“Mau, người a, đem ngươi cuối cùng một trái tim lấy ra, cho chúng ta ăn!” Cường cổ chỉ vào nhân tổ trong ngực cô độc chi tâm.

Nhân tổ do dự khó xử, cô độc chi tâm không chỉ có là chính mình cổ ký thác chỗ, lại hắn cuối cùng một trái tim. Không có này trái tim, nhân tổ tánh mạng cũng sẽ không bảo.

Cường cổ cười to uy hiếp: “Mau! Ngươi nếu không xuất ra tim đến cho chúng ta ăn, chúng ta liền trực tiếp động thủ, đem ngươi toàn bộ đều ăn!”

Chính mình cổ đã bị lừa gạt, nó chẳng hề để ý nói: “Người a, ngươi cho bọn họ chính là. Ta không sao cả, ngươi cũng sẽ không chết! Chúng ta là cường đại nhất.”

“Cho ta!” Cường cổ một phen đoạt nhân tổ trong tay cô độc chi tâm, trực tiếp theo khốn cảnh trên cổ miệng vết thương, đem ném đến nó trong bụng.

Cái này, nhân tổ hoàn toàn không có tim.

Hắn trực tiếp ngã quỵ trên mặt đất, không có sinh cơ, rốt cuộc đứng không được.

Nhân tổ chết.

“Người a, ngươi chết, chúng ta cũng tự do.” Quy củ cổ bay đi.

“Không có cách nào, người gặp hắn trong cuộc đời lớn nhất khốn cảnh.” Dũng khí cổ, nhận cổ vân vân cũng tiếp theo bay đi.

Nhân tổ thi thể, chỉ có chính mình cổ không ngừng xoay quanh. Thái độ cổ cũng tưởng đi, nhưng bị chính mình cổ gắt gao túm, không có thành công.

Cường cổ cười vui: “Ha ha ha, người a ngươi cũng bất quá như thế. Di? Khốn cảnh ngươi làm sao vậy?”

Cường cổ ký thác khốn cảnh, chính ôm lớn đến cực hạn cái bụng, đau đầy đất lăn lộn.

Cô độc rất khó giải quyết tiêu hóa, càng cường đại khốn cảnh càng có vẻ cô độc.

Oanh!

Rồi đột nhiên, khốn cảnh cái bụng mạnh to vỡ.

Nhân tổ cô độc chi tâm, còn có da hắn, thịt ngưng tụ thành một nam hài.

Cường cổ trợn mắt há hốc mồm: “Ngươi là ai?”

Nam hài kêu lên: “Ta chính là nhân tổ con trai -- Đại Lực Chân Võ!”

Lời còn chưa dứt, hắn nhảy lên, cầm ở cường cổ.

Cường cổ dùng sức giãy, chính mình cổ nhân cơ hội bay lên đến, cắn nó một ngụm.

Cường cổ bị thương, yếu ớt rồi.

“Trốn chỗ nào!” Đại Lực Chân Võ quát to một tiếng, trực tiếp cầm cường cổ, đem nó ấn tiến chính mình trong ngực.

Cường cổ rơi vào hắn ngực, bị giam giữ ở tại trái tim bên trong, như thế nào cũng ra không được.

“Đừng uổng phí khí lực. Đây là của ta bừng bừng hùng tâm, ngươi là ra không được.” Đại Lực Chân Võ cười to.

Theo sau, hắn theo khốn cảnh thi thể tìm ra nhân tộc này khác mấy trái tim, thả lại đến nhân tổ trong ngực trung.

Nhân tổ lại lần nữa sống lại đây!

...

Không hề nghi ngờ, tim người chính là động lực chi nguyên, là người một thân trí mạng nhược điểm chi nhất.

U Hồn khai sáng thực đạo sát chiêu cật tâm, so sánh cật khổ, cật khuy hai chiêu, rõ ràng càng thêm vĩ đại. Sau hai chiêu mặc dù đánh trúng địch nhân, cũng chỉ có thể ở thắng bại cân bằng hai đầu tăng thêm quả cân. Mà cật tâm sát chiêu cũng là trí mạng đến cực điểm, một khi trúng, nếu không trước tiên phòng bị, cơ hồ liền có thể kết cục đã định!

Đây là có thể trí thắng thủ đoạn!!

Phương Nguyên trúng chiêu.

An thổ trọng sơn bảo phòng ngự cực kỳ xuất chúng, này không giả. Nhưng là cổ tiên lưu phái phần đông, cố tình thực đạo truyền lưu rất ít, rất ít có phòng ngự nhằm vào thực đạo. Cho nên ở túc mệnh đại chiến trung, Tây Mạc một phương phần đông tiên cổ ốc đối thiên đình hai tiên liên hợp thi triển ra -- miệng ăn núi lở thực đạo sát chiêu, đều trúng chiêu, không thể nề hà.

Phương Nguyên cũng nắm giữ một ít thực đạo truyền thừa, đồng thời hắn cũng biết rõ U Hồn có được thâm hậu thực đạo tạo nghệ.

An thổ trọng sơn bảo ở Phương Nguyên tổ kiến dưới, đương nhiên có thể phòng bị thực đạo.

Nhưng mà, trước mắt an thổ trọng sơn bảo đã là bị U Hồn đánh vỡ!

Mặc dù đầy đủ an thổ trọng sơn bảo, cũng khó đều đỡ cật tâm sát chiêu, như cũ sẽ làm Phương Nguyên trúng chiêu.

Trong nháy mắt, nồng đậm tử vong bóng ma bao phủ đến Phương Nguyên trên người.

Hắn không thể giãy dụa, vô lực giãy dụa!

Chí tôn tiên khiếu thiên đạo hình như có điều cảm, thế nhưng chủ động đình chỉ diễn biến vạn kiếp, toàn bộ khuếch tán, trói buộc Phương Nguyên toàn thân.

Phương Nguyên không thể điều động thủ đoạn phòng ngự, chỉ có thể lẳng lặng chờ chết.

Lục Úy Nhân thấy thời cơ không ổn, vội vàng điều động thổ đạo chiến trường, cát vàng ngưng tụ như mãng như rồng, dây dưa ở U Hồn cự nhân trên người, nhanh chóng thít chặt, ý đồ giam cầm U Hồn.

U Hồn cười lạnh, mấy trăm cánh tay miễn cưỡng chống đỡ, phòng ngự thật sự tiêu cực. Hắn bốn con mắt như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên, tuyệt đại đa số tinh khí thần đều đẩy nhanh cật tâm sát chiêu.

“Không xong!” Lục Úy Nhân một lòng mạnh chìm xuống.

Khí Hải lão tổ, Ngô Soái lại trong lòng lạnh lẽo một mảnh. Bọn họ liều mạng công kích, lại đổi không trở về U Hồn một cái ngoái đầu nhìn lại.

U Hồn tình nguyện trọng thương, cũng liều mạng bắt lấy này chiến cơ.

Hắn nhất định phải đem Phương Nguyên trí vào chỗ chết!

“Ta... Sẽ muốn chấm dứt ở trong này sao?” Phương Nguyên trong óc còn là một mảnh khô cạn, rất ít ý nghĩ ở điều động. Đây là vừa mới dùng khí hải vô lượng sát chiêu di chứng.

U Hồn thật sự quá cường đại.

Không hổ là từng ma tôn! Nam nhân vô địch khắp thiên hạ!

Kia thời đại, hắn giết khắp thiên hạ một mảnh hôn ám, không người dám phát ra tiếng vang, hàng tỉ vạn sinh linh chỉ có thể ở hắn bóng ma lạnh run.

Cho đến Nhạc Thổ tiên tôn xuất thế, giao tranh cả đời, mới vì thiên địa vạn mệnh chữa khỏi thể xác và tinh thần miệng vết thương.

U Hồn ở còn chưa toàn lực phát huy thời điểm, cá nhân chiến lực cùng chung quanh đối thủ chênh lệch không lớn, lại thủy chung cầm giữ toàn bộ chiến cuộc. Đợi cho hắn hoàn toàn bùng nổ thời điểm, chiến lực tăng vọt, lập tức cùng chung quanh mở ra chênh lệch. Càng làm cho người tuyệt vọng là, hắn mỗi một lần lựa chọn đều là như thế sắc bén âm ngoan, dựng sào thấy bóng, không cho đối thủ lưu lại bất luận cái gì thở dốc cơ hội, càng không nói đến còn sống đường sống.

“Không, cho dù chỉ có một tia hy vọng, ta cũng muốn thử đến cùng!” Phương Nguyên không thể điều hành bất luận cái gì thủ đoạn, bất quá cho dù có thể dùng sát chiêu, cũng phòng bị không được cật tâm.

Trừ phi là có nghịch lưu hộ thân ấn!

Phương Nguyên vẻ mặt thống khổ sắc đột nhiên biến mất, khóe miệng nhếch lên, toát ra một tia thần bí mỉm cười, cực kỳ ý vị sâu xa.

Ngay sau đó, hắn bỗng dưng ra tiếng hét lớn: “Ngươi lúc này không ra tay, còn đợi khi nào? Khí Tuyệt!”

U Hồn một đôi mắt trừng lớn, một đôi ánh mắt lại đồng thời nheo lại: “Đây là... Phương Nguyên cố ý trá ta? Không đúng!”

U Hồn một cái đầu quay lại, chính nhìn đến Khí Tuyệt ma tiên đối U Hồn động thủ!

Oanh!

Khí Tuyệt ma tiên dùng sát chiêu, trên đỉnh đầu hề nhưng lại như lưu tinh bình thường, hung mãnh bay vụt, nặng nề mà nện ở U Hồn trên lưng.

U Hồn bị đánh cho lảo đảo, thiếu chút nữa một đầu ngã quỵ trên mặt đất.

Phốc phốc phốc phốc!

Hắn toàn thân rồi đột nhiên phá vỡ rất nhiều đại động, như là bay hơi bình thường, vô số đen tối hồn khí theo đại động, hướng ra phía ngoài phun ra.

Không chỉ có như thế, U Hồn vờn quanh quanh thân cả trăm tráng kiện hắc cánh tay, ở nháy mắt rơi xuống xuống dưới, giống như khô mục hư thối nhánh cây.

[ cổ chân nhân ] không phải hắc ám văn

Hô... Một đoạn này nhân tổ truyện cuối cùng viết xong.

Rõ ràng, này đoạn nhân tổ truyện, là cho tới nay mới thôi dài nhất một đoạn. Là cấu tứ ước chừng một tuần thành quả.

Rất khó!

Ta lúc trước sửa chữa không ít lần, đan liền ý tưởng mà nói, phải thận trọng lựa chọn. Tỷ như khốn cảnh, mạnh yếu, tai kiếp. Khốn cảnh bao hàm đau khổ, mệt, tai kiếp, này ba loại ý tưởng là trải qua tinh khiêu tế tuyển. Ở vừa mới bắt đầu, loại này ý tưởng ít nhất có mười cái. Theo sau vài ngày, ta nhịn đau bỏ những thứ yêu thích san giảm hơn phân nửa. Cuối cùng quan khẩu, ta lại đem khó xử, đổi chỗ này hai cái ý tưởng trừ đi. Nếu không mà nói, toàn văn sẽ dài.

Này đoạn nhân tổ truyện, ta cần hô ứng chính văn. Sở hữu, có nhân tổ chịu khổ, chịu thiệt, chịu đựng tai nạn, bị ăn tim bỏ mình vài cái lịch trình. Phân biệt chiếu ứng U Hồn thực đạo sát chiêu, cùng với Phương Nguyên thân mình tình cảnh.

Rất nhiều độc giả bằng hữu hẳn là có thể nhận thấy được, lúc này đây nhân tổ truyện cùng chính văn trong lúc đó liên lạc, càng nhiều là một loại đối lập. Hai tuyến trong lúc đó ẩn ẩn hô ứng. Tỷ như [ nhân tổ truyện ] nhân tổ gặp phải trong cuộc đời tối cường khốn cảnh, Phương Nguyên đồng dạng như thế. Nhân tổ gần chết giãy dụa, U Hồn như thế, Phương Nguyên cũng là như thế, người khác tỷ như Vương Tiểu Nhị còn là như thế [ Vương Tiểu Nhị là cái trọng yếu phối hợp diễn, mọi người đi xuống xem sẽ biết ]. Lại tỷ như nhân tổ từng dùng thái độ cổ + chính mình cổ, ý đồ lừa gạt khốn cảnh, cũng là cùng Phương Nguyên ở vạn niên đấu phi xa bên kia lợi dụng tự thân ý chí, ý đồ lừa gạt U Hồn giống nhau. Mấy thứ này đều là lẫn nhau giao ánh.

Nhân tổ là [ nhân tổ truyện ] nhân vật chính, hắn trên người cổ trùng ở hắn cùng khốn cảnh hỗ động tình huống, lại có cái dạng gì phấn khích phản ứng? Điểm này tuyệt đối không thể không suy nghĩ. Tại đây phương diện, ta ít nhất tự hỏi ba ngày.

Còn có thập tuyệt thể vấn đề, tại đây cái chương và tiết, cuối cùng lại có đáng mừng tiến triển -- Đại Lực Chân Võ thể sinh ra!

Đợi cho này đoạn đại kịch tình viết xong, mọi người có thể lần nữa xem một lần. Một ngày canh một, mọi người khả năng cảm thấy tiết tấu thong thả, nhưng kỳ thật thuận xuống dưới xem, sẽ có không đồng dạng như vậy phát hiện.

[ cổ chân nhân ] này quyển sách, ngươi lần thứ nhất xem cùng lần thứ hai xem, cảm thụ là bất đồng. Nhất là này đoạn chương và tiết, chân chính phấn khích trừ bỏ ở mặt ngoài Phương Nguyên giãy dụa, đối kháng đuổi giết, kỳ thật còn có càng nhiều thâm trình tự gì đó. Tỷ như nhân tổ truyện cùng mọi nhân vật trong lúc đó chiếu ứng, này theo chỉnh thể đến xem, khả năng phát hiện loại này tiểu thuyết trải mặt trên mỹ. Lại tỷ như khắp nơi thế lực, mọi nhân vật trong lúc đó mưu tính, nhất là Khí Tuyệt, U Hồn, Phương Nguyên ba người trong lúc đó...

Mọi người xem xong hôm nay buổi tối thứ hai canh, vì tiêu chân nhân minh chủ thêm canh, sẽ càng thêm hiểu được một ít.

Gần nhất thấy được một vị độc giả bằng hữu bình luận sách, cảm xúc càng sâu. Đại ý là:[ cổ chân nhân ] này bộ tác phẩm kỳ thật là trưởng thành tính, mới đầu là thiên hướng hắc ám phong cách một ít, nhưng chiếm được trung hậu kỳ càng rầm rộ. Đan nói này quyển sách là hắc ám văn, kỳ thật là bất công.

Này bình luận sách gây ra ta đối tự thân xem kỹ.

[ cổ chân nhân ] viết 6 năm tả hữu, như vậy dài thời gian, đích thực phong cách có điều biến hóa. Thành như này bình luận sách lời nói, vừa mới bắt đầu thiên hướng hắc ám phong, sau đó tiệm có điều biến.

Một phương diện, là ngoại bộ nguyên nhân, quyển sách theo viết sách vừa đến, liền lũ tao cử báo, cho đến gần nhất cũng là như thế, cũng không có theo thời gian trôi qua mà an toàn, ngược lại càng mạo hiểm. Quốc gia đại cục như thế, chỉ đành chuyển biến đầu bút lông.

Về phương diện khác, là bên trong nguyên nhân. Thân là tác giả ta, trưởng thành không ít. Nhất là đoạn thời gian trước đoạn canh, có đặc biệt hiểu được.

Viết [ cổ chân nhân ] giai đoạn trước thời điểm, ta bằng vào là một lòng nhiệt huyết, kiệt ngạo cùng bất tuân, một lòng một dạ viết, mặc kệ cái gì thành tích cùng tiền tài.

Mới đầu người chú ý ít ỏi, nhưng rồi sau đó càng ngày càng nhiều, hưởng ứng rất lớn, hai cực đánh giá rất nhiều.

Cho nên, viết đến [ cổ chân nhân ] trung kỳ, của ta bên tai toàn là ồn ào chi âm, dường như đặt mình trong náo nhiệt phố xá. Đủ loại tục sự ùn ùn kéo đến, làm ta tâm tình lay động, tâm hồ nóng nảy.

Viết đến bây giờ, đến [ cổ chân nhân ] hậu kỳ, bởi vì [ nhân tổ truyện ], chính văn các loại manh mối nhiều lắm, làm ta bước đi khó khăn, viết dị thường gian nan. Thường xuyên hữu tâm vô lực, càng cảm tự thân chi xa vời.

Đoạn thời gian trước đoạn canh bế quan, cứu vớt ta!

Giống như là chung quanh phố xá sầm uất, dần dần dần dần co lại. Bên người như giang hải dòng người, càng ngày càng ít, càng ngày càng ít, cho đến còn sót lại hạ đầu phố một cáo bàn học, một cái mờ nhạt đèn bàn, một cái ta.

Vẫn quanh quẩn bên tai chứa nhiều thanh âm, cũng dần dần tiêu tán toàn không, chỉ còn lại có ta thình thịch đập loạn tiếng lòng.

Bế quan thời điểm, ta chưa bao giờ xem qua bất luận cái gì qq nhắn lại, vi tín tin nhắn, chính là một lòng một dạ suy nghĩ, đi viết. Cuối cùng đem trước mắt bình cảnh đột phá.

Kỳ thật, nhân tổ truyện nhân tổ gặp phải lớn nhất khốn cảnh, Phương Nguyên gặp phải lớn nhất khốn cảnh, làm sao không phải ta cho tới nay mới thôi sáng tác phương diện lớn nhất khốn cảnh?

Nay, ta lại nhìn [ cổ chân nhân ]. Này quyển sách vượt qua 6 năm tả hữu quang âm, gặp hứa rất nhiều nhiều đả kích, tra tấn, nguyền rủa, nghi ngờ. Ngươi xem bình luận sách, này tiếng mắng, nghi ngờ, mắng chưa bao giờ đình chỉ quá.

Khởi điểm ta mang theo kịch liệt, tùy theo nỗi lòng phập phồng bất bình, cuối cùng lắng đọng lại xuống dưới.

Chỉ còn lại có, là đối hoàn thành này bản tác phẩm khát vọng cùng kiên định.

Mặc kệ cái gì đứng hàng thứ, cũng không quản cái gì thu vào, mặc kệ thế ngoại hỗn loạn, chính là này ý nghĩ, thuần túy sáng tác ý nghĩ.

Làm cho bọn họ cử báo đi, làm cho bọn họ nghi ngờ đi, làm cho bọn họ không thèm để ý, làm cho bọn họ giận không thể át.

Ta chỉ quản viết thành này bộ tiểu thuyết, ta cũng chỉ có thể quản nhiều như vậy.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, ta càng nhận thức đến, ta cá nhân nhỏ bé, của ta năng lực là phi thường hữu hạn.

Ta sẽ cứ như vậy viết xuống đi, cho đến nghênh đón [ cổ chân nhân ] kết thúc.

Tháng 9 bắt đầu, ta tạm định một cái tiểu mục tiêu, thì phải là mỗi ngày ổn định một canh, duy trì một tháng! Trong lúc có tân minh chủ, tận lực thêm canh 1 chương.

Nhưng nếu tại đây trong lúc, ta cảm thấy không thể viết ra lý tưởng tiêu chuẩn văn tự, ta còn là sẽ lựa chọn bế quan. Đến lúc đó, này tiểu mục tiêu cũng chỉ có thể tạm thời buông tha cho.

Về phần, bế quan bao lâu thời gian ta cũng không rõ ràng, dù sao phải cửa ải khó khăn phá được, đầu tiên làm cho chính mình vừa lòng.

Ngươi nếu cảm thấy tốt, ngươi liền duy trì. Không duy trì, ta tuyệt không cưỡng cầu.

Cứ như vậy đi.

Nga, mặt khác, hôm nay buổi tối có thứ hai canh, vì tân minh chủ thêm canh. Đồng dạng, cũng là một cái vẽ rồng điểm mắt chương và tiết.

Người đăng: Wdragon21

 

