 

Chí tôn tiên khiếu.

Tai nạn còn tại liên tục, toàn bộ thế cục đang ở từng bước rơi xuống vực sâu.

Phương Nguyên lúc này đây tổn thất rất lớn. Vì cứu lại tài nguyên điểm, hắn đã đem trong tiên khiếu dị nhân cùng cổ tiên phân phối đến các nơi, làm bọn họ chặt chẽ chú ý, toàn lực chăm sóc tài nguyên, hơn nữa đại lượng phát ra phàm cổ có thể chuyên môn điều tra thiên ý.

Hơn nữa Phương Nguyên trụ đạo phân thân, cùng với bản thể tự mình ra tay, chung quanh tiêu diệt sinh ra diễn biến đi ra thiên ý. Cuối cùng là miễn cưỡng bảo vệ chí tôn tiên khiếu các đại tài nguyên điểm.

Nhưng mà, thiên đạo đạo ngân chỉ cần không bị Phương Nguyên luyện hóa, nó diễn biến đi ra thiên ý sẽ kéo dài không dứt, hơn nữa càng ngày càng nhiều.

Mặc dù Phương Nguyên đã vận dụng toàn lực, hắn cũng vô pháp chân chính ngăn cản thế cục trở nên càng ác liệt đi xuống.

Hắn chỉ có thể miễn cưỡng bảo trụ tài nguyên điểm, nhưng là chí tôn tiên khiếu không gian rộng lớn đến cực điểm, tài nguyên điểm chiếm cứ chính là rất ít một bộ phận mà thôi. Ở đại bộ phận địa khu, đều có thiên ý sinh ra, giống như là rậm rạp đại quân, dần dần vây quanh các nơi tài nguyên điểm.

Phương Nguyên biết rõ, nhà mình thế cục đã đến một cái thời khắc mấu chốt!

Hắn đã không kịp dọn dẹp thiên ý trong tiên khiếu. Vì phòng ngừa trong động thiên thiên ý cùng ngũ vực thiên ý cấu kết, hắn không thể không ở Khí Hải đại trận một mình mở mang một bí mật không gian, chuyên môn ngăn cách thiên ý thấy rõ.

Mà ngoại giới đại cục, Khí Tuyệt ma tiên sống lại cũng ra ngoài Phương Nguyên dự kiến, Khí Tuyệt ma tiên tuyên bố muốn gặp một hồi Khí Hải lão tổ đám người, này cũng không phải há mồm nói.

Loạn trong giặc ngoài!

“Kế tiếp, liền xem này một tòa tiên trận dùng được.” Phương Nguyên tâm thần đầu chú đến một tòa luật đạo đại trận phía trên.

Chỗ tòa này đại trận ở tiểu lam thiên bên trong, trống rỗng mà đứng, chính là từ ngũ giới đại hạn trận thay đổi mà thành.

Phương Nguyên có được trí đạo tạo nghệ, sớm hiểu được thế cục sẽ phát triển cho tới bây giờ bộ, bởi vậy phòng ngừa chu đáo, đã sớm bắt đầu mưu đồ phương pháp giải quyết.

Hồi lâu phía trước, hắn được đến linh cảm, quyết định hàng nhái khí triều, đến đối phó nhà mình tiên khiếu thiên ý.

Mà này một tòa luật đạo đại trận, đó là hắn nghiên cứu thành quả.

Bát chuyển tiên nguyên sớm đã chồng chất một đám, dự trữ ở tại tiên trận bên trong. Cùng với Phương Nguyên một ý niệm trong đầu, chỗ tòa này rộng lớn rộng lớn, bao phủ hơn mười dặm đại trận bắt đầu chậm rãi thúc dục lên.

Vù vù vù...

Đại trận phát ra gào thét tiếng gió, tiếng gió bắt đầu chấn động thiên địa khi, vô số dòng khí theo đại trận chung quanh sinh ra, giống như đầy trời hơi nước, trắng xoá một mảnh, duỗi tay không thấy năm ngón tay.

Đại trận bỗng nhiên bắn huyền quang. Huyền quang giã đến bạch khí phía trên, như là một cái bàn tay khổng lồ hung hăng đẩy.

Ngay sau đó, ước chừng 3 thành bạch mang hơi nước liền cuồn cuộn khởi động, về phía trước phun dũng mà đi.

Huyền quang chui vào bạch khí bên trong, không ngừng cải tạo bạch khí, khiến cho này đó rời rạc bạch khí càng ngưng tụ.

Cuối cùng, bị thôi động mà ra bạch khí thành công chuyển biến thành một cỗ khí triều, bắt đầu hướng phía đông nam không kiên định thi hành. Dọc theo đường đi, thật lớn khí triều giống như một cái bàn chải lớn, đem chung quanh thiên địa nhị khí hoàn toàn cọ rửa một lần.

Đan luận uy lực, Phương Nguyên chế tạo này cỗ khí triều còn là không thể cùng chính thống so sánh với, nhưng uy lực dĩ nhiên không tầm thường, có thể dễ dàng cướp lấy phàm nhân cổ sư thân gia tánh mạng.

Này cũng là vì cái gì Phương Nguyên phải đại trận bố trí ở tiểu lam thiên, chính là phòng ngừa đại ý dưới tàn sát sinh linh, tự mình chuốc lấy cực khổ.

Này cỗ khí triều ước chừng đi trước nửa canh giờ, một đường thẳng đi, cơ hồ muốn đẩy được tới tiểu lam thiên bên cạnh khiếu bích.

Phương Nguyên cẩn thận kiểm tra thành quả, phát hiện hắn phía trước cố ý bố trí thiên ý, đều bị tiễu trừ sạch sẽ, một điểm cặn cũng không tồn tại. Mặt khác, khí triều đi đến mà ra con đường này, thiên địa nhị khí cũng điều hòa vô cùng tốt, thập phần bình tĩnh hài hòa.

Phương Nguyên phun ra một ngụm trọc khí, kết quả là đáng mừng.

Có trận này, hắn cuối cùng có thể giải quyết thiên ý này đại phiền toái.

Này đối hắn mà nói, ý nghĩa cực kỳ trọng đại!

Nếu là giải quyết không được thiên ý, hắn cơ hồ phải khốn thủ ở Khí Hải đại trận, phòng ngừa chính mình thân phận cùng vị trí bại lộ ở thiên ý dưới.

Phương Nguyên trong lòng như núi áp lực, nhất thời chợt giảm một nửa.

Hiện tại hắn lại nhìn khí triều, lại có càng sâu một tầng lý giải.

“Khí triều sinh ra, căn nguyên ở chỗ thiên địa nhị khí sai biệt. Thật giống như là vách núi đen cao thấp có cao thấp chênh lệch, dòng nước trải qua sẽ sinh ra thác nước. Khí triều cũng là như thế, đúng là ngũ vực giới bích biến mất, địa mạch nhất thống, tồn tại sai biệt ngũ vực thiên địa nhị khí ở giao hòa, sẽ hình thành một đoạn thời kì khí triều.”

“Đợi cho tương lai, thiên địa nhị khí hoàn toàn dung hối, ngũ vực trong lúc đó tuy hai mà một, cũng sẽ không có khí triều sinh ra.”

“Mà ngũ vực giới bích lại là cái gì đâu? Trên thực tế, nó bản chất cũng chính là khí triều a.”

Ngũ vực trong lúc đó thiên địa nhị khí tồn tại sai biệt, bởi vậy ngũ vực trong lúc đó giao giới giáp giới địa phương, thiên địa nhị khí còn có chênh lệch. Nhưng này thời điểm địa mạch bất đồng, thiên địa nhị khí không thể giống như bây giờ dung hối, cuối cùng liền tích tụ trầm ngưng thành ngũ vực giới bích.

Cổ tiên ở ngũ vực giới bích thi triển sát chiêu, sẽ gặp phản phệ. Mà ở khí triều cũng là giống nhau. Truy này nguyên nhân, đều là bởi vì tự thân thiên địa nhị khí cùng trong giới bích tồn tại sai biệt.

Mà Đào Chú suốt đời nghiên cứu ngũ vực giới bích, thay lời khác đến giảng, chính là khí triều!

Chẳng qua, hắn nghiên cứu cách là từ luật đạo trong tay. Mà chủ yếu thành quả chi nhất -- ngũ cấm huyền quang khí, đan theo này sát chiêu tên đến xem, liền cùng khí đạo thoát không được quan hệ.

Phương Nguyên có được Đào Chú chân truyền, lại có nửa phân Nguyên Thủy chân truyền, hơn nữa Khí tướng nội tình, tự thân khí đạo cảnh giới, như thế đủ loại hùng hậu tích lũy, thế này mới làm cho Phương Nguyên cực nhanh có đáng mừng thành quả.

“Kế tiếp chính là hơi chút điều chỉnh chỗ tòa này đại trận, sau đó ở các nơi bố trí phân trận, khiến cho khí triều nối liền mãnh liệt, không ngừng tiễu trừ thiên ý.”

“Thiên ý phiền toái có thể tính giải quyết. Nhưng thiên đạo đạo ngân luyện hóa, như cũ là cái vấn đề lớn.”

Bất quá Phương Nguyên kế tiếp, cũng chỉ đem điều này vấn đề tạm thời gác lại một bên. Bởi vì hắn muốn phòng bị Khí Tuyệt ma tiên đã đến.

Khí Hải lão tổ này thân phận, phi thường có giá trị. Phương Nguyên ở túc mệnh đại chiến khi, cũng trăm phương nghìn kế che dấu, chưa bao giờ chủ động bại lộ quá tương quan phương diện manh mối.

Mà muốn bảo vệ Khí Hải lão tổ này thân phận, Phương Nguyên lập tức hàng đầu chướng ngại chính là Khí Tuyệt ma tiên.

Phương Nguyên một mặt thúc dục đại trận, tích cực bình định nội hoạn, một mặt kiên nhẫn chờ Khí Tuyệt ma tiên tới cửa khiêu chiến.

Dựa vào Phương Nguyên suy tính, Khí Tuyệt ma tiên ở gần nhất trong khoảng thời gian này đặc biệt lại đây giao thủ khả năng cực cao.

Chờ một đoạn thời gian, một ngày này, Khí Hải trên không bỗng nhiên phát sinh dị biến.

Thương khung một mảnh màu trắng khí lãng, cuồn cuộn mênh mông, cuồn cuộn không ngớt, bài sơn đảo hải bình thường hướng Khí Hải rào rạt úp xuống.

Khí lãng bên trong, Khí Tuyệt ma tiên đồng tử thân hình như ẩn như hiện, ma uy ngập trời.

Rất nhanh, hắn ông cụ non thanh âm chấn động thiên địa: “Khí Hải tiểu bối, lão phu Khí Tuyệt ma tiên đặc biệt vì ngươi mà đến.”

“Khí Tuyệt tiên hữu đến vì chuyện gì?” Phương Nguyên chậm rãi hiện thân, thúc dục Khí Hải đại trận, dừng chân mặt biển, ngửa đầu mà nhìn.

Khí Tuyệt ma tiên ha ha cười: “Lão phu gần đây trùng sinh, khổ không tiên cổ bàng thân. Nghe nói ngươi chính là đương thời cận tồn bát chuyển cao nhất khí đạo cường giả, bởi vậy cố ý hướng ngươi tới mượn cổ.”

“Ha ha ha, hảo một cái mượn cổ.” Phương Nguyên ha ha cười, hắn đầy đủ cảm nhận được Khí Tuyệt ma tiên bá đạo, “Tiên cổ ngay tại của ta trên người, nhưng ngươi có không mượn đến, kia muốn xem chính ngươi bản sự.”

Khí Tuyệt ma tiên ngửa đầu cười, non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn thượng kích động khởi nồng đậm chiến ý: “Thống khoái! Tiểu bối ngươi rất hợp ta khẩu vị, vậy đến trước tiếp ta này một chiêu đi.”

Tiên đạo sát chiêu – nhất khí đại cầm nã!

Nhất thời, một chích hồn bạch dòng khí bàn tay to bay ra, coi như núi nhỏ bình thường, hướng Phương Nguyên trực tiếp trấn áp lại đây.

Đúng là này một chiêu làm cho Đế Tàng Sinh thảm thống rống giận, nó không chỉ có uy lực trác tuyệt, hơn nữa thập phần huyền diệu, có thể tụ có thể tán, làm cho đối địch cổ tiên thực không dễ dàng ứng phó.

Phương Nguyên hít sâu một hơi, thần sắc bình tĩnh, gặp nguy không loạn. Hắn vươn bàn tay, chậm rãi hướng về phía trước đẩy.

Ầm vang!

Một đạo khí tường bao trùm phạm vi cả trăm dặm, như là thương khung bốc lên, khí độ cực kỳ rộng lớn.

Khí tường cùng bàn tay to đụng vào, bàn tay to bị đâm cho không ngừng lui về phía sau, cũng không thể ngăn cản khí tường lên cao.

Khí Tuyệt ma tiên mỉm cười, duỗi tay nhất chỉ, dòng khí bàn tay to rồi đột nhiên băng giải, hóa thành vô số tầm thường dòng khí ý đồ chui vào giữa khí tường đi.

Nhưng này thử cũng lấy thất bại chấm dứt.

Phương Nguyên dùng đi ra khí tường, không chỉ có bàng bạc mênh mông cuồn cuộn, càng chặt chẽ dị thường, làm cho Khí Tuyệt ma tiên không hề chỗ trống để chui.

Khí Tuyệt ma tiên thế này mới hơi hơi biến sắc: “Hay một chiêu khí tường, này chiêu tên gì?”

Phương Nguyên thản trần nói: “Chuyên vì Khí Tuyệt tiên hữu sáng lập, còn chưa đặt tên đâu. Không biết tiên hữu có thể có tốt ý tưởng?”

Khí Tuyệt ma tiên không khỏi hai mắt nheo lại, bắn ra quang mang.

Khí Hải lão tổ sáng lập này chiêu, xa so với khai sáng đã lâu càng thêm đáng sợ. Bởi vì này thuyết minh Khí Hải lão tổ khí đạo cảnh giới thập phần cao siêu, có thể tại như vậy ngắn thời gian có thể dựa vào tình hình chiến đấu, đối tự thân khí đạo sát chiêu tiến hành thành công thay đổi!

Khí Tuyệt ma tiên lại không biết đến, trên thực tế, Phương Nguyên chân chính thay đổi là ngũ giới đại hạn trận, khí tường sát chiêu bất quá chính là mang vào thôi.

Phương Nguyên tuy rằng mất đi trí tuệ cổ, nhưng trí đạo thủ đoạn như cũ là phong phú.

Khí tường không ngừng lên cao, đem che thiên hồn bạch dòng khí không ngừng đẩy lui về.

Chờ bức đến Khí Tuyệt ma tiên trước mặt khi, khí tường bỗng nhiên sinh ra biến hóa, hai bàn tay to một đen một trắng, phân biệt theo trái phải hai đường hướng hắn hợp công mà đến.

Khí Tuyệt ma tiên nhưng lại không tránh không né, mặc cho chính hắn bị hắc bạch bàn tay to bao quanh nắm.

Bàn tay to bắt đầu tạo áp lực dùng sức, nhưng ngay sau đó, chợt nghe gặp trong lòng bàn tay truyền đến một tiếng gào thét: “Hề --!”

Hai hắc bạch bàn tay to nhất thời bị một cái ao bí cảnh hư ảnh, cấp hấp thu đi vào.

Lần này đến phiên Phương Nguyên kinh ngạc, hắn sâu sắc nhận thấy được Khí Tuyệt ma tiên trên đỉnh đầu này mảnh thiên địa bí cảnh, tựa hồ so với phía trước còn muốn hoàn thiện rất nhiều.

Khí Tuyệt ma tiên trong lòng biết tầm thường thủ đoạn, không thể đối Khí Hải lão tổ có hiệu lực, hắn trực tiếp vận dụng đòn sát thủ.

Thiên địa bí cảnh -- hề!

Phương Nguyên không ngừng thử ra tay, đủ loại khí đạo sát chiêu đánh tới Khí Tuyệt ma tiên trước mặt, đều đã bị hề trực tiếp nuốt vào đi. Nó giống như là một cái không đáy, vô luận Phương Nguyên như thế nào bỏ thêm vào đều đổ không đầy.

Khí Tuyệt ma tiên đỉnh đầu hề, chiếm cứ thượng phong, ổn đứng bất bại.

Hắn thậm chí bắt đầu thản nhiên lời bình Phương Nguyên đủ loại khí đạo sát chiêu.

“Này hắc bạch hai tay cấu tứ không sai, phải làm là chọn dùng âm dương nhị khí, lợi dụng hai cái lẫn nhau hấp dẫn cùng mài mòn, đến xảo diệu tăng trưởng này chiêu uy lực.”

“Của ngươi này thân khí đạo phòng ngự cũng có thể đập vào mắt. Mỗi một tia mỗi một lũ y tuyến, đều là một cỗ cỗ cương khí ngưng tụ mà thành, ngươi là hàng nhái Thiên Cương khí tường sao?”

“Đáng tiếc a đáng tiếc. Nếu là ngươi ở ta trùng sinh là lúc, còn có thể đối ta có điều uy hiếp. Tiếc nuối là, lão phu gần nhất vừa mới hóa giải loạn lưu hải vực, làm hề cơ hồ bổ toàn. Của ta này một chiêu, chính khắc thiên hạ khí đạo, Khí Hải tiểu bối ngươi đương nhiên cũng sẽ không ngoại lệ!”

“Thế nào? Lão phu có vô năng lực mượn ngươi tiên cổ đâu?”

Khí Tuyệt ma tiên sở dĩ có thể được xưng “Khí Tuyệt”, đúng là bởi vì có này một chiêu, khắc chế thiên hạ sở hữu khí đạo.

Bất luận cái gì khí đạo sát chiêu đều đã bị hề nuốt, trừ phi sát chiêu uy lực vượt qua hề thừa nhận cực hạn. Tiếc nuối là, Khí Tuyệt ma tiên cơ hồ bổ toàn hề, dẫn phát rồi chiến lực chất biến.

Theo mỗ cái phương diện đến giảng, hắn đối phó Phương Nguyên, so với đối phó nắm giữ Long cung Ngô Soái còn thoải mái nhiều lắm.

 

