 

Chí tôn tiên khiếu, tiểu Trung Châu.

Phương Nguyên dài đến mấy tháng [ tiên khiếu thời gian ] bố trí, đã đến thời khắc mấu chốt!

Một tòa hình vuông hồ nước trung ương, đặt một tiểu đình trong ao.

Theo Phương Nguyên ý nghĩ, một con cổ trùng chậm rãi bay về phía tiểu đình.

Này chích tiên cổ tròn trịa như châu, có trứng ngỗng lớn nhỏ, trên hạt châu vô số mịt mù quang văn, không ngừng quanh quẩn biến hóa, giống như vạn liên nở rộ, lại giống như lưu vân cuồn cuộn.

Đúng là huyết bản tiên cổ!

Này cổ chính là Lang Gia địa linh kết hợp bảo hoàng thiên trung một ít huyết đạo cổ phương, một mình cách tân đi ra cổ.

Huyết bản tiên cổ có thể ở cổ tiên luyện cổ trong quá trình, bảo vệ một bộ phận tiên tài hoặc là cổ trùng. Nếu là luyện cổ thất bại, này đó tiên tài hoặc là cổ trùng, ở sau còn có thể thông qua huyết bản tiên cổ, trở lại như cũ đi ra.

Huyết bản tiên cổ nguyên bản chính là lục chuyển, nhưng ở không lâu trước, Phương Nguyên cố gắng dưới, đã lợi dụng Trường Mao luyện đạo đại trận, thành công thăng luyện đến thất chuyển.

Huyết bản tiên cổ chậm rãi bay xuống đình ốc đỉnh, nơi nào vừa lúc xây có kim tòa.

Phương Nguyên trong đầu, ý nghĩ như hải triều mãnh liệt. Đừng theo bề ngoài xem này một bước vô cùng đơn giản, trên thực tế, vì thành công đạt thành cuối cùng một bước, Phương Nguyên giây phút đều ở hao phí nhiều đạt mười vạn ý nghĩ!

Lạch cạch.

Một tiếng vang nhỏ, huyết bản tiên cổ cuối cùng vững vàng đương đương dừng ở kim tòa.

Chợt, Phương Nguyên tiên nguyên tiêu hao, kim tòa sinh ra một cỗ hấp nhiếp lực, đem huyết bản tiên cổ chặt chẽ cố định.

Huyết bản tiên cổ phát ra ra một cỗ nồng đậm huyết quang.

Huyết quang như là nước chảy, nhanh chóng theo đình đài nóc nhà chảy xuống, một đường nhuộm dần, đem nguyên bản bạch ngọc tiểu đình nhuộm thành một mảnh màu son sắc.

Nhiễm hết tiểu đình sau, huyết quang còn lan tràn ra đi, vẫn đem sóng lớn không gợn nước ao bao trùm.

Nước ao trở nên đỏ tươi, dường như máu bình thường.

Nước ao mặt ngoài bắt đầu sinh ra hơi hơi sóng lớn, ào ào xôn xao, nước gợn va chạm đến tối bên ngoài trên tứ phương thạch bích, cũng là lập tức ẩn đi, giây lát trong lúc đó lại trở nên bình tĩnh vô ba.

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì cuối cùng dựng thành công!

Phương Nguyên xoa xoa cái trán mồ hôi, liên tục khẩn trương cả tháng, cuối cùng trầm tĩnh lại.

Hắn lập tức cảm giác được một cỗ mãnh liệt đến cực điểm mỏi mệt, theo trong khung lộ ra đến.

“Tinh thần tiêu hao quá lớn, tiên nguyên hao phí cũng không thiếu.” Phương Nguyên trong lòng biết rõ ràng, hắn tinh thần có vẻ, thầm nghĩ không quan tâm, ngã đầu ngủ nhiều một hồi.

Hắn cũng là làm như vậy.

Này ngủ, trực tiếp ngủ hai ngày hai đêm.

Tinh thần cuối cùng khôi phục lại.

Phương Nguyên chợt liền tiến vào thần niệm, điều tra chỗ tòa này tứ nguyên phương hối huyết luyện trì.

Điều tra một phen sau, hắn vừa lòng gật gật đầu, hết thảy đều không có sơ suất.

Vì dựng ra chỗ tòa này luyện trì, hắn nhưng là hao hết sức chín trâu hai hổ, lo lắng hết lòng!

Mà trả giá như thế đại giới, dựng đi ra tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, tuyệt đối là đương kim thiên hạ luyện đạo cao nhất kiệt tác.

Phương Nguyên đem hối trì, luyện lô, Trường Mao luyện đạo đại trận các luyện đạo có liên quan tiên cổ ốc, tiên trận, xảo diệu dung hợp một lò, cấu tứ ra tứ nguyên phương hối huyết luyện trì thiết kế phương án.

Hối trì chính là thiên hạ ba trì chi nhất, cùng thiên trì, tửu trì cùng, danh quan ngũ vực, lịch sử lưu danh. Cổ tiên ở trong này luyện chế tiên cổ, nếu là thành công, có thể đem thành công ấn ký bảo tồn ở trong này. Đợi cho tiên cổ hủy diệt, hối trì liền có thể phát động, mượn dùng quang âm chi lưu lực lượng, cùng bảo lưu lại đến thành công ấn ký, lần nữa luyện ra tiên cổ, xác xuất thành công thường thường cao tới mười chi năm sáu.

Bắc Nguyên trường sinh thiên thất cực tử chi nhất Tôn Danh Lục bắt chước hối trì, dựng ra siêu tuyệt cổ trận tử mẫu nghịch mệnh tế luyện đại trận, vì Tuyết Hồ lão tổ luyện chế bát chuyển hồng vận tề thiên cổ.

Luyện lô chính là Trường Mao lão tổ cuộc đời tối đắc ý kiệt tác, có cường luyện tiên cổ uy lực. Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, Lang Gia phúc địa dựa vào nó đến phòng thủ, chống cự bảy đợt cường công. Đem xâm nhập phúc địa cổ tiên tiên cổ, mạnh mẽ luyện hóa, tù binh vô số.

Mà Trường Mao luyện đạo đại trận lại Lang Gia phái tối cường nội tình, áp đáy hòm tinh túy. Đại trận cực kỳ nổi trội xuất sắc, phải mao dân cổ tiên khả năng vào trận khống chế. Trong lịch sử, Trường Mao lão tổ trước sau vì Cự Dương tiên tôn, Đạo Thiên ma tôn luyện chế tiên cổ, nhiều lần ỷ lại chỗ tòa này đại trận. Túc mệnh đại trận phía trước, Phương Nguyên đại quy mô thăng luyện tiên cổ, cũng là dựa vào trận này hùng kì uy lực.

Nếu không có Phương Nguyên luyện đạo cảnh giới, trụ đạo cảnh giới cao tới chuẩn vô thượng, tuyệt không khả năng tư tưởng ra như vậy thiết kế phương án.

Vẻn vẹn này phân tứ nguyên phương hối huyết luyện trì thiết kế phương án, liền tuyệt đối là trước không người xưa, cũng cực khả năng sau không người. Mà Phương Nguyên vì dựng chỗ tòa này tiên cổ ốc, trả giá đại giới lại cao kinh thế hãi tục!

Đầu tiên, Phương Nguyên đem độc nhất vô nhị, lịch sử đã lâu Trường Mao luyện đạo đại trận hoàn toàn dỡ xuống, trong đó trung tâm bát chuyển tiên cổ thăng luyện như cũ làm trung tâm, thành tựu tứ nguyên phương hối huyết luyện trì một bộ phận trụ cột.

Tiếp theo, Phương Nguyên vận dụng bát chuyển tiên cổ hối, lấy hối trì tinh hoa, cấu tạo ra trong ao tiểu đình.

Sau đó, Phương Nguyên bên ngoài cố ý dựng niên hoa phân trì, đem một cỗ quang âm chi lưu dẫn vào tứ tứ phương phương trong ao. Vì đạt thành này một bước, Phương Nguyên bố trí 3 chích bát chuyển trụ đạo tiên cổ, phân biệt là tảo thu, trung thu, vãn thu [ nơi phát ra cho tam thu hoàng hạc đài ].

Cuối cùng, Phương Nguyên còn đem luyện hải sơ hình trực tiếp đưa lên đến trong ao. Luyện hải là Lang Gia địa linh trọng điểm đầu tư, muốn chế tạo ra tương lai luyện đạo thiên địa bí cảnh. Vì thành công an trí luyện hải sơ hình, Phương Nguyên còn đem bát chuyển tiên cổ thủy luyện, cũng đầu nhập giữa.

Cả tòa tứ nguyên phương hối huyết luyện trì có 4 đại trung tâm, phân biệt là bát chuyển tiên cổ thăng luyện, thủy luyện, hối, cùng với thất chuyển tiên cổ huyết bản. Cho nên xưng là “Tứ nguyên”. Phụ trợ tiên cổ quy mô trực tiếp đột phá hai mươi, tảo thu, trung thu, vãn thu 3 bát chuyển tiên cổ đứng mũi chịu sào. Về phần này khác phàm đạo cổ trùng, quy mô trăm triệu, chủng loại phức tạp như tinh hải, làm cho người ta nghe xong đều không thể tưởng tượng.

Phương Nguyên cơ hồ đem sở hữu luyện đạo tiên cổ, đều đầu nhập trong đó, trụ đạo tiên cổ, trí đạo tiên cổ cũng không ở số ít. May mắn hắn nắm trong tay dị tộc đại liên minh, lại xảo trá vơ vét tài sản Đông Hải chính khí minh, thế này mới có dư thừa thích hợp tiên cổ.

Như thế bất kể phí tổn kinh thiên đầu nhập, tứ nguyên phương hối huyết luyện trì có được Trường Mao luyện đạo đại trận, hối trì, luyện lô, luyện hải uy lực, dung hối thân xác huyết luyện pháp, thất sát huyết đạo luyện cổ pháp, bắc lạc băng luyện pháp vân vân, có thể thi triển tĩnh miên điện mãng, phong ma, ánh tuyết, muộn lôi thạch cổ, long hình băng tuyết, thiên quang luân chuyển, luyện xà thọ nguyên hoa, tứ hải giai chuẩn, thậm chí là lui một bước trời cao biển rộng các luyện đạo sát chiêu.

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì một khi ra đời, liền nhảy trở thành trong cổ tu lịch sử thứ nhất luyện đạo tiên cổ ốc!

Không thể tranh luận, không có đối thủ.

“Nếu lan truyền đi ra ngoài, tứ nguyên phương hối huyết luyện trì tuyệt đối có thể cùng thần đế thành, tám mươi tám góc chân dương lâu quyết tranh hơn thua, tranh đoạt tiên cổ ốc đứng hàng thứ bảng đệ nhất vị trí.”

Thần đế thành chính là nhân đạo thánh địa, tám mươi tám góc chân dương lâu tắc nắm trong tay Bắc Nguyên, đạt thành hoàng kim huyết mạch cường thịnh thống trị. Mà tứ nguyên phương hối huyết luyện trì đồng dạng không kém nhiều.

Nó dung hối nhân đạo luyện cổ lưu phái, mao dân tự nhiên luyện cổ lưu phái đủ loại tinh hoa, có nó, không chỉ có luyện chế tiên cổ phí tổn kịch liệt trượt, hơn nữa luyện cổ xác xuất thành công lại cao vượt quá tưởng tượng!

Ai nắm trong tay chỗ tòa này tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, ai còn có cuồn cuộn không ngừng tiên cổ!

“Bất quá, tứ nguyên phương hối huyết luyện trì không hề hoàn toàn, chỉ trọng điểm cho luyện cổ, cơ hồ không hề công thủ, xê dịch các uy lực.”

“Hơn nữa, dưới khắp gầm trời, cũng chỉ có ta Phương Nguyên khả năng dựng đi ra. Còn lại cổ tiên mặc dù là lấy đến bản vẽ, cũng không năng lực!”

Nếu là cổ tiên nhìn đến Phương Nguyên bản vẽ, vừa mới bắt đầu xem tất nhiên khen không dứt miệng, xem thế là đủ rồi. Nhưng nhìn xem xâm nhập, sẽ chửi ầm lên, tâm sinh hèn mọn, cảm thấy này tư tưởng lời nói rỗng tuếch, cơ hồ là lời nói vô căn cứ.

Bởi vì tứ nguyên phương hối huyết luyện trì thiết kế phương án trung, tuyệt đại đa số địa phương đều không có suy nghĩ đến đạo ngân bài xích nhau tình huống.

Cũng chỉ có ở chí tôn tiên khiếu, bởi vì đạo ngân bài xích nhau bất lợi bạo hàng, mới có thể làm cho tứ nguyên phương hối huyết luyện trì theo lý tưởng đi vào sự thật.

Trên thực tế, Phương Nguyên chỉ cần đem tứ nguyên phương hối huyết luyện trì lấy đến tiên khiếu bên ngoài đi, chỗ tòa này tiên cổ ốc sẽ bởi vì nội háo quá mức nghiêm trọng, dị chủng đạo ngân bài xích quá mức kịch liệt, trực tiếp tự phát hỏng mất hủy diệt!

Cho dù là Phương Nguyên phía trước, có được ba ngàn thiên đạo đạo ngân, cũng không đủ để cho chỗ tòa này tứ nguyên phương hối huyết luyện trì xây thành.

Ít nhiều Phương Nguyên phía trước nuốt vào hào hi, tân tiên, thì soa này ba tòa bát chuyển động thiên, luyện hóa trong đó thiên đạo đạo ngân sau, mới vừa rồi đạt đến tứ nguyên phương hối huyết luyện trì thấp nhất dựng tiêu chuẩn.

Này ba tòa động thiên đều dung nhập quá cửu thiên mảnh nhỏ, mà cửu thiên mảnh nhỏ ẩn chứa đó là thiên đạo đạo ngân.

Thì Soa động thiên có được nhiều bảy mươi vạn trụ đạo đạo ngân, thiên đạo đạo ngân có tám trăm nhiều đạo.

Tân Tiên động thiên ẩn chứa một trăm sáu mươi vạn luật đạo đạo ngân, thiên đạo đạo ngân có nhiều một ngàn chín trăm đạo.

Hào Hi động thiên đạo ngân nhiều nhất, biến hóa đạo ngân có hơn ba trăm hai mươi vạn, thiên đạo đạo ngân nhiều đạt nhiều ba ngàn ba trăm đạo.

Nay, Phương Nguyên thiên đạo đạo ngân đã tăng vọt đến nhiều chín ngàn đạo!

Người đăng: Wdragon21

 

