 

Tiêu Thất Tinh đám người dạo bước ở khu phố.

Đại chiến vừa qua, khu phố nguyên bản phồn hoa náo nhiệt giờ phút này cũng là một mảnh hiu quạnh, người đi đường hiếm thấy. Mặc dù là có, cũng nhiều là bị thương.

“Phòng Thê Trường uổng là Tây Mạc chính đạo! Hắn tàn sát vô tội, tạo thành bao nhiêu thương vong. Cứ như vậy làm cho hắn đã chết, thật là tiện nghi hắn.” Trần Đại Giang giọng căm hận nói.

Ứng Sinh Cơ thở dài, phụ họa nói: “Đúng vậy, nơi này từng là cỡ nào sinh cơ bừng bừng địa phương.”

“Ha ha a. Các ngươi thật sự là buồn cười.” Ngụy Vô Thương cười nói, “Nơi này chính là bích họa thế giới, là Nguyên Liên tiên tôn sát chiêu. Nơi này người cũng đều không phải chân thật tồn tại. Chết lại nhiều, lại tích lũy vài năm, lại sẽ khôi phục kiểu cũ.”

“Đúng vậy. So với này đó, ta nhưng thật ra càng hiếu kỳ lúc này đây môn phái sẽ cho cùng chúng ta cái dạng gì thưởng cho!” Cổ Đình nói.

Tiêu Thất Tinh hai mắt đột nhiên sáng: “Chúng ta lấy phàm nhân chi khu, đồ tiên thành công, hơn nữa vì thần đế thành diệt trừ nội hoạn. Như vậy công lao lớn, chỉ sợ không chỉ là môn phái, thậm chí thiên đình đều đã tự mình ban xuống phần thưởng đi. Ha ha ha!”

Tiêu Thất Tinh cười to, trong lòng đắc ý.

Lúc này đây bình định đậu thần binh tai, diệt trừ Phòng Thê Trường, liền tính hắn biểu hiện tốt nhất, xuất lực lớn nhất.

Nếu bàn luận công ban thưởng, hắn tính vị đầu!

Mọi người ở đây kết bạn mà qua ngõ, hai vị ăn mày ngồi xếp bằng ở trong góc, lạnh lùng đánh giá quanh mình hết thảy.

Này đó mười đại cổ phái cổ tiên mầm móng lời nói cử chỉ, tự nhiên cũng dừng ở này hai vị ăn mày trong mắt.

“Lúc này đây thật đúng là ít nhiều ngươi a, Thẩm huynh.” Trong đó một vị ăn mày bí mật truyền âm nói.

Ăn mày bộ dáng Thẩm Thương cười cười: “Ta nên xưng hô ngươi là Phương Nguyên tiên hữu đâu, còn là Phòng Thê Trường tiên hữu?”

Bên cạnh ăn mày đáp lại: “Ta chính là phân thân mà thôi, nghiêm khắc đến nói, nay thậm chí ngay cả phân thân cũng tính không được, chính là một phần ý chí còn sót lại thôi. Cho nên, không cần xưng hô ta là Phương Nguyên. Về phần Phòng Thê Trường, hắn đã chết, tự bạo mà chết. Ta hiện tại không tên không họ, chính là một lạn ăn mày mà thôi.”

Thẩm Thương trong mắt ánh sao chợt lóe: “Tiên hữu quá mức khiêm tốn. Mặc dù không có ta, tiên hữu cũng đã sớm trù tính lấy chết thoát thân.”

Ăn mày gật đầu, không hề phủ nhận: “Ta phía trước mưu tính, nếu là có thể lợi dụng đậu thần binh xâm chiếm cướp lấy bích họa thế giới không còn gì tốt hơn. Nhưng loại này khả năng không hề cao. Lo thắng trước lo bại, ta tự nhiên muốn chuẩn bị kế vạn toàn. Tự bạo làm ta thân xác, hồn phách đều hoàn toàn biến mất, nhưng này cỗ ý chí cũng là ám tồn xuống dưới.”

Ngừng lại một chút, Phương Nguyên ý chí tiếp tục nói: “Ta xác thực muốn đa tạ ngươi ra tay tương trợ. Nếu là chỉ dựa vào ta chính mình thủ đoạn, bị Nguyên Liên ý chí phát hiện khả năng rất cao. Nhưng là từ ngươi vì ta che dấu, vậy hoàn toàn không giống với. Thẩm Thương tiên hữu ngươi nhân đạo tạo nghệ, từ từ thâm hậu.”

Thẩm Thương cười hắc hắc: “Đích thực như thế. Từ túc mệnh đại chiến, ta phá giải tôn giả nhân đạo sát chiêu sau, tại nhân đạo liền có không nhỏ thăng cấp. Nay đi vào này mảnh bích họa thế giới, cả ngày giả làm ăn mày, cẩn thận quan sát, chuyên tâm thể ngộ, thu hoạch khá dày. Làm ăn mày có làm ăn mày diệu dụng, ăn mày là người tầng dưới chót, dùng nhìn lên bàng quan ánh mắt xem nhân gian trăm thái, thể hội nhân từ cay nghiệt, cảm thụ no đói ấm lạnh.”

Nói tới đây, Thẩm Thương chuyện vừa chuyển, hỏi: “Kế tiếp, tiên hữu ngươi gì tính toán? Là rời đi nơi này, còn là tiếp tục dừng lại?”

Phương Nguyên ý chí không có do dự: “Ta không thể rời đi nơi này. Mặc dù nay ta chỉ còn lại một cỗ ý chí, cũng chỉ là tạm thời thoát ly Nguyên Liên ý chí chú ý, cũng không có nắm giữ cách rời đi nơi này. Thẩm Thương tiên hữu ngươi đâu?”

Thẩm Thương cũng lắc đầu: “Ta cũng tìm không ra phương pháp rời đi nơi này. Này Trung Châu mười đại cổ phái cổ tiên mầm móng, ta đã âm thầm điều tra quá. Bọn họ ra vào nơi này, là vì được đến Nguyên Liên ý chí cho phép. Bất quá ta tin tưởng, chỉ cần ta tiếp tục ẩn núp, không ngừng nghiên cứu, nhân đạo tạo nghệ liên tục tích lũy, sẽ đạt tới chất biến thời điểm. Đến lúc đó, ta có thể tìm đến phương pháp rời đi nơi này.”

Phương Nguyên ý chí thật sâu nhìn thoáng qua Thẩm Thương, hắn hoàn toàn nhìn ra được đến, Thẩm Thương ở trong này là thích thú.

Bất quá ngẫm lại, cũng không chút nào kỳ quái.

Nguyên Liên tiên tôn này bút tích thật sự rất lớn, chuyên môn mở mang ra một cái thế giới, đến thôi diễn nhân đạo.

Ở trong này, nhân đạo tối cao, còn lại lưu phái đều là phụ trợ. Nhân đạo phát triển lớn nhất, mà còn lại lưu phái đều thập phần suy thoái.

Đồng thời, nơi này tuần hoàn thế gian quy tắc, tiên phàm trong lúc đó chênh lệch rất nhỏ, cũng có lợi cho nhân đạo phát triển.

Còn có trong ngoài ngăn cách, người từ ngoài đến tiến vào nơi này, liền cùng ngũ vực ngăn cách, ngay cả bảo hoàng thiên đều kết nối không được. Cái này ngăn chặn tình báo truyền lưu, tin tức ô nhiễm. Do đó chế tạo ra này ngăn cách nhân đạo thiên đường.

Thẩm Thương chuyên tu nhân đạo, đi vào nơi này, quả thực là Thao Thiết gặp tuyệt thế món ăn quý và lạ, như cá gặp nước, thậm chí là thật sâu quyến luyến.

Phương Nguyên ý chí lúc này kí thân, cũng là Thẩm Thương một chích khất cái cổ.

Đặt tại trước mặt hắn chỉ có hai con đường. Một cái là chờ đợi bản thể cứu viện, mặt khác một cái còn lại là đi theo Thẩm Thương bên người tạm thời tu hành, mượn dùng Thẩm Thương lực lượng thoát vây.

Có liên quan đậu thần binh tai trước sau tình báo, đều tụ tập đến Tần Đỉnh Lăng trong tay.

“Phòng Thê Trường tự bạo mà chết?” Tần Đỉnh Lăng mày nhíu lại.

Kết quả này làm cho Tần Đỉnh Lăng có chút thất vọng, nàng nguyên bản còn trông cậy vào bắt sống này Phương Nguyên phân thân. Lại thông qua hắn, đến suy tính ra Phương Nguyên bản thể vị trí đến.

“Không nghĩ tới Phương Nguyên phân thân cư nhiên ngang nhiên tự sát, bất quá này cũng là phù hợp Phương Nguyên tàn nhẫn tâm tính.” Tần Đỉnh Lăng không có bao nhiêu hoài nghi.

t r u y e❤n c u a t u i n e t

“Nếu là có thể sống bắt hắn, vậy là tốt rồi. Ở bích họa thế giới, tiên phàm chênh lệch cũng không lớn. Đáng tiếc này đó cổ tiên mầm móng còn không có trưởng thành cũng đủ, nắm chắc không được lần này cơ hội tốt.” Tần Đỉnh Lăng trong lòng thở dài.

Tiêu Thất Tinh đám người cho rằng đồ tiên công lao trọng đại, nhưng ở Tần Đỉnh Lăng trong lòng, cũng là một cái kém bình.

Bất quá cho dù như thế, Tần Đỉnh Lăng cũng quyết định xuống dưới, đối này đó cổ tiên mầm móng trọng trọng gia thưởng. Bọn họ đều là đối tượng trọng điểm tài bồi.

Giải quyết thưởng cho một chuyện, Tần Đỉnh Lăng lại đem lực chú ý đầu đến Đông Hải chi tranh.

Đông Hải chi tranh, tức là nhân tộc cùng dị nhân chi tranh.

Song phương lấy Khí Hải lão tổ, Ngô Soái làm chủ đạo, ở thái cổ hai thiên cùng với Đông Hải hải vực tiến hành luân phiên giao thủ, tình hình chiến đấu càng kịch liệt.

Khí Hải lão tổ chủ động hiến thân, cứu Hoa Văn động thiên sau, liền thuận thế thống hợp hai thiên mấy động thiên thế lực.

Mà Ngô Soái mặc dù bại, nhưng không cam lòng yếu thế. Một phương diện kêu gọi hai thiên đoàn kết đến hắn bên người, về phương diện khác tắc đối này bảo trì quan vọng động thiên thế lực thực thi đánh bất ngờ, xâm phạm.

Ngô Soái phương châm thập phần tiên minh trắng ra.

Ở tiến công chiếm đóng ngũ vực phía trước, hắn phải đem hai thiên quét sạch, làm hậu phương lớn ổn định.

Một phương diện, đây là bởi vì hai thiên động thiên trong lúc đó, khoảng cách có vẻ ngắn, có thể lẫn nhau xuất binh. Nếu là Ngô Soái bỏ mặc mặc kệ, tương lai đại quân bên ngoài, động thiên trong lúc đó chỉ cần giả bộ tiến công, có thể làm Ngô Soái đại quân tiến thoái không được.

Về phương diện khác, Ngô Soái dưới trướng chứa nhiều động thiên, đều kết ra hoặc lớn hoặc nhỏ khí công quả. Ngô Soái mỗi tấn công kế tiếp động thiên, sẽ dùng các dị nhân cổ tiên nghĩ đến phương pháp, đến thử diệt trừ khí công quả. Ngô Soái một phương thập phần cần như vậy thí nghiệm.

Ngô Soái cấp tiến sách lược dưới, hai thiên càng ngày càng nhiều nhân tộc thế lực, ào ào tìm kiếm Khí Hải lão tổ che chở.

Khí Hải lão tổ một bên phòng thủ động thiên, một bên chỉnh hợp thế lực. Nhưng tổng thể mà nói, như cũ bị vây hạ phong.

Ngô Soái hai thiên liên minh lớn mạnh tốc độ xa so với Khí Hải lão tổ nhanh hơn.

Hắn tích cực duy hộ dị nhân lợi ích, làm cho càng ngày càng nhiều dị tộc động thiên đầu nhập hắn dưới trướng. Ở hai thiên bên trong, dị nhân động thiên số lượng so với nhân tộc động thiên nhiều rất nhiều.

Cuối cùng một đám quan vọng dị nhân thế lực, ào ào chủ động đầu nhập vào Ngô Soái. Một phương diện là dưới đại thế, thân bất do kỷ. Về phương diện khác, không đầu nhập vào mà nói, trong động thiên khí công quả nội hoạn vốn không có hy vọng giải quyết.

Ngô Soái thanh thế đại trướng, nhưng khí công quả một chuyện, như cũ làm phức tạp hắn. Hai thiên liên minh thử không ít phương pháp, nhưng diệt trừ khí công quả đều tuyên cáo thất bại.

Khí Hải lão tổ bên kia nghiên cứu khí công quả ảo diệu, cũng là tiến triển thong thả.

Ngô Soái cùng Khí Hải lão tổ hai phương giao thủ, tuy rằng ma sát thường xuyên, nhưng thương vong cũng không lớn. Chính là bởi vì song phương trọng tâm, cũng không là tiêu diệt đối phương, mà là muốn tiêu trừ khí công quả trọng đại nội hoạn.

“Trên đời này tối biết được khí công quả ảo diệu, chỉ sợ đó là Khí Tuyệt ma tiên. Đáng tiếc ta lúc này thực lực không đông đảo, không thể đối phó hắn.” Phương Nguyên trong lòng tiếc hận.

Thiên ý đại phiền toái đã bị hắn giải quyết, nhưng là thiên đạo đạo ngân như thế nào luyện hóa, Phương Nguyên như cũ không có đầu mối.

Bị Phương Nguyên nhắc tới Khí Tuyệt ma tiên, giờ phút này cũng là đi tới Tây Mạc.

“Hẳn là ngay tại phụ cận.” Khí Tuyệt ma tiên tầng trời thấp phi hành, chung quanh sưu tầm.

Hắn hướng Khí Hải lão tổ mượn cổ bất thành, liền vận dụng khí đạo điều tra thủ đoạn, điều tra này khác khí đạo tiên cổ.

Kết quả một đường tìm kiếm, làm cho hắn trước sau tìm được mấy chích khí đạo tiên cổ.

Này đó khí đạo tiên cổ phần lớn là hoang dại tiên cổ, khổng lồ khí triều sau tự nhiên diễn sinh vật. Thiếu bộ phận còn lại là Khí Tuyệt ma tiên cướp đoạt này khác cổ tiên đến được.

Khí Tuyệt ma tiên cũng không có làm tuyệt, chỉ cần đoạt được khí đạo tiên cổ, liền bỏ mặc cổ tiên rời đi.

Một đường đi đi ngừng ngừng, Khí Tuyệt ma tiên liền dần dần rời đi Đông Hải, đi tới Tây Mạc.

“Ta tính đến một chích khí đạo tiên cổ phải làm ngay tại phụ cận.” Khí Tuyệt ma tiên chính nhắc tới, một cổ tiên bỗng nhiên xuất hiện ở hắn điều tra trong phạm vi.

Bát chuyển cổ tiên Xích Tâm hành giả!

 

