 

Địa uyên chiến trường.

Oanh!

Bị thiên đình thế công đánh trúng, kiếp vận đàn hung hăng chấn động, bên trong Băng Tắc Xuyên mặt trầm như nước.

Thái cổ truyền kỳ Mao Lý Cầu xù lông kêu gào: “Làm cho Mao gia đi ra ngoài, đem những người này oanh sát thành tra!”

Ngũ Hành đại pháp sư tắc la lên nói: “Mao gia, này khối địa phương chỗ hổng quá lớn, còn mời ngươi cùng ta đồng loạt ra tay chữa trị a.”

Mao Lý Cầu nghẹn một hơi, một bên ra tay sửa chữa kiếp vận đàn, một bên không vui lẩm bẩm: “Một mặt bị đánh, thật sự là khó chịu! Băng Tắc Xuyên, kiếp vận đàn cho ngươi tiểu tử này thao túng, ngươi cũng không thể rơi chủ nhân uy phong a.”

Băng Tắc Xuyên cau mày, đáp lại nói: “Mao Lý Cầu, ngươi không ngại nhìn xem bên ngoài, có người xa so với chúng ta càng chật vật.”

Khí Tuyệt ma tiên chính là Băng Tắc Xuyên trong miệng người theo như lời.

Hắn đích thực chật vật vạn phần, ma tôn U Hồn tự bạo làm cho hắn hề bị hao tổn rất nặng. Mà hề là hắn trùng sinh tới nay lớn nhất dựa vào. Hắn tuy rằng chiếm được không ít chất lượng tốt chân truyền, nhưng thay đổi sát chiêu còn chưa đủ thời gian. Cho nên khí đạo sát chiêu, cơ hồ đều là kiểu cũ, chỉ có dùng hề làm trung tâm sát chiêu, khả năng tại trong trình tự chiến đấu, chân chính cầm ra tay.

Nhưng trước mắt, hề thương nặng, làm Khí Tuyệt ma tiên chiến lực sụt.

“Không thể còn như vậy đi xuống, thiên đình chỉ sợ sẽ có cường viện! Trường sinh thiên, chúng ta cần liên thủ một lần.” Khí Tuyệt ma tiên gian nan truyền âm nói.

“Trước mắt thiên đình là từ xưa đến nay nhất gầy yếu thời kì, còn có thể có cái gì cường viện?” Mao Lý Cầu nói thầm.

“Không thể đại ý. Thiên đình nội tình ai đều suy đoán không được.” Băng Tắc Xuyên đáp lại Mao Lý Cầu sau, lập tức đáp ứng rồi Khí Tuyệt ma tiên liên thủ yêu cầu.

Hắn cũng cảm giác được không ổn.

Vì thế, đầu tiên là kiếp vận đàn rồi đột nhiên bùng nổ phản công sóng triều, vì Khí Tuyệt ma tiên che dấu.

Khí Tuyệt ma tiên cắn răng tế ra hề, câu động khôn cùng địa khí.

Kiếp vận đàn lại lần nữa tiếp nhận, đem dần dần rủ xuống địa mạch vừa ngoan ngoan đề chấn một phen.

“Hừ, trò cũ trọng thi, các ngươi không khỏi rất không đem ta để vào mắt!” Tần Đỉnh Lăng bỗng nhiên rời đi tiên cổ ốc, đi vào ngoại giới, thi triển ra một cái vận đạo sát chiêu.

Sát chiêu kim mang mọi nơi phun dũng, Băng Tắc Xuyên sắc mặt đột nhiên biến, như là bị rắn độc cắn trúng ngón tay, vội vàng rút tay về.

“Nguy hiểm thật! Này sát chiêu ẩn ẩn khắc chế kiếp vận đàn. Kém một chút một bước, kiếp vận đàn sẽ muốn thừa nhận địa mạch áp lực, bị gắt gao trấn áp ở địa mạch, không thể thoát thân, trở thành tấm bia.” Băng Tắc Xuyên âm thầm hô nhỏ, Tần Đỉnh Lăng thủ đoạn vượt qua hắn đánh giá.

Không có kiếp vận đàn chủ đạo, vừa mới có dốc lên chi thế to lớn địa mạch, lại lại rơi xuống đi.

Nhưng Khí Tuyệt ma tiên, kiếp vận đàn phía trước cố gắng cũng không có uổng phí, một cỗ cỗ như cự trụ địa mạch chi lưu, hướng tới trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng tùy ý phun ra.

Một đạo địa mạch chi lưu, giống như một đạo hoàng hạt sông lớn, xỏ xuyên qua tru ma bảng cùng Bạch Ngưng Băng tam tiên chiến trường.

Tam tiên chính gian nan duy trì cục diện, ngăn cản tru ma bảng.

Bạch Ngưng Băng như cũ còn sống.

Phía trước nàng tuy rằng bị tru ma bảng nghiền áp thành tra, nhưng ở thời khắc mấu chốt, nàng lại lần nữa thi triển ra Bạch tướng sát chiêu.

Tru ma bảng trốn tránh mở ra, không muốn rơi xuống địa mạch chi lưu giữa.

“Trời trợ ta!” Nhìn thấy này một màn, Bạch Ngưng Băng hai mắt đột nhiên phát sáng, kinh hỉ lẫn lộn.

Nàng thân hình đột nhiên tăng vọt, nguyên bản bạch băng tiểu cự nhân chỉ có một trượng năm sáu, giờ phút này lập tức bạt lên tới hai trượng độ cao.

“Đào thoát chi cơ ngay tại lúc này!” Bạch Ngưng Băng hướng Diệu Âm, Hắc Thố vươn hai tay.

Sau do dự một chút, còn là tùy ý chính mình bị Bạch Ngưng Băng bàn tay to nắm ở lòng bàn tay.

Bạch Ngưng Băng không chút do dự, trực tiếp dấn thân vào đến địa mạch chi lưu giữa!

“Hưu đi!” Phương Chính cắn răng, vội vàng thúc đẩy tru ma bảng cũng vọt vào chi mạch bên trong.

Địa mạch rộng lớn đến cực điểm, mặc dù là chi mạch cũng là khổng lồ vô cùng, tru ma bảng tiến vào trong đó, cũng giống như cá nhỏ tôm nhỏ giữa sông.

“Không được, chúng ta là trốn không thoát. Tru ma bảng dù sao cũng là bát chuyển tiên cổ ốc!” Diệu Âm tiên tử sắc mặt bi thảm.

Liền như vậy trong chốc lát, Bạch Ngưng Băng đã chống đỡ không được.

Đại lượng thổ đạo đạo ngân ăn mòn của nàng toàn thân, Bạch tướng đã kề bên hỏng mất, chẳng sợ Diệu Âm, Hắc Thố toàn lực ra tay phòng ngự.

Bạch Ngưng Băng cười lạnh một tiếng, gặp nguy không loạn: “Chúng ta đương nhiên so ra kém tru ma bảng. Hiện tại liền xem Cổ Nguyệt Phương Chính quyết đoán. Hắc hắc.”

Sống chết trước mắt, Bạch Ngưng Băng cũng là cười ra tiếng đến.

Nàng mạnh xoay người, lại lần nữa hủy bỏ Bạch tướng, lộ ra chân thân.

Diệu Âm tiên tử, Hắc Thố cô nương đã có giác ngộ, đi theo Bạch Ngưng Băng phản thân nhằm phía tru ma bảng.

“Các ngươi đây là?!” Cổ Nguyệt Phương Chính ngạc nhiên nhìn đến Bạch Ngưng Băng đám người liên tiếp hủy bỏ phòng ngự thủ đoạn, hắn chỉ đành thúc đẩy huyết sắc hồng quang, bao lại tam tiên.

Tam tiên được đến tru ma bảng giúp, cuối cùng là thoát khỏi bị địa mạch nghiền áp thành tra bi thảm kết cục.

Cổ Nguyệt Phương Chính cũng là trong lòng nghẹn một khối cự thạch!

Này tính cái gì?

Hắn ngược lại thành Bạch Ngưng Băng đám người trợ lực!

Nhưng Cổ Nguyệt Phương Chính lại không thể không như vậy làm, bởi vì hắn muốn hoàn thành Tần Đỉnh Lăng mệnh lệnh, đem này tam tiên bắt sống.

“Cổ Nguyệt Phương Chính, ngươi có cái gì thủ đoạn đến bắt sống chúng ta đâu? Nếu là tru ma bảng có nói, ngươi đã sớm thi triển ra đến đây đi. Tình huống hiện tại, trừ phi là ngươi rời đi tiên cổ ốc, dùng chính ngươi thủ đoạn! Đến đây đi, làm cho chúng ta cược một ván.” Bạch Ngưng Băng nói không ra lời, chỉ có thể tại trong lòng tính toán.

Thua cuộc, bọn họ sẽ muốn trở thành tù nhân, thân bất do kỷ. Đợi cho tự thân giá trị bị trá cạn, bọn họ đều bị chặt đầu, trở thành thiên đình trọng chấn uy danh vật hi sinh.

Cổ Nguyệt Phương Chính trừng lớn hai mắt, gắt gao cắn khớp hàm.

Bạch Ngưng Băng cược thắng!

Phương Chính cũng không độc đáo thủ đoạn đưa bọn họ bắt.

Trừ phi hắn mạo hiểm, đem này tam tiên nhét vào tiên cổ ốc đến.

Phương Chính nếu làm ra này hành động, tuyệt đối là ngốc thấu! Bởi vì này căn bản là dẫn sói vào nhà. Chỉ bằng Phương Chính một người, như thế nào là này tam tiên đối thủ.

“Thật sự là giả dối âm ngoan a, bất quá kia lại như thế nào đâu?” Phương Chính theo kẽ răng bài trừ nói, “Bị ta tù binh, các ngươi còn có một đoạn ngày sống tốt. Hiện tại các ngươi lại chỉ có thể chết. Chúc mừng các ngươi, các ngươi dùng hết toàn lực tác chiến, chiếm được đáng mừng thành quả đâu.”

Phương Chính lưu lại một câu trào phúng mà nói, hoàn toàn buông tha cho Bạch Ngưng Băng tam tiên, thao túng tru ma bảng chui ra địa mạch.

Mạnh như tru ma bảng, cũng không thể ở địa mạch ở lâu. Liền như vậy một hồi công phu, tru ma bảng trung phàm cổ đã là tổn hại hơn phân nửa.

Không có tru ma bảng bảo hộ, Bạch Ngưng Băng đám người nhất thời gặp vô cùng cưỡng chế, sinh mệnh đe dọa, giãy dụa ở vách núi đen bên cạnh.

“Có lẽ, Phương Chính nói là đúng.” Diệu Âm tiên tử cười khổ.

Bạch Ngưng Băng hừ lạnh một tiếng.

“Đó là cái gì?!” Hắc Thố bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng.

Tam tiên nhỏ như con muỗi, theo địa mạch chi chảy về phía vọt tới trước xoát. Ở khôn cùng hoàng nâu, bỗng nhiên hiện ra ra một cái tối đen cửa động.

“Đi!” Tam tiên không có này khác lựa chọn, cùng ở cuối cùng thời điểm, mạo hiểm vô cùng lao vào hắc động bên trong.

Cơ hồ cùng lúc đó.

Bề mặt xanh um xanh ngắt rừng rậm bên trong, Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà, Chính Nguyên lão nhân chính bí mật đi trước.

“Này khoảng cách còn không tính an toàn, tiếp tục đi.” Tử Vi tiên tử gặp Ảnh Vô Tà có chút hành động chậm chạp, lập tức truyền âm nhắc nhở.

Ảnh Vô Tà cắn răng, vẻ mặt tràn đầy mê mang, ngữ khí mất mát: “Nay bản thể đã không ở, chúng ta kế tiếp...”

Tử Vi tiên tử nghiêm túc nhìn về phía Ảnh Vô Tà: “Bản thể mặc dù bỏ mình, chúng ta còn có ngươi nha. Ảnh Vô Tà, ngươi nhưng là phân hồn. Theo hôm nay, đó là chúng ta chủ thượng!”

“Nhưng là...” Ảnh Vô Tà lại không hề đắc ý loại tình cảm, lòng dạ hạ vô cùng, “Liền ngay cả bản thể đều chiến bại mà chết. To như vậy thiên hạ, sớm đã không phải U Hồn thời đại a.”

Tử Vi tiên tử nhíu mày, đang muốn an ủi, Chính Nguyên lão nhân lại bỗng nhiên ra tiếng: “Có tình huống, đừng nhúc nhích, để cho ta tới!”

Ngay sau đó, hắn thúc đẩy sát chiêu, thân bắn bạch quang, nhanh chóng bao lại tam tiên.

Vài cái hô hấp sau, thiên địa khẽ run, rừng rậm trung vô số chim thú loạn đi, tiếng gầm rú từ vươn xa gần, tràn ngập thiên địa.

Tam tiên ngửa đầu, chỉ thấy thiên không bị nhuộm thành xanh biếc sắc, một tòa tiên cổ ốc to lớn đến cực điểm ở trời cao bay đến, che thiên tế nhật, tốc độ giống như chậm thật mau.

Chỗ tòa này tiên cổ ốc như thế thật lớn, tuyệt đối là thiên hạ thứ nhất. Mà bát chuyển hơi thở mênh mông như hải, kinh sợ vạn vật sinh linh. Tiên cổ ốc bên trong tiếng người ồn ào, nhân khí ồn ào, nhưng lại bao hàm tất cả sinh cơ.

“Đây là... Thần đế thành?!” Ảnh Vô Tà kinh ngạc.

“Thần đế thành chính là từ đậu thần cung, đế quân thành tổ hợp mà thành. Nó không phải cố định ở Trung Châu bề mặt nhân mạch lớn nhất tập kết điểm sao? Cư nhiên có thể dời đi?” Chính Nguyên lão nhân giật mình không thôi.

Tử Vi tiên tử trầm ngâm nói: “Này ốc chính là Nguyên Liên tiên tôn bút tích, lúc này xuất động tất có nguyên do. Kỳ quái, Tần Đỉnh Lăng vì sao không ở phía trước đại chiến, đem này ốc dời đến thiên đình tham chiến?”

“Thì ra là thế.” Chính Nguyên lão nhân ỷ lại nhân đạo thủ đoạn điều tra, phát hiện manh mối.

“Quá mạnh mẽ, chỗ tòa này tiên cổ ốc quá mạnh mẽ!” Chính Nguyên lão nhân thân khu khẽ run, vì hắn phát hiện mà rung động.

“Chỗ tòa này tiên cổ ốc bao quát vạn dân, tràn ngập nhân đạo ảo diệu. Nó có thể dời nhân mạch tập điểm, tùy ý dời đi! Nguyên Liên tiên tôn này bút tích thật sự quá lớn, mưu đồ quá mức lâu dài, cho đến hiện tại mới triển lộ mũi nhọn. Thần đế thành có thể đem trong thành vô số dân chúng lực lượng, mặc kệ là cổ tiên, cổ sư hoặc là phàm nhân, đều tập kết một điểm, vận dụng như ý. Đương kim thiên hạ, nó chỉ sợ đó là đệ nhất tiên cổ ốc!” Chính Nguyên lão nhân liên tục khen ngợi, cảm khái vạn phần.

“Nguyên lai là như vậy. Đáng tiếc Nguyên Liên tính kế kém một chút một bậc, không có làm cho chỗ tòa này thần đế thành vượt qua túc mệnh đại chiến.” Ảnh Vô Tà nói.

Tử Vi tiên tử khẽ lắc đầu: “Tôn giả tính kế, sao lại dễ dàng thất bại? Trong này nội tình rất sâu, không cần vọng thêm phán đoán suy luận.”

Tam tiên nghỉ chân, giấu ở rừng rậm bên trong, nín thở ngưng thần, vẫn đợi cho thần đế thành từ đỉnh đầu bay qua, rơi vào địa uyên bên trong, bọn họ thế này mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.

“Chúng ta đi.” Tử Vi tiên tử đang muốn khởi hành.

Nhưng Chính Nguyên lão nhân lại dừng lại tại chỗ, cười khổ lắc đầu: “Ta là không thể tùy tùng chủ thượng.”

Ảnh Vô Tà kỳ quái: “Làm sao vậy?”

Chính Nguyên lão nhân thở dài: “Kia thần đế thành đã trở thành trong thiên hạ nhân đạo trung tâm, ta chuyên tu đó là nhân đạo, bị nó khắc chế. Vừa mới nó chỉ sợ đã đã nhận ra ta, chính là khả năng thân kiêm trọng trách, không có để ý ta. Vì bảo hiểm khởi, còn là trước cùng chủ thượng, Tử Vi đại nhân phân biệt cho thỏa đáng.”

Ảnh Vô Tà mặt trầm như nước, lại chịu đả kích. Thiên đình đuổi giết chiến phía trước, ảnh tông nhân tài đông đúc, thịnh cực nhất thời. Nhưng đến nay này bước tình thế, nhưng lại chỉ còn lại có hắn cùng Tử Vi tiên tử.

Thật sự là bi thảm!

“Hướng Phương Nguyên động thủ, có lẽ chính là một sai lầm!” Ảnh Vô Tà cắn răng, miệng đầy đều là cay đắng.

Người đăng: Wdragon21

 

