 

Khí Tuyệt ma tiên gặp này cổ tiên trên đầu quấn một đạo đầu cô, thân một thân thanh bào, dáng người cao ngất, khuôn mặt anh tuấn, liền trong lòng vừa động: “Ta tính đến kia chích khí đạo tiên cổ, ai cũng chính là ứng tại đây người trên người?”

Này ý nghĩ vừa động, Khí Tuyệt ma tiên liền trực tiếp ra tay!

Ầm vang một tiếng nổ, một cái thật lớn màu trắng dòng khí bàn tay khổng lồ, liền hướng Xích Tâm hành giả nắm.

Cơ hồ ở Khí Tuyệt ma tiên phát hiện Xích Tâm hành giả đồng thời, Xích Tâm hành giả cũng phát hiện Khí Tuyệt ma tiên.

Khí Tuyệt ma tiên không hề nhận thức Xích Tâm hành giả, nhưng Xích Tâm hành giả đối với Khí Tuyệt ma tiên cũng là sớm có thiên đình trực tiếp tình báo.

Gặp bạch khí bàn tay to hướng chính mình bay tới, Xích Tâm hành giả giật mình, vội vàng trốn tránh lui lại.

Xích Tâm hành giả chính là thiên đình cổ tiên, tru ma bảng tiền nhiệm bảng chủ, chiến lực cao cường. Hắn từng ở túc mệnh đại chiến trong lúc, đi vào Tây Mạc ngụy trang thành huyết ma đạo tiên, hấp dẫn Tây Mạc chính đạo chứa nhiều siêu cấp thế lực tầm mắt, vì Trung Châu liên lụy ở một đám rất lớn đối địch lực lượng.

Nhìn chung Tây Mạc cổ tiên giới, Xích Tâm hành giả có tin tưởng cùng cơ hồ sở hữu Tây Mạc cổ tiên giao thủ. Nhưng lúc này đối thủ của hắn chính là Khí Tuyệt ma tiên, đương kim thế gian tối cường cổ tiên chi nhất.

Xích Tâm hành giả phi thường rõ ràng, hắn cũng không là Khí Tuyệt ma tiên đối thủ. Địch ta chênh lệch quá lớn, trận chiến đấu này người thua nhất định là hắn.

Cho nên Xích Tâm hành giả này rút, rút thập phần rõ ràng lưu loát.

Ngay sau đó, Khí Tuyệt ma tiên liền gặp Xích Tâm hành giả sau đầu bốc lên khởi một đoàn huyết sắc vầng sáng, chợt người sau tốc độ đột nhiên biến mau, thoải mái tránh thoát hắn dòng khí bàn tay to.

Khí Tuyệt ma tiên nhẹ di một tiếng, âm thầm nói thầm: “Lại là huyết đạo? Đương kim thiên hạ, tựa hồ huyết đạo thập phần thịnh hành.”

Khí Tuyệt ma tiên đương nhiên không muốn như vậy dễ dàng buông tha Xích Tâm hành giả, đuổi theo.

Hai tiên một đuổi một chạy, rất nhanh liền vượt qua vạn dặm xa.

Khí Tuyệt ma tiên kinh ngạc phát hiện, chính mình dựa vào chủ yếu di động thủ đoạn cư nhiên đuổi không kịp Xích Tâm hành giả, đương nhiên cũng không có mở ra chênh lệch.

“Của ta xê dịch thủ đoạn đã bị ta thay đổi một phen, không nghĩ tới còn đuổi không kịp người này. Người này đến tột cùng là ai? Bát chuyển huyết đạo cổ tiên...”

Khí Tuyệt ma tiên tìm tòi trí nhớ, dần dần có mặt mày.

Hắn phía trước sưu hồn Thanh Huy Tử, được đến rất nhiều tình báo. Xích Tâm hành giả chân thật thân phận vẫn chưa bại lộ, nhưng hắn làm hại Tây Mạc, lại là bát chuyển huyết đạo như thế mẫn cảm thân phận, có liên quan hắn tình báo đã sớm truyền bá đến bảo hoàng thiên, tiến tới khắp thiên hạ cổ tiên đều có nghe thấy.

Lại đuổi theo một trận, Khí Tuyệt ma tiên bỗng nhiên ra tiếng khẽ kêu: “Ngươi trốn chỗ nào?”

Hắn nổi lên xong, thúc giục một cái sát chiêu.

Xích Tâm hành giả bỗng cảm thấy quanh thân dòng khí cuốn, nghiêm trọng quấy nhiễu hắn tốc độ.

Hắn trong lòng thở dài, chỉ phải phản thân cùng Khí Tuyệt ma tiên giao thủ.

Khí Tuyệt ma tiên chiêu thức bàng bạc mênh mông cuồn cuộn, hồn bạch dòng khí bốc lên, quả thực là sóng thần lũ bất ngờ, uy không thể đỡ.

Chân chính vừa giao thủ, Xích Tâm hành giả không hề ngoài ý muốn liền rơi vào rồi hạ phong. Nhưng hắn thủ đoạn cũng là không kém, huyết quang tràn ngập, huyết hoa nở rộ, không hề tà khí, ngược lại ôn dương chính phái, thủ vững đầu trận tuyến.

Xích Tâm hành giả ra sức đấu tranh, vài hiệp xuống dưới, toàn thân đều bị mồ hôi ướt nhẹp, trong lòng cảm thán không thôi: “Này Khí Tuyệt ma tiên không hổ là lão quái lưu danh sử sách, thực lực thật sự quá mạnh mẽ!”

Xích Tâm hành giả cảm thấy chính mình giống như là một thuyền tam bản nhỏ, ở Khí Tuyệt ma tiên nhấc lên thế công sóng to dưới, chỉ có thể toàn lực trốn tránh, liều mạng kéo dài thời gian.

Lại là mấy hiệp xuống dưới, Xích Tâm hành giả đã nguy như chồng trứng, hiện tượng nguy hiểm tùng sinh.

Lúc này, bỗng nhiên nghe được một tiếng thú rống, một đầu thái cổ hoang thú theo dưới sa mạc mạnh chui ra, hướng Khí Tuyệt ma tiên phía sau lưng đánh bất ngờ mà đi.

Khí Tuyệt ma tiên bị đánh một cái trở tay không kịp, nhưng hắn gặp nguy không loạn, duỗi tay vỗ, một cái dòng khí bàn tay to thật lớn như núi, sẽ muốn đập trúng thái cổ hoang thú.

Nhưng này đầu thái cổ hoang thú ngay tại sắp bị bàn tay to đập trúng thời điểm, bỗng nhiên toàn thân trán bắn hoa quang, biến thành một chích thái cổ phi yến, giống như màu đen mũi tên nhọn, bắn về phía Khí Tuyệt ma tiên.

“Nguyên lai là biến hóa đạo cổ tiên! Ha ha, có điểm ý tứ.” Khí Tuyệt ma tiên hơi hơi kinh ngạc, một bên không thể không thu tay lại ứng phó, một bên trong miệng vui lòng tán thưởng.

Đến viện tự nhiên là Cửu Linh tiên cô.

Nàng cùng Xích Tâm hành giả một đạo đi vào Tây Mạc, hỗ làm trợ giúp.

Có nàng trợ giúp, Xích Tâm hành giả tình cảnh nhất thời chuyển biến tốt rất nhiều, cuối cùng theo chết trận vách núi đen bên cạnh cứu lại trở về.

“Không thể đánh lâu! Này lão ma đầu thật sự lợi hại, chúng ta sẽ không là hắn đối thủ. Trước mắt sở dĩ có thể ngăn cản, chính là hắn còn không quen thuộc chúng ta thủ đoạn mà thôi.” Xích Tâm hành giả vội vàng truyền âm.

Hắn cùng Khí Tuyệt ma tiên giao thủ, hoàn toàn cảm nhận được đương thế cao nhất cường giả khủng bố. Khí Tuyệt ma tiên sở dĩ không có thu thập hắn, chính là vừa mới trùng sinh không lâu, còn chưa đầy đủ thích ứng lại đây. Thật muốn giao thủ, thiên đình hai tiên bị Khí Tuyệt ma tiên giết chết là sớm muộn việc.

“Ta có biện pháp, đi theo ta!” Cửu Linh tiên cô truyền âm, vừa đánh vừa lui.

Khí Tuyệt ma tiên đuổi giết thiên đình nhị tiên, một đường trằn trọc, đi vào một chỗ sa mạc.

Cửu Linh tiên cô bỗng nhiên biến thành một đầu thái cổ hoang thú, một ngụm ngậm Xích Tâm hành giả, chui vào dưới sa mạc đi.

Khí Tuyệt ma tiên hừ lạnh một tiếng: “Tự cho là thông minh!”

Hắn hai tay vỗ, ầm vang một tiếng, thiên địa chấn động. Hồn bạch dòng khí giống như sóng thần, hung hăng đập ở sa mạc mặt ngoài, đem phạm vi trăm dặm sa mạc ngạnh sinh sinh đập xuống mười mấy trượng chiều sâu!

Cửu Linh tiên cô nghẹn một hơi, lập chịu thương nặng.

Xích Tâm hành giả vội vàng ra tay, vì nàng chữa thương.

Cửu Linh tiên cô không dám quay đầu nghênh chiến, một lòng một dạ về phía lòng đất chuyển đi.

Khí Tuyệt ma tiên đang muốn lao xuống chui cát, tiếp tục đuổi giết, bỗng nhiên nghe được một tiếng thú rống. Ngay sau đó, một đầu thật lớn thái cổ hồn thú theo phụ cận sa mạc tầng dưới chót chui đi ra.

Nhìn thấy này đầu thái cổ hồn thú, Khí Tuyệt ma tiên đồng tử cũng là hơi hơi co rụt lại.

Này đầu thái cổ hồn thú hình trạng kỳ dị, tư thái dữ tợn, có rùa giống nhau mai, bốn cái hổ trảo, đuôi rồng, cổ rắn, đầu người. Tóc tai bù xù, hai mắt tất cả đều là hung quang cùng lửa giận.

Đây là một đầu truyền kỳ thái cổ hoang thú, hơn nữa còn có được chứa nhiều tiên cổ!

“A, ngươi tìm được Thanh Cừu.” Nhìn đến Khí Tuyệt ma tiên bị thái cổ hồn thú cuốn lấy, Xích Tâm hành giả kinh hô một tiếng.

Này đầu thái cổ hồn thú đúng là Thanh Cừu.

Đậu thần cung bị Phòng gia cướp lấy sau, Thanh Cừu thoát ly đậu thần cung, ẩn nấp một góc, không còn tin tức.

Nhưng túc mệnh đại chiến, đậu thần cung cùng đế quân thành dung hối nhất thể, Nguyên Liên ý chí đi ra chủ trì đại cục. Túc mệnh đại chiến sau, Nguyên Liên ý chí tự nhiên đem đủ loại tình báo giao cho thiên đình trong tay.

Tần Đỉnh Lăng không chỉ có biết Phòng Thê Trường chân chính thân phận, mà còn được biết Thanh Cừu tình báo. Đậu thần cung nhốt Thanh Cừu nhiều năm như vậy, Nguyên Liên ý chí đối nó quá mức hiểu biết, nắm giữ sưu tầm nó bí pháp.

Tần Đỉnh Lăng được đến này bí pháp, liền âm thầm mệnh lệnh Cửu Linh tiên cô sưu tầm Thanh Cừu, tiến tới đem thu phục.

Thanh Cừu chính là thái cổ truyền kỳ, không chỉ có chiến lực xuất chúng, mà còn đối U Hồn hết thảy có thiên nhiên chân biện năng lực. Thiên đình nếu là được đến nó, không chỉ có có thể đối phó Phương Nguyên, càng có thể đối phó ma tôn U Hồn, có thể nói là một công đôi việc.

Cửu Linh tiên cô không lâu trước sưu tầm đến Thanh Cừu vị trí, nhưng bất hạnh thực lực không đủ, mạnh mẽ ra tay không hề tự tin. Giờ phút này Xích Tâm hành giả gặp được Khí Tuyệt ma tiên, liền làm cho nàng tâm sinh một kế, thuận thế làm, dẫn tới Khí Tuyệt ma tiên cùng Thanh Cừu triền đấu.

“Thật sự là quá tốt, chiếu này đi xuống, chúng ta liền có thể tọa sơn quan hổ đấu, có lẽ có thể ngư ông đắc lợi.” Xích Tâm hành giả nở nụ cười một tiếng.

“Thanh Cừu sẽ không là Khí Tuyệt ma tiên đối thủ, kế tiếp chỉ có xem tình huống lại hành động.” Cửu Linh tiên cô một bên trao đổi, một bên dùng hết toàn lực, chuyển hướng sâu trong lòng đất, cách chiến trường càng xa càng tốt.

Nhưng mà ra ngoài thiên đình nhị tiên đoán trước là, Khí Tuyệt ma tiên rất nhanh liền đã nhận ra không ổn, há mồm phun ra khôn cùng dòng khí, tràn ngập thiên địa.

Hắn dấn thân vào trong đó, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Thanh Cừu không có đối thủ, cũng lựa chọn rời xa chiến trường, chạy ra phía chân trời.

Sâu trong lòng đất, thiên đình nhị tiên hai mặt nhìn nhau. Xích Tâm hành giả đột nhiên nói: “Không xong! Kia đạo Huyết Hải chân truyền không bảo đảm!”

Cửu Linh tiên cô ngây ra một lúc, thế này mới phản ứng lại đây: “Ngươi thật sự tìm được rồi kia phân huyết đạo chân truyền?”

Xích Tâm hành giả gật đầu, thở dài nói: “Thiên đình sưu tập đến manh mối không có sai, mấu chốt là khí triều quét, làm cho Huyết Hải chân truyền lộ ra manh mối. Ta tìm tòi hơn phân nửa tháng, cuối cùng đi vào cuối cùng địa điểm. Nhưng là ở chỗ này, gặp được đến Khí Tuyệt ma tiên.”

Cửu Linh tiên cô im lặng.

Bên kia, Khí Tuyệt ma tiên đi vòng vèo về tới chỗ cũ.

“Quả nhiên là ở nơi này!” Hắn điều tra một trận, phát hiện vận số quả nhiên như cũ dừng ở nơi này, không có dời đi.

Thử trong chốc lát sau, hắn thành công chiếm được này phân Huyết Hải chân truyền.

Huyết Hải lão tổ năm đó bố trí mấy chục vạn cái truyền thừa mật, địa điểm đến hết Trung Châu, Nam Cương các đất. Trong đó chân truyền, cũng là chỉ có chín đạo.

Trước mắt này một đạo, đã rơi vào Khí Tuyệt ma tiên trong tay.

“Huyết đạo chân truyền... Diệu tai, có này chân truyền, ta lại đối phó huyết đạo cổ tiên sẽ dễ dàng mấy lần.”

“Còn có này chích huyết khí tiên cổ, cũng đang hợp ta sử dụng đây. Ha ha ha.”

Khí Tuyệt ma tiên cười lớn một tiếng.

Hắn phía trước dùng sát chiêu, cơ hồ đều là tiêu hao tiên tài dòng khí. Hiện tại mỗi khi hắn đạt được một chích khí đạo tiên cổ, thực lực của hắn sẽ theo phía trên trướng một đoạn.

Tuy rằng cùng lịch sử cao nhất còn có một khoảng cách, nhưng cùng Phương Nguyên giao thủ thời điểm, dĩ nhiên thăng cấp rất nhiều.

 

