 

Hôi Thạch thành tọa lạc tại Bắc Nguyên đông nam bộ, là phạm vi trăm vạn dặm lớn nhất thành trì.

Hôi Thạch thành lấy thú nhân là chủ, cổ sư vô số, thành chủ lại thất chuyển cổ tiên trình tự cường giả.

Hôi Thạch thành chủ phủ.

Lúc trước cải trang ăn mặc thành cổ sư, hỏi thăm quá Chu gia hai vị vũ dân cổ tiên, phân biệt là thất chuyển cổ tiên Đan Trầm Úc, lục chuyển cổ tiên Vân Lý Lý, chính đã được Hôi Thạch thành chủ chiêu đãi.

Hôi Thạch thành chủ chính là một vị thú nhân, thân người đầu gấu, da tóc xám trắng, hai mắt đều mù, chỉ có thể mượn dùng cổ trùng đến nhìn vật.

“Trước mắt nhân tộc thế đại, phải lại thêm ngăn chặn. Hôi Thạch thành chủ, ngươi là một phương trấn thủ, làm hiểu được thiên hạ đại thế. Nếu không sớm bóp chết, nhân tộc chắc chắn quật khởi! Sau này Bắc Nguyên chính là trước mắt Trung Châu a, muốn tưởng chỉ lo thân mình, thật là một hồi hy vọng xa vời.” Vân Lý Lý dùng trầm trọng ngữ điệu khuyên.

Hôi Thạch thành chủ sờ sờ trên đỉnh đầu lông xám, ồm ồm nói: “Hai vị vũ dân cổ tiên, ta chỉ là cái người mù, nhìn không ra cái gì đại thế, các ngươi cao nâng ta.”

“Từ chúng ta gặp mặt nói chuyện với nhau, này gấu ngựa liền một mực từ chối, đáng giận!” Vân Lý Lý trong lòng thầm mắng, chính mình uổng phí nhiều như vậy nước miếng, kết quả này Hôi Thạch thành chủ quả thực là nước đổ đầu vịt.

Đây là, Đan Trầm Úc mở miệng nói: “Hôi Thạch tiên hữu, lần này ta chờ tiến đến mời, đều không phải là là chúng ta cá nhân ý đồ, cũng không phải vẻn vẹn ta vũ tộc ý đồ, mà là bao gồm vũ tộc, tuyết dân, người đá, giao nhân, mao dân, mặc nhân, đản nhân, tiểu nhân, cô nhân chung nhận thức! Từ liên lạc tới nay, các tộc bát chuyển cổ tiên cường giả đều ào ào hưởng ứng, thú tộc trong đó Cần Phong, Thái Cực, Cự Tượng ba vị đại nhân đều chính miệng đáp ứng tham dự việc này.”

Hôi Thạch thành chủ nhất thời trong lòng chấn động, thầm nghĩ: “Lần này các tộc xâu chuỗi, tựa hồ cùng trước kia bất đồng, thế nhưng thanh thế như thế to lớn, hơn nữa quy cách như thế cao. Liền ngay cả tộc của ta Thiên bảng cường giả đều cơ hồ tất cả đều tham dự vào được.”

Lúc này, dị tộc cổ tiên trong lúc đó thịnh hành thiên địa nhân tam bảng. Nhân bảng là này cổ tiên mầm móng, cổ sư cấp hiếm thấy cường giả. Nhân bảng top vài vị, thậm chí có thể đối kháng lục chuyển tầng dưới chót cổ tiên.

Địa Bảng chính là lục chuyển, thất chuyển cường giả, không phải chiến lực trác tuyệt, chính là có nhất nghệ tinh.

Thiên bảng cùng sở hữu mười tám vị danh ngạch, chính là năm vực hai thiên tối cường bát chuyển cổ tiên. Trong đó thú tộc cường giả còn có bốn vị, đủ thấy thú tộc cường thế.

Cần Phong, Thái Cực, Cự Tượng đó là trong đó ba người, còn có một vị Huyền Quy, hành tung thần bí, rất khó nhìn thấy.

So sánh với bọn họ, Hôi Thạch thành chủ tuy rằng là thất chuyển cường giả, tọa ủng một phương, nhưng là không thể đánh đồng, chỉ có thể xem như tiểu nhân vật.

Đan Trầm Úc lại nói tiếp: “Lần này các tộc liên hợp, cộng thảo nhân tộc, người có công đều hậu thưởng. Các tộc đều phải mở ra tộc khố, chỉ cần công huân cũng đủ, đổi tiên cổ cũng là tầm thường.”

Hôi Thạch thành chủ tim đập thình thịch, không khỏi hỏi: “Chẳng lẽ ta Hữu Hùng thị cũng mở ra tộc khố sao?”

“Đương nhiên.” Đan Trầm Úc nói, “Nếu không phải trước được đến Hữu Hùng thị cho phép, hai chúng ta nhân sẽ đặc biệt đến ngươi nơi này đến mời sao? Chúng ta cũng biết ngươi cùng của ngươi bộ tộc trong lúc đó, tồn tại một ít mâu thuẫn.”

Hôi Thạch thành chủ gật gật đầu, thở dài một tiếng: “Ai, làm cho hai vị sứ giả chê cười. Ta rất muốn một lời đáp ứng nhị vị, nhưng là nữ nhi của ta sinh quái bệnh, nói vậy nhị vị cũng rõ ràng bất quá đi?”

Vân Lý Lý gật đầu: “Nguyên nhân vì như thế, ta cho rằng thành chủ ngươi càng phải làm tham gia lần này liên quân. Chỉ cần thành chủ ngươi lập cũng đủ công huân, đổi đến trị liệu tiên cổ, cũng hoặc là thỉnh cầu mỗ vị cổ tiên ra tay, chữa khỏi ngươi nữ nhi quái bệnh, tuyệt đối có hi vọng.”

Hôi Thạch thành chủ ai thán một tiếng: “Nhưng là ta thập phần lo lắng, nếu là ta rời đi nơi đây tham chiến, nhà của ta nữ nhi lại phải ở lại chỗ này, ta thập phần không yên lòng a.”

Hai vị vũ dân cổ tiên liếc nhau, trong lòng đều nói: Này Hôi Thạch thành chủ quả nhiên cùng nghe đồn giống nhau, cực kỳ cưng chiều hắn kia nữ nhi duy nhất a. Nghe đồn, hắn này nữ nhi quái bệnh khó trị, mặc dù là cổ tiên ra tay, cũng cứu trị không tốt. Nàng này hàng năm ốm đau ở giường, hôn mê bất tỉnh. Không thể tùy ý di động thân hình, nhất có ngoại lực đụng chạm, liền cả người phát run, trong cơ thể không khiếu kề bên tự bạo, chỉ có dựa vào cổ tiên tiên nguyên truyền thụ trấn áp, mới có thể giảm bớt chứng bệnh, bảo vệ tánh mạng.

Hôi Thạch thành nguyên nhân chính này cơ hồ một tấc cũng không rời Hôi Thạch thành, chính là tưởng luôn luôn chiếu cố ái nữ, đem hết toàn lực bảo trụ nữ nhi tánh mạng.

“Này như thế nào khuyên bảo đâu?” Hai vị vũ dân cổ tiên khó khăn. Hôi Thạch thành chủ thực lực trác tuyệt, thất chuyển cao nhất cường giả, nếu hắn không tham gia, lần này hai vị vũ dân cổ tiên công huân sẽ muốn đại suy giảm.

Trương Hồng Hồ đứng ở thành chủ phủ cửa.

Hắn là thú nhân ngũ chuyển cổ sư, đầu cáo thân người, tuổi tác đã rất cao, cái mũi bên dưới kéo hai căn hoa râm râu, vẫn rủ xuống đến trước ngực.

Tuổi tác không tha người, nhưng Trương Hồng Hồ như cũ cố gắng đứng thẳng tắp. Bởi vì hắn thân là Hôi Thạch thành chủ phủ đại tổng quản, coi đây là vinh, cẩn trọng yêu cầu chính mình, tuyệt đối không thể nhân chính mình hình tượng mà rơi thành chủ phủ uy phong.

Thành chủ phủ bên cạnh trên vách tường, dán một bức thật lớn văn bảng. Văn bảng đã dán ở trong này thiệt nhiều năm, chính là Hôi Thạch thành chủ giá cả treo giải thưởng, tìm kiếm lương y vì ái nữ chữa bệnh văn thiếp.

Theo dán văn bảng đến bây giờ, thành chủ phủ cửa bởi vậy chật chội không chịu nổi, rất nhiều người mộ danh mà đến yết bảng nối liền không dứt.

“Đáng tiếc những người này, đều là cổ sư mà thôi, đi vào nơi này yết bảng bất quá là ham lão gia chỗ tốt. Chân chính có bản sự chữa khỏi đại tiểu thư, chỉ sợ chỉ có này cổ tiên đại y sư.”

“Ai, đại tiểu thư mệnh khổ a, làm cho người ta đau lòng! Nếu thật có thể chữa khỏi đại tiểu thư, ta lão Trương tình nguyện buông tha này thân tánh mạng.” Trương Hồng Hồ thầm nghĩ, hắn đối thành chủ một nhà trung thành tận tâm.

“Như thế nào sẽ có nhiều người như vậy?” Chật chội đám người bên ngoài, đi tới một tòa xe ngựa. Trong xe ngựa thiếu niên Quai, xuyên thấu qua bức màn thấy như vậy một màn, thập phần kinh nghi.

Cùng phía trước thảm hề hề trạng thái bất đồng, giờ phút này Quai không chỉ có cả người vô thương, hơn nữa một thân cẩm tú xiêm y, khoác một tầng da chồn áo choàng, vẻ mặt hồng quang, miệng răng nanh cũng mọc đủ. Hai mắt phát sáng, tinh lực tràn đầy đến cực điểm.

Hắn một tay bưng chén rượu, một tay kia cầm một cái nướng ngoài thơm trong mềm thịt nướng, bàn nhỏ còn có một đĩa đĩa các thức hoa quả.

Hắn bên cạnh ngồi còn lại là Chu gia.

Chu gia tâm tình thực không tốt, hừ lạnh một tiếng: “Ngươi kiến thức thiếu, đừng ngạc nhiên! Văn bảng dán sau mỗi ngày như thế.”

Quai nhe răng, một bên dùng ngón út xỉa mắc răng sợi thịt, một bên nói: “Chu gia, ngài xem, chúng ta nếu là xếp hàng, không biết khi nào khả năng đến phiên chúng ta. Ta có một cái ý tưởng hay.”

Chu gia nhe răng, trừng mắt nhìn về phía Quai: “Ngươi này quy tôn, lại nghĩ cái quỷ gì đa dạng?”

Chu gia không khỏi nhớ tới đến này dọc theo đường đi, thiếu niên Quai là như thế nào đi bước một nói điều kiện.

Khởi điểm, Quai chính là yêu cầu ngồi trên xe ngựa. Nhưng theo sau không lâu, hắn điềm mặt đối Chu gia nói: “Chu gia, tiểu nhân có tốt ý tưởng. Ta nghĩ uống nước.”

Không đợi Chu gia nói chuyện, Quai lại mở miệng nói: “Ngài xem của ta môi, đều khô nứt ra. Ta thật sự rất khát, uống nước xong có thể làm cho ta trạng thái rất tốt, đến thành chủ phủ cấp thành chủ nữ nhi chữa bệnh, cũng có nắm chắc a.”

Chu gia hừ lạnh một tiếng, không có bao nhiêu tưởng, liền lấy ra nước đến ném cho Quai.

Một lát sau, Quai nói: “Chu gia, ta có tốt ý tưởng. Ngài xem, ta không uống nước cũng liền thôi, uống nước mở vị, đói bụng đều kêu, không bằng cho ta điểm ăn đi.”

Chu gia liền cho hắn ăn.

Vì thế, cái này nhất phát không thể vãn hồi.

“Chu gia, ngài lão không ngại cho ta kiện đẹp mắt xiêm y bãi. Ngài tưởng a, ta này bộ dáng đi cấp thành chủ ái nữ chữa bệnh, phỏng chừng ngay cả cửa cũng không cấp tiến a.”

“Chu gia, ta này đau a, trên người thương thế to nhỏ, thật sự không nhẹ đâu. Này nếu như bị điều tra ra, thành chủ phủ bên kia có thể tin ta sao? Ta ngay cả chính mình đều trị liệu không tốt, huống chi cấp thành chủ nữ nhi chữa bệnh?”

Vì thế, này dọc theo đường đi, Quai không chỉ có là ăn uống no đủ, hơn nữa thượng đẳng áo da thêm thân, toàn thân cũng đều bị trị liệu thích đáng, cả người rực rỡ hẳn lên.

Chu gia đem hồi bản hy vọng ký thác ở tại Quai trên người, nguyện ý thử một lần, nhưng là buồn nôn không được. Hiện tại Quai lại dùng cái loại này chán ghét đến cực điểm ngữ khí, hướng Chu gia mở miệng.

Chu gia trong lòng nhất thời cảm thấy một điểm không ổn.

Quả nhiên, Quai lại tiếp tục mở miệng nói: “Chu gia, ta cho dù ăn tốt nữa, mặc tốt nữa, đi ra ngoài, cũng chỉ là ngài tù binh. Thành chủ phủ bên kia đối ta có thể có bao nhiêu tin tưởng đâu? Thành chủ phủ khẳng định là muốn cầm tối có hi vọng cổ sư, tiến vào thành chủ bên trong phủ thử.”

Chu gia hừ lạnh một tiếng: “Đừng nói thành chủ phủ, chính là lão tử ta đối với ngươi cũng là tin tưởng không đủ a. Bất quá ngươi yên tâm, cho dù ngươi trị không hết thành chủ ái nữ, thành chủ cũng sẽ không cầm ta thế nào. Thành chủ khoan hồng độ lượng, cho dù là tối hữu danh vô thực cổ sư cũng chỉ là bị đuổi ra đi mà thôi. Nếu thực sự một ít thủ đoạn, cho dù trị liệu không có hiệu quả, thành chủ phủ cũng sẽ ở trước khi đi đưa lên một phần trả thù lao.”

“Hắc hắc.” Quai cười gượng hai tiếng, “Chu gia ngài ý tưởng, tiểu nhân biết! Nguyên nhân vì như thế a, chúng ta không ngại chơi lớn một chút. Tuy rằng này đối Chu gia ngài có điểm mạo phạm, nhưng chúng ta có thể lập tức tiến vào thành chủ phủ a. Cho dù tiểu nhân thất bại, cũng càng có thể cùng Chu gia ngài thoát can hệ đâu.”

Chu gia nheo lại hai mắt, nhe răng trợn mắt: “Tiểu tử, có cái gì nói trực tiếp giảng. Còn dám vô nghĩa, ta liền đem ngươi xương cốt một tấc tấc toàn bộ bóp nát!”

Vì thế, sau một lát.

Một chiếc xe ngựa lập tức sấm đến thành chủ trước phủ.

Bị hướng tễ đến hai bên cổ sư nhóm đều bị quát mắng.

“Là ai a, như vậy không quy củ!”

“Yêu, ta còn tưởng ai. Nguyên lai là ngươi a, Chu đầu tam!”

“Lão Chu, ngươi đây là không cho chúng ta mặt mũi. Ngươi đến tột cùng muốn làm gì.”

Chu gia hừ lạnh một tiếng, nhảy xuống xe, mở cửa xe, dùng cung kính ngữ khí nói: “Đại nhân, địa phương đến, ngài bên này thỉnh.”

Thiếu niên Quai thi thi nhiên đi rồi đi ra ngoài.

Toàn trường nhất tĩnh, theo sau ồ lên.

“Cái quỷ gì! Một nhân loại thằng nhóc con?”

“Lão Chu, đây là của ngươi tính toán? Ngươi điên rồi đi ngươi!”

“Không thích hợp! Lão Chu ta quen thuộc, như thế nào khả năng tùy ý bị người lừa. Xem ra này nhân tộc tiểu tử chỉ sợ là có mấy phần thực lực.”

“Hừ, ta xem huyền! Lão Chu lần này đi ra ngoài, thương đội bị cướp. Chỉ sợ hắn hiện tại đã điên rồi.”

Bị người nói điên rồi Chu gia, cũng là một điểm cũng không cuống cuồng, cười tủm tỉm đi vào thành chủ phủ đại tổng quản trước mặt, chắp tay xoay người: “Hồ gia, ngài lão khẩu vị tốt.”

Trương Hồng Hồ thật sâu nhìn thoáng qua Chu gia, lại nhìn về phía thiếu niên Quai.

Hắn dần dần nhíu mày.

Này thiếu niên Quai trên người cổ sư hơi thở như ẩn như hiện, như có như không, Trương Hồng Hồ trong lúc nhất thời cũng cân nhắc không ra.

Do dự một chút, Trương Hồng Hồ còn là gật đầu nói: “Các ngươi trước tiến đến thử một lần đi.”

Thiếu niên Quai mặt Mang mỉm cười, ở phần đông cổ sư sửng sốt, hung ác, nghi ngờ trong ánh mắt, thong dong bình tĩnh đi vào thành chủ phủ.

Nho nhỏ thiếu niên trong lòng nghĩ như vậy: “Con mẹ nó, này dọc theo đường đi ta là ăn uống no đủ, bây giờ còn qua một phen nghiện! Thích! Cho dù chết, cũng là buôn bán lời.”

Người đăng: Wdragon21

 

