 

“Bà nội nó Man, cư nhiên thật sự liền như vậy đi rồi?! Tiểu gia ta còn ở trong này đâu!”

“Cái gì ngoạn ý, còn lớn như vậy thanh danh. Cư nhiên thấy chết mà không cứu! Thật sự bỏ lại tiểu gia ta.”

Nhìn Man dẫn theo bị giải cứu xuống dưới nhân tộc nô lệ nhanh chóng rời đi, nhân tộc thiếu niên Quai cực kỳ thất vọng, ở trong lòng chửi ầm lên.

Đầu đen trư nhân Chu gia tâm tình rất là không xong.

Hắn lúc này đây mạo thật lớn phiêu lưu, đầu nhập cũng thập phần trọng đại, thế này mới cướp sạch một nhân tộc thôn trang, bắt tới nhiều như vậy nô lệ. Ngàn dặm xa xôi chạy về Hôi Thạch chủ thành, không nghĩ tới sẽ muốn đến trong thành, lại bị nhân tộc dũng sĩ Man phá hư, giải cứu cơ hồ tất cả nhân tộc nô lệ, chỉ còn lại có Quai một người.

“Lão tử lần này lỗ lớn!”

“Này đáng chết Man, phá hư lão tử việc tốt!”

“Lão tử lần này chịu khó chịu khổ, tổn thất không ít hảo thủ, kết quả là liền rơi xuống một nhân tộc thiếu niên?”

Chu gia hai mắt đỏ bừng, gắt gao trừng mắt Quai, hướng lên trời trong mũi thở hổn hển.

“Phải chết, phải chết!” Quai trong lòng cú sốc, ý thức được nhà mình tình cảnh tương đương không ổn. Thú nhân dũng mãnh, một khi nổi điên đến cực kì đáng sợ. Trước mắt đầu heo thú nhân rõ ràng là hổn hển, thật sự mới có thể sẽ cầm hắn đến cho hả giận, đưa hắn ăn sống!

“Chu gia, Chu gia!” Quai vội vàng xua tay, “Không nên gấp gáp, không nên gấp gáp. Ta có biện pháp, có thể làm cho ngươi lúc này đây đại kiếm một bút, tuyệt không lỗ lã.”

đọc truyện❤ở 

“Ân?” Chu gia nghe xong lời này, mạnh giơ lên mày.

Quai nhìn thấy Chu gia có hứng thú, vội vàng tiếp tục nói: “Hôi Thạch thành chủ ái nữ không phải bị một loại quái bệnh, hàng năm nằm trên giường không dậy sao? Ta có biện pháp có thể cứu nàng.”

Ba.

Quai vừa mới nói xong, Chu gia duỗi tay chính là một bàn tay, đánh vào Quai trên gương mặt, đem này dáng người gầy yếu nhân tộc thiếu niên đánh cho bay lên, sau đó té rớt đến ngoài vài chục bước mặt đất.

Quai té trên mặt đất, đầu tiên là há mồm vừa phun, phun ra một mồm to máu đến, hỗn loạn hơn mười cái răng, sau đó cảm giác được hai má tê dại, hai tai ong ong vang. Rất nhanh, chết lặng sau là đau nhức đánh úp lại, làm cho hắn đau mắt đổ đom đóm, đổ hít lãnh khí.

Quai bên tai vang lên Chu gia gầm nhẹ: “Ngươi là không phải xem lão tử gặp rủi ro, cũng dám nghĩ đến trêu đùa lão tử một phen? Thằng nhóc con, ta Chu gia là dễ như vậy lừa gạt sao?”

Quai đương nhiên là đang dối gạt, hắn muốn trước ổn định này đám thú nhân cổ sư.

Ở bị áp giải tới được trên đường, hắn nghe được thú nhân cổ sư trong lúc đó nói chuyện, biết được Hôi Thạch thành chủ ái nữ quái bệnh sự tình, thế này mới có lấy cớ này.

Đối với Quai mà nói, không lừa không có cách nào a.

Không ổn định này đó muốn táo bạo phát cuồng thú nhân cổ sư, hắn cơ hồ ngay sau đó sẽ muốn bị ăn sống phân thực. Hắn phải tạm thời ổn định này đó ngang ngược hung bạo thú nhân.

“Về phần sau này?” Quai trong lòng ai thán, “Đi một bước tính một bước đi.”

Quai vội vàng bò lên, trong miệng kêu to: “Chu gia! Ta nếu lừa ngươi sẽ không là người, chính là cứt chó, trời giáng ngũ lôi oanh! Ta là thật sự có tin tưởng có thể chữa khỏi thành chủ nữ nhi. Ngươi giết ta, hoàn toàn là ngươi tổn thất!”

Quai thái độ ngược lại cường ngạnh.

Điểm ấy đổ làm cho Chu gia có chút chần chờ.

Hắn nheo lại hai mắt, nhìn chằm chằm Quai, miệng đầy răng nanh trừu lãnh khí: “Ha ha, thành chủ ái nữ quái bệnh, đó là ngay cả cổ tiên ra tay đều không có biện pháp giải quyết. Ngươi chính là một phàm nhân, ngay cả cổ sư cũng không là, ngươi nói cho lão tử ngươi có biện pháp chữa khỏi nàng? Ngươi làm Chu gia ta là ngốc?”

Quai hung hăng nhất giậm chân: “Chuyện tới nay, ta cũng không gạt các ngươi. Ta mới trước đây từng có kỳ ngộ, nếm qua một gốc nấm, đó là hàng thật giá thật thiên tài địa bảo! Từ ăn nó sau, mỗi khi ta vô bệnh vô thương, cực kỳ khỏe mạnh, tinh khí thần chừng thời điểm, tự thân máu sẽ có thể trị liệu quái bệnh.”

“Nga?”

“Còn có loại sự tình này?”

“Thiên tài địa bảo, chẳng lẽ là tiên tài?”

Chu gia không nói gì, nhưng này khác thú nhân cổ sư hết thảy hai mắt sáng lên, có một vị thậm chí hỏi thăm Chu gia: “Đầu lĩnh, chúng ta rõ ràng đem tiểu tử này ăn. Hắn ăn tiên tài, chúng ta lại ăn hắn, nói không chừng chúng ta có thể thăng tiên!”

“Đánh rắm!” Chu gia khó thở, hung hăng vỗ đề nghị giả đầu, “Ngươi cái kháng hóa. Nếu ăn một gốc tiên tài có thể thăng tiên, kia cổ tiên đã sớm đầy phố lớn chạy.”

Quai nhìn đến Chu gia như vậy thái độ, nhất thời thở dài nhẹ nhõm một hơi, trong lòng vui mừng: Này thú nhân đầu lĩnh đến cùng là có kiến thức.

Nhưng rất nhanh, Quai tâm lại là căng thẳng, bởi vì Chu gia lại lần nữa nghi ngờ, hỏi: “Nếu ngươi ăn tiên tài, ngươi như thế nào không chết? Tiên tài nào là phàm nhân có thể tiêu thụ được rất tốt? Nhất là ngươi ngay cả cổ sư cũng không là!”

Quai vội vàng cường chấn tinh thần, giải thích nói: “Chu gia minh giám, tiểu tử ta lúc ấy cũng là cửu tử nhất sinh. Kia nấm vào bụng, lúc ấy chính là đau chết đi sống lại, đầy đất lăn lộn, trực tiếp hôn mê bất tỉnh. Ước chừng hôn mê bảy ngày sáu đêm, thế này mới thức tỉnh.”

Chu gia hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nghi ngờ: “Ngươi nếu hôn mê thời gian dài như vậy, như thế nào không có bị dã ngoại mãnh thú ăn luôn?”

Quai lập tức trả lời: “Không dối gạt Chu gia, ta tỉnh lại đi sau hiện một thân mồ hôi thối, ác khí huân thiên, chính mình trực tiếp bị huân ói ra. Sau hồi tưởng, chỉ sợ cũng là tầng này tanh tưởi bảo hộ ta.”

Chu gia nghe xong này phiên tự thuật, trong lòng không khỏi vừa động, thầm nghĩ: “Này đổ có điểm cùng loại tẩy tinh phạt tủy bộ dáng.”

Này khác thú nhân cổ sư ngốc lăng lăng nhìn Quai, hơn phân nửa đều đã tin tưởng, nhưng Chu gia như cũ không có.

Hắn đi đến Quai trước mặt, khuất thân ngồi xổm xuống, trên mặt đất bốc một ít thẩm thấu máu tươi bùn đất, đặt tới trước mũi nghe nghe.

Còn đừng nói, thật sự có một cỗ mùi thơm lạ lùng, như có như không.

Quai gắt gao nhìn chằm chằm Chu gia, Chu gia trên mặt một tia vẻ mặt biến hóa đều ánh vào hắn mi mắt, sẽ không bị dễ dàng buông tha.

Quai nói này dối, đương nhiên không phải lung tung làm, cũng có tư bản.

Hắn đích thực từng có kỳ ngộ, từng tại dã ngoại chứng kiến một chích cổ trùng sinh ra. Thừa dịp này chích cổ trùng vừa mới tân sinh, vô lực cất cánh, Quai liền lập tức vươn hai tay, đem nắm ở chính mình bàn tay.

Kết quả, đợi cho hắn mở ra hai tay lại xem, trong lòng bàn tay cổ trùng đã không hiểu biến mất. Nhưng từ đó sau, hắn máu liền mang theo một cỗ mùi thơm lạ lùng.

Đi ở dã ngoại, chỉ cần Quai có miệng vết thương, máu tiếp xúc đến không khí, sẽ phát ra mùi thơm lạ lùng, cực kỳ trêu chọc con muỗi đốt.

Trừ đó ra, sẽ thấy không này khác công hiệu.

“Ngươi như thế nào hiểu được máu của ngươi, có thể trị liệu quái bệnh?” Chu gia trầm mặc một lát, tiếp tục hỏi thăm.

Quai vội vàng đáp: “Chu gia, đó là đã nhiều năm sau một hồi ngoài ý muốn. Có một thôn được ôn dịch, người toàn thôn như chó điên, gặp người liền cắn. Ta trốn tránh không kịp, bị rất nhiều người cắn trúng, tự thân máu tươi cũng liền rơi vào những người này trong miệng. Kết quả qua vài ngày, những người này cư nhiên thì tốt rồi.”

“Còn có một lần, có nhân tộc cổ sư được quái bệnh, đầy mặt hắc ban, hấp hối. Ta tại dã ngoại tình đến hắn, dùng chính mình máu tươi thử thử, nhưng lại ngoài ý muốn đem hắn cứu đến đây.”

“Nga? Ngươi còn cùng nhân tộc cổ sư có quan hệ?” Chu gia sâu sắc bắt lấy một cái chi tiết làm khó dễ.

Nhưng Quai phản ứng cực kỳ linh mẫn, trực tiếp bổ sung nói: “Hải, người nọ vong ân bội nghĩa. Ta nguyên bản cũng trông cậy vào hắn lậu điểm ưu việt cho ta, không nghĩ tới hắn đem ta nhốt lại, mỗi ngày lấy máu, mỗi ngày nghiên cứu. Kết quả phát hiện, máu của ta phải ở ta trạng thái hoàn hảo thời điểm, mới có hiệu quả trị liệu. Hơn nữa đối với tầm thường thương thế đều không giúp, chỉ đối thế gian nghi nan tạp chứng hữu hiệu. Cụ thể cái gì nguyên nhân, ta cũng không biết, kia nấm cũng chỉ có một gốc, còn bị ta ăn.”

Chu gia tiếp tục làm khó dễ: “Ngươi đã rơi vào cổ sư sau, lại như thế nào trốn thoát?”

Quai thở dài một tiếng: “Đó là một hồi ngoài ý muốn, có đối đầu đến tìm hắn phiền toái, ta liền...”

Quai kể lại tự thuật, tại chỗ biên tốt một chuỗi chuyện xưa, lấy giả đánh tráo. Chu gia coi như là vào Nam ra Bắc, kinh nghiệm phong phú, lúc nào cũng lặp lại hỏi. Kết quả Quai tuy rằng không phải cổ sư, nhưng nhạy bén phi phàm, không chút nào lậu sơ hở, hơn nữa đủ loại chi tiết trông rất sống động, dường như tự mình trải qua. Có lẽ là hắn biết chính mình là ở ở sống chết trước mắt, kích phát rồi sinh mệnh tiềm năng, tóm lại Chu gia thật sự bị dần dần lừa gạt.

“Tiểu tử, ngươi nếu dối gạt ta, trị liệu thất bại, làm cho Chu gia ta đã mất thể diện. Ta liền đem ngươi rút gân lột da, rút xương cốt cho chó ăn!” Chu gia ác ngữ uy hiếp nói.

Quai vội vàng hô to: “Ta nào dám a, Chu gia! Ta cũng không dám lừa gạt ngài, cho ta một trăm lá gan ta cũng không dám a.”

“Vậy đi thôi, về chủ thành.” Chu gia quay đầu, bước ra bộ pháp.

“Đi!” Có hai vị thú nhân cổ sư đi vào Quai sau lưng, trong đó một vị hung hăng đẩy Quai phía sau lưng.

Quai một cái lảo đảo, thiếu chút nữa té ngã trên đất.

Hắn vội vàng hô to: “Chu gia, Chu gia.”

Chu gia quay đầu, cau mày nhìn chằm chằm Quai, trong mắt lóe ra nguy hiểm quang.

Quai lộ ra lấy lòng nịnh nọt cười, hai tay nắm tay xin tha nói: “Chu gia, ta đi không được, ta nghĩ ngồi xe.”

“Ân?” Chu gia giơ lên mày, có như vậy một khắc, hắn hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm.

Nhưng Quai tiếp tục nói: “Không phải, Chu gia, ngài ngàn vạn đừng hiểu lầm. Ta cũng vậy vì ngài tốt a, ngài ngẫm lại xem, ta phải trạng thái no đủ, máu mới có hiệu quả trị liệu. Ta nếu là đi bộ tiến đến chủ thành, chỉ sợ nửa đường sẽ muốn mệt chết rớt. Chu gia, Chu gia, ta nghĩ nhất chữa khỏi thành chủ ái nữ, ta nhát gan, còn muốn sống, ta cũng không tưởng bị các ngươi ăn a.”

Chu gia trầm mặc thật lâu sau, thế này mới hừ lạnh một tiếng, quay đầu cất bước, bỏ lại một câu: “Dẫn hắn lên xe.”

Người đăng: Wdragon21

 

