 

Tiết bốn: Đều có dị chí 

“Thần Bộ Đại Nhân chính là chết trận, đây là Thiết Gia đàn ông vinh dự thuộc sở hữu. Nhược Nam Tiểu Thư, còn xin nén bi thương.” Sau lưng một vị Thanh Niên Cổ Sư mở miệng khuyên.

Trên mặt tuyết, Thiết Nhược Nam quỳ, tiếng khóc yếu dần, hai vai run rẩy, hai tay nắm chắc, tuyết trắng tại trong lòng bàn tay của nàng biến thành nước.

Thanh Niên Cổ Sư nhíu chặt mày, tiếp tục nói: “Những ngày này, chúng ta dò xét cả mảnh chiến trường. Thấy được một số người vì cái gì lưu lại dấu vết, có chút ít người sống sót đào thoát phiến chiến trường này. Thần Bộ Đại Nhân gửi thư ở bên trong, nói chuyện của Huyết Hải Truyền Thừa. Ta hiện tại rất lo lắng, những người sống sót này trong có hay không vị kia, kế thừa Huyết Hải Truyền Thừa Ma Đạo Cổ Sư.”

Thiết Nhược Nam nghe vậy, tiếng khóc liền ngưng.

Nàng từ trên mặt tuyết lạnh lẽo đứng lên, một hồi gió rét thổi tới, nàng tiều tụy trên khuôn mặt nhưng hiện ra một vòng vẻ kiên nghị: “Thù giết cha, không đội trời chung! Mặc kệ Ma Đạo Cổ Sư này còn sống hay không, chúng ta đều hẳn theo dấu vết, truy tung xuống dưới. Phụ thân là chết như thế nào, cuối cùng chết ở trong tay người nào. Ta nhất định phải điều tra rõ ràng!”

Giọng cô gái khàn giọng, nhưng đang khi nói chuyện, ánh mắt tăng vọt, giọng nói vô cùng kia kiên định.

Thanh Niên Cổ Sư khẽ thở dài một cái: “Truy tung điều tra là nhất định phải làm đấy, Thiết Gia chúng ta trại người không thể chết không rõ ràng. Nhưng mà, Nhược Nam Tiểu Thư, ngươi liền không cần phải đi. Trước khi tới đây, tộc trưởng chiếu cố qua chúng ta, phải tất yếu đưa ngươi dây an toàn trở về sơn trại.”

Thiết Nhược Nam lập tức trừng mắt: “Cái gì, ngươi đừng muốn đuổi ta đi!”

Thanh Niên Cổ Sư mỉm cười, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bầu trời xanh thẳm ở bên trong, nổi lơ lửng mấy cụm mây trắng.

Thiết Nhược Nam còn muốn cãi, bỗng nhiên đồng tử mãnh liệt co rụt lại: “Ngươi...”

Còn chưa nói xong, nàng hai mắt hợp lại, yếu đuối ở trên mặt tuyết, lúc này ngủ thật say.

“Quỷ Nhất.” Thanh Niên Cổ Sư mở miệng nói.

“Đến ngay đây.”

“Mệnh lệnh các ngươi tiểu tổ, hộ tống Nhược Nam Tiểu Thư trở về.”

“Là...” Quỷ Nhất chần chừ một chút, “Như vậy công tử ngài chứ?”

“Ta? Ta tự nhiên được theo Hoàng Long Giang, truy tung đi xuống.” Thanh Niên Cổ Sư cười ngạo nghễ.

... Hoàng Long Giang nước cuồn cuộn, tật gió phất mặt, mấy trăm cái Lục Túc Ngạc bầy, lần lượt leo lên chỗ nước cạn, hướng Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người khởi xướng tiến công.

“Đáng giận...” Bạch Ngưng Băng cắn răng, cảm nhận được một cỗ nặng nề tâm lý áp lực.

Như là trước kia, chi này ngạc bầy, nàng căn bản không để vào mắt. Một cái Băng Nhận Phong Bạo, có thể hoàn thành. Nhưng bây giờ, nàng chỉ có Thiên Bồng Cổ, Cứ Xỉ Kim Ngô, đồng thời cũng không có Bắc Minh Băng Phách Thể chất.

Mắt màu lam nhanh chóng nhìn quét chung quanh một phen, Bạch Ngưng Băng tức giận mắng: “Đều là ngươi chọn nơi tốt! Nơi đây ba mặt vách đá, trong lúc vội vàng như thế nào leo đào thoát?”

“Ngươi vội cái gì? Đây vẫn chỉ là trăm đàn thú, không phải là nghìn đàn thú. Nếu là nghìn đàn thú, chúng ta chắc chắn phải chết. Trăm đàn thú, nhưng còn có một đường sinh cơ, có thể chém giết.” Phương Nguyên nhanh chóng thu hồi quần áo, khung sắt, nồi sắt, thối lui đến sau lưng của Bạch Ngưng Băng.

Phương Nguyên trong lòng đã có dự tính bộ dạng, lại để cho trong lòng Bạch Ngưng Băng có chút nhất định.

“Ngươi nhìn cái gì vậy, nhanh chống đi tới giết a!” Phương Nguyên liếc nàng một cái, thúc giục nói, “bằng không ta cho ngươi mượn Cổ Trùng làm gì vậy? Ngươi cũng đừng quên, Dương Cổ trên tay của ta.”

“Khốn khiếp!” Bạch Ngưng Băng lập tức trố mắt, trong lòng buồn giận, hung hãn chửi rủa một tiếng. Không biết là mắng Lục Túc Ngạc, hay vẫn là mắng Phương Nguyên, hoặc là cả hai đều có chi.

Nhưng bất kể như thế nào, nàng cuối cùng cầm trong tay Cứ Xỉ Kim Ngô, đỉnh tiến lên.

Ô... Ô... Ô... N... G!

Viền bạc răng cưa điên cuồng chuyển, ba chuyển cổ nóng nảy khí tức phát ra, lập tức làm Lục Túc Ngạc bầy thế xông trì trệ.

“Một đám xấu xí loài bò sát!” Bạch Ngưng Băng cười lạnh, phản xông đi lên, hung hăng vừa bổ.

Một Lục Túc Ngạc bị đánh trúng phần lưng, kêu thảm một tiếng, văng lửa khắp nơi, bị cứng rắn cưa thành hai nửa.

Máu tươi vẩy ra đến trên mặt của Bạch Ngưng Băng, trên quần áo, nàng đã bị mùi máu tanh kích thích, trên mặt bắt đầu hiện ra chiến ý.

Xẹt xẹt xẹt... Cứ Xỉ Kim Ngô bổ ngang chém dọc, vung vẩy thành phong trào. Hơn hai mươi cái Lục Túc Ngạc, liên tiếp bị chết.

Tình thế hết sức tốt đẹp, Phương Nguyên sắc mặt nhưng trở nên trầm trọng, hô lớn nói: “Tránh cho giáp lưng của Lục Túc Ngạc, công kích bụng của chúng!”

“Ha ha ha, thật sự là thật là bá đạo Cổ Trùng, so với Băng Nhận Cổ hăng hái hơn nhiều! Ta thích!” Bạch Ngưng Băng nhưng mắt điếc tai ngơ, lớn tiếng nhe răng cười.

Nàng hóa là nữ tính, vốn thịnh nhan tiên tư, như băng Tuyết tiên tử. Nhưng một chiến đấu, hiển thị rõ ngày xưa hào hùng, đàn ông bành trướng, càng gần như hơn điên cuồng.

Nhưng thời gian dần trôi qua, nàng công kích tần suất bắt đầu chậm lại, công kích hiệu quả cũng càng ngày càng yếu.

“Xảy ra chuyện gì vậy? Một kích lúc trước, liền có thể đem một đầu Lục Túc Ngạc chặn ngang cưa đứt, làm sao bây giờ, liên tục ba cái, đều chỉ có thể khiến cho trọng thương?”

Bạch Ngưng Băng dựng thẳng lên Cứ Xỉ Kim Ngô nhìn kỹ, chỉ thấy viền bạc răng cưa cao thấp không đều, sắc bén trình độ giảm mạnh.

Nàng từ nhỏ thông minh, lập tức liên tưởng đến Phương Nguyên mới vừa nhắc nhở, không khỏi bĩu môi “thiết” một tiếng.

Một đầu Lục Túc Ngạc sãi bước vọt tới trước mặt của nàng, bỗng nhiên tung người nhảy vọt.

Miệng lớn dính máu mở ra, bóng râm bao phủ Bạch Ngưng Băng.

“Tự tìm cái chết!” Bạch Ngưng Băng nhanh chóng thấp người, giơ lên cao Cứ Xỉ Kim Ngô, thuận thế tại trên bụng của Lục Túc Ngạc vẽ một cái.

Xoẹt.

Một tiếng vang nhỏ, Lục Túc Ngạc cái bụng bị Bạch Ngưng Băng dễ dàng cắt đi ra, hình thành một đạo vết thương kinh khủng.

Con này xui xẻo Lục Túc Ngạc còn trên không trung, phần lớn máu tươi liền từ trong miệng vết thương phún ra ngoài, nội tạng bộ phận cũng ném vẩy ra.

Phịch một tiếng, nó rốt cuộc rơi đến trên bờ cát, lập tức nhuộm đỏ chung quanh một mảnh cát lớn, thân hình kịch liệt run rẩy hai sau đó, triệt để không động đậy rồi.

Nó chết không thể chết lại.

“Dễ dàng như vậy?” Chứng kiến như thế tốt đẹp chính là công kích hiệu quả, Bạch Ngưng Băng kinh dị mà nhíu mày.

Lục Túc Ngạc bối giáp cứng rắn dày đặc, so sánh với mà nói, bụng của nó, nhưng hết sức mềm mại. Bạch cái bụng là nhược điểm của chúng chỗ.

Những tin tức này, Phương Nguyên có được năm trăm năm kinh nghiệm tích lũy, tự nhiên nhìn thấy tận mắt. Mà Bạch Ngưng Băng sinh sinh trưởng ở Thanh Mao Sơn, chưa bao giờ đi ra ngoài, bị dạy bảo nội dung cũng hẹp, tự nhiên ngây thơ không biết.

Rống!

Bầy ngạc gào rú.

Lục Túc Ngạc bị giết mấy chục con, đàn thú như thế bị nhục, đồng bạn tử vong kích phát phẫn nộ của chúng cùng cuồng dã.

Vô số cặp mắt đỏ máu, đều hung hãn nhìn thẳng Bạch Ngưng Băng.

Dã thú trí tuệ có hạn, Giảo Điện Bái có loại người trí tuệ, nhưng nó tại khổng lồ dã thú ở bên trong, chỉ có thể coi là trường hợp đặc biệt.

Những dã thú này, đều là đem tính nguy hiểm cao nhất địch nhân, cho rằng đệ nhất đề phòng, đầu tiên muốn diệt trừ đối tượng. Còn co lại ở phía sau một mực không có động thủ Phương Nguyên, chúng cũng dần dần không để ý đến.

“Đến đây đi.” Bạch Ngưng Băng không lùi mà tiến tới, nàng cũng không phải là không biết biến báo chi nhân. Mới vừa một kích kia chiếm được tiện nghi, lập tức cải biến Chiến Đấu Phương Pháp.

Ngô vĩ phù một tiếng, trát ở trên bờ cát, sau đó thân hình đột nhiên rụt lại, kéo răng cưa bỗng nhiên rút dương. Bụng của Lục Túc Ngạc bị đơn giản tan vỡ, máu tươi cùng nội tạng phún ra ngoài.

Tất cả Lục Túc Ngạc té trên mặt đất, Bạch Ngưng Băng đại sát tứ phương.

“Cứ như vậy đánh tiếp, ngạc bầy không đủ gây sợ. Xem ra ta chân chính uy hiếp, cũng không phải này cổ đàn thú, mà là Phương Nguyên a.” Tình thế tốt, trong lòng Bạch Ngưng Băng suy nghĩ, không khỏi sinh ra tâm tư khác.

Dương Cổ ở trong tay của Phương Nguyên, khiến cho Bạch Ngưng Băng sợ ném chuột vỡ bình, không thể không nghe lệnh Phương Nguyên.

Nhưng hắn là Bạch Gia thiên tài, tâm cao khí ngạo, làm sao có thể cam tâm cam chịu số phận?

“Nếu như ta chém giết Phương Nguyên, có thể hay không được Dương Cổ kia chứ?” Bạch Ngưng Băng mắt bốc hàn quang, trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Nhưng ý nghĩ này mới ra đến, liền lập tức bị nàng bỏ đi.

Nàng giải Phương Nguyên, liền giống giải bản thân nàng!

Theo Phương Nguyên loại này tính cách của người, quả thật là kiên cường như sắt, thủ đoạn tàn nhẫn, tâm tư kín đáo. Cái đó sợ hắn thật sự chết chắc rồi, hắn cũng tuyệt đối sẽ hủy diệt Dương Cổ. Đây là trăm % đấy, không có bất kỳ những thứ khác khả năng.

“Huống hồ, trên đầu ta không có bất kỳ một Cổ Trùng. Bất kể là Thiên Bồng Cổ, hay vẫn là Cứ Xỉ Kim Ngô, còn đều là của hắn... Không được, bất kể như thế nào, nhất định phải lấy thuộc về của chính mình Cổ Trùng!”

Phương Nguyên khóe miệng hơi vểnh, nhìn chăm chú lên trước mặt chiến trường.

Bạch Ngưng Băng động tác hơi có vẻ chần chờ, trong mắt tinh mang lóe lên bộ dạng, hắn tự nhiên nhìn ở trong mắt.

Đối với Bạch Ngưng Băng này một chút tâm tư, trong lòng Phương Nguyên sáng.

Phương Nguyên cũng không kỳ quái, hắn cái gì chí lý giải Bạch Ngưng Băng, đổi lại là mình, nhất định cũng sẽ có như thế tâm tư.

Hai người bọn họ đều là tâm cao hơn trời thế hệ, sao có thể cam tâm bị người khác bài bố?

“Nhưng mà, địa thế còn mạnh hơn người, ngay cả là thiên tài thì như thế nào chứ? Ha ha ha.” Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh.

Phương Nguyên tự tin —— có trọng đại như vậy nhược điểm rơi vào trong tay mình, Bạch Ngưng Băng chính là rơi xuống nhện trong lưới hồ điệp, giai đoạn trước giãy giụa vài cái, là nên phải đấy, cũng là tất nhiên. Nhưng cuối cùng, nàng đem rơi xuống trong lòng bàn tay của chính mình, nhận rõ sự thật, bị chính mình phục tùng, trở thành một miếng đắc lực quân cờ.

Chiến đấu đang tiếp tục.

Phần lớn Lục Túc Ngạc thi thể, ngã vào chỗ này chỗ nước cạn bên trên.

Bạch Ngưng Băng thở hồng hộc, mồ hôi đầm đìa, thế công chậm lại.

Nàng thể lực chưa đủ rồi!

Phương diện lực lượng, vẫn luôn là chỗ yếu của nàng. Trước kia cùng Phương Nguyên đối chiến, nàng liền nhiều lần bởi vì Phương Nguyên song heo chi lực, mà ở liều mạng trong chịu thiệt.

Hôm nay kịch chiến hơn nửa canh giờ, nàng dần dần thể lực chống đỡ hết nổi.

Cuối cùng lúc trước không ngủ không nghỉ, ở trên bè trúc phiêu lưu trọn vẹn năm ngày năm đêm. Trước nghỉ ngơi và hồi phục, cũng quá ngắn ngủi rồi một điểm.

Càng làm nàng hơn khó có thể mở miệng, sinh lòng phiền não là ngực nàng hai luồng bóng. Mỗi lần xê dịch nhảy lên, hai cái này phiền toái đã ở tùy theo chấn động, để cho nàng rất không quen!

“Phương Nguyên, ngươi còn không xuất thủ không?!” Nàng miệng lớn thở hổn hển, kêu lên.

Đang khi nói chuyện, nàng chật vật né tránh sự vồ giết của một Lục Túc Ngạc, chợt ráng chống đỡ bủn rủn đầu gối, lảo đảo mà đứng người lên.

Phương Nguyên thanh âm lãnh khốc: “Ta vừa ra tay, thế tất thì sẽ đưa tới Lục Túc Ngạc đánh giết. Ngươi muốn ta chết sao? Ta chết đi, ngươi tuyệt đối không có được Dương Cổ.”

Ba Lục Túc Ngạc bao vây, Bạch Ngưng Băng không thể không lui về phía sau vài bước.

Nàng hầu như muốn mệt mỏi té xỉu, thể lực đạt đến cực hạn, hai mắt một hồi lờ mờ. Cứ Xỉ Kim Ngô tỏ ra cực kỳ trầm trọng, không ngừng mà phải đem nàng kéo hướng mặt đất.

Nàng nghiến răng nghiến lợi: “Phương Nguyên, ta như chết, ngươi còn có thể sống?”

“Ngươi yên tâm, có ta sau lưng ngươi đây.” Phương Nguyên dù bận vẫn ung dung, ỷ ở trên vách đá. Hắn tâm niệm nhất động, Huyết Nguyệt Cổ liền từ lòng bàn tay hắn bay ra, nhìn về phía Bạch Ngưng Băng.

“Đón lấy đi, cố gắng vận dụng nó.”

Huyết Nguyệt Cổ khởi nguyên từ Nguyệt Quang Cổ, Bạch Ngưng Băng tự nhiên rất quen thuộc. Thượng thủ hay dùng, vài cái đỏ tươi Nguyệt Nhận bắn đi ra, lập tức ổn định tràn đầy nguy cơ cục diện.

Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, Bạch Ngưng Băng tuy rằng trì hoãn một cái trở về, nhưng mà trong Không Khiếu chân nguyên nhưng dần dần không đủ dùng rồi.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

