 

Tại đây cổ sư thế giới, theo hiện tại đi phía trước hồi tưởng, nhiều ba trăm vạn năm năm tháng dài dằng dặc giữa, có như vậy mười vị cổ tu, đứng ngạo nghễ ở Càn Khôn đỉnh, quan sát vạn linh, hoành miệt thương sinh.

Từ từ lịch sử sông dài, năm vực hai thiên từng mạnh xuất hiện quá vô số thiên tài, hào hùng. Nếu nói những người này là trên trời đầy sao, lẫn nhau chiếu sáng mà nói, như vậy này mười vị cổ tu, liền giống như thái dương bình thường, chói mắt loá mắt, vắt ngang trường không.

Bọn họ quang huy kéo dài không suy, bọn họ truyền kỳ không ngừng truyền lưu.

Bọn họ chính là mười đại tôn giả!

Theo cổ đến nay liệt kê từng cái xuống dưới, phân biệt là --

Ba trăm vạn năm trước, viễn cổ thời đại: Nguyên Thủy tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn.

Một trăm vạn năm trước, thượng cổ thời đại: Vô Cực ma tôn, Cuồng Man ma tôn, Hồng Liên ma tôn.

Ba mươi vạn năm trước, trung cổ thời đại: Nguyên Liên tiên tôn, Đạo Thiên ma tôn, Cự Dương tiên tôn.

Mười vạn năm trước, cận cổ thời đại: U Hồn ma tôn, Nhạc Thổ tiên tôn.

Này mười người đều là cao nhất, quét ngang thiên hạ, tung hoành tan tác, cái áp bát hoang, không người có thể địch!

Bọn họ thủ đoạn uy lực khủng bố, thời gian lâu như mới, cơ hồ là mãi mãi vĩnh tồn.

Bọn họ trí tuệ cùng mưu lược, lại tung hoành cổ kim, xỏ xuyên qua thiên địa, lấy vạn vật thương sinh làm quân cờ. Mặc dù là chết, cũng ảnh hưởng muôn đời.

Đối với những người này, Phương Nguyên có trên đời này sâu nhất cảm thụ.

Phương Nguyên thật sâu hiểu được, chính mình cùng này đó tôn giả chênh lệch. Mặc dù hắn hiện tại đã là thiên hạ thứ nhất ma đầu, á tiên tôn chiến lực, cũng không có tự tin cùng tôn giả đối chiến.

Tôn giả quét ngang thiên địa, trừ đó ra, đều là con kiến.

Túc mệnh đại chiến cấp người trong thiên hạ đều thượng sinh động một khóa, bất luận cái gì một tôn giả di lưu thủ đoạn, có thể đảo điên toàn bộ đại cục.

Chỉ có tôn giả khả năng chống lại tôn giả.

Lời nói khó nghe, Phương Nguyên sở dĩ ở túc mệnh đại chiến thành công, chẳng qua là ở mười đại tôn giả, thiên ý trong lúc đó giao phong khoảng cách, giãy dụa muốn sống mà thôi.

Đối với này đó các tôn giả đầu tư chính mình, đem chính mình làm quân cờ, Phương Nguyên mỗi có một phần tán thưởng, còn có một phần khiêu chiến ý. Mỗi có một phần kiêng kị, còn có một phần sánh vai loại tình cảm.

Bọn họ nếu có thể thành tôn, ta Phương Nguyên vì sao không được đâu?

Huống hồ, muốn theo đuổi vĩnh sinh, cái gọi là cửu chuyển tôn giả tu vi cũng chỉ là ta Phương Nguyên một cái bàn đạp mà thôi a.

Thành tôn kế hoạch, sớm đã ở trùng sinh kia một khắc, cũng đã định tốt lắm!

Bao nhiêu năm trước, Phương Nguyên vừa trùng sinh trở về này ban đêm, hắn nhìn lên bầu trời đêm trăng sáng, hèn mọn như liến. Mà nay, hắn đã lên trên bầu trời, tôn giả vị chính là hắn bước tiếp theo cầu thang.

Nhưng như thế nào khả năng thành tựu tôn giả đâu?

Phương Nguyên không biết, không rõ, không hiểu.

Thành tôn có đại bí!

Bí mật này chưa bao giờ truyền lưu đi ra ngoài quá.

Mười vị tôn giả hình như có ăn ý, cộng đồng bảo thủ bí mật này.

Thế nhân không thể biết được, chỉ có thể thông qua một ít cộng đồng tính chất, đến mạnh mẽ phân tích.

Mười đại tôn giả, tổng cộng có chín nam một nữ, thuyết minh tôn giả không hạn chế giới tính, nam nữ đều có thể thành tôn.

Tôn giả chiến lực vô địch, nhưng không hề toàn năng. Cự Dương tiên tôn, Đạo Thiên ma tôn liền từng mời Trường Mao lão tổ, cộng đồng luyện chế tiên cổ.

Vương không thấy vương. Mỗi một cái đại thời đại, đều chỉ xuất hiện một tôn, chưa bao giờ có hai tôn cùng thế tình hình. Tôn giả trong lúc đó giao phong, nhiều lắm là túc mệnh đại chiến khi như vậy, dùng lưu lại thủ đoạn lẫn nhau quyết đấu.

Từng tôn giả đều có đại khí vận. Có vừa ra sinh ra được có dị tượng, xuôi gió xuôi nước, tỷ như Hồng Liên ma tôn. Có tắc sơ kì không hiện, đợi cho nào đó thời kì, thế này mới mạnh bộc phát ra đến.

[ truyen cua tui @@ Net ]

Tựa hồ mỗi một vị tôn giả ở trưởng thành lịch trình giữa, đều đã có một vị người hộ đạo tồn tại. Mỗi một người hộ đạo đều ở tôn giả trưởng thành lịch trình, khởi đến vô cùng trọng yếu tác dụng, hoặc địch hoặc hữu.

Thế gian công nhận, mỗi một vị cửu chuyển cổ tôn, sở chủ tu lưu phái cảnh giới đều là vô thượng đại tông sư.

Tôn giả như cũ đã bị sống lâu trói buộc, trong lịch sử có đại lượng tôn giả toàn lực sưu tầm thọ cổ duyên thọ ghi lại.

Mười đại tôn giả đều là nhân tộc, chưa bao giờ có dị nhân thành tôn ví dụ.

Nhưng mà, bằng vào này đó cũng là không thể chân chính suy tính ra thành tôn bí mật. Trong lịch sử lớn nhất một cái suy tính thành quả, đó là tam tôn thuyết. Nhất Ngôn Tiên lời tiên đoán, tương lai sẽ có U Hồn ma tôn, Nhạc Thổ tiên tôn, Đại Mộng tiên tôn.

Này suy tính, cũng không có đề cập đến thành tôn bí mật chân chính nội dung. Hơn nữa theo Phương Nguyên phá hủy túc mệnh cổ, này suy tính đã khó thành sự thực.

Như vậy, thành tôn bí mật đến tột cùng là cái gì đâu?

Phương Nguyên bức thiết muốn biết bí mật này.

Khí Tuyệt ma tiên thành công ví dụ gần ngay trước mắt, tôn giả trùng sinh cũng thành thật lớn khả năng.

Bởi vậy, Phương Nguyên ứng đối này tương lai, tối vương đạo thực hiện, đó là chính mình cũng thành tôn!

Phương Nguyên thật sâu hiểu được một điểm: Mặc kệ hắn như thế nào gồm thâu động thiên, hoặc là tranh thủ tiên tài, đạo ngân, đều không thể thành tôn. Cho nên, hắn đi vào Lục Úy Nhân nơi này lớn nhất mục đích, liền chính là thành tôn bí mật. Còn lại gì đó, tỷ như Nhạc Thổ chân truyền, Nhạc Thổ chân ý cái gì, đối với nay Phương Nguyên mà nói, đều chính là vật tiếp theo.

Bàn trà đối diện, Lục Úy Nhân uống xong một ngụm trà thảo mộc, cười cười.

Hắn đối với Phương Nguyên vấn đề này, không hề ngoài ý muốn.

Hắn ngay sau đó ngẩng đầu, đem bát trà buông, dựng thẳng lên ba ngón tay, nói thẳng nói: “Muốn thành liền tôn giả, cần phải thỏa mãn bốn điều kiện.”

“Thứ nhất, cổ tiên tiên khiếu căn nguyên sản xuất bạch lệ tiên nguyên.”

“Thứ hai, cổ tiên chủ tu lưu phái đạo ngân, ít nhất có ba mươi vạn quy mô.”

“Thứ ba, cổ tiên chủ tu lưu phái cảnh giới, phải là vô thượng đại tông sư.”

“Thứ bốn, cổ tiên có được trước ba hạng điều kiện sau, cần phải đột phá thiên đạo phong tỏa, mới có thể làm tiên khiếu căn nguyên phát sinh chất biến, sản xuất cửu chuyển hoàng hạnh tiên nguyên!”

Ra ngoài Phương Nguyên dự kiến, Lục Úy Nhân cư nhiên trực tiếp thẳng thắn thành khẩn, nói ra này thành tôn bí mật.

Phương Nguyên nguyên bản còn tưởng rằng, Lục Úy Nhân sẽ coi đây là giao dịch nội dung, yêu cầu Phương Nguyên trả giá một ít cái gì. Hoặc là càng chính xác ra, Nhạc Thổ tiên tôn sở dĩ lựa chọn Phương Nguyên là người thừa kế, nhất định là có mục đích.

Nhạc Thổ tiên tôn mưu đồ là cái gì, Phương Nguyên không hề rõ ràng.

Nhưng hắn đã quyết định, chỉ cần có thể thu hoạch thành tôn bí mật, hắn cũng nguyện ý tiến hành nào đó trình độ thoái nhượng, cùng Nhạc Thổ tiên tôn tiến hành hợp tác.

Nhưng mà, Lục Úy Nhân cũng không có bởi vì Nhạc Thổ tiên tôn mục đích, liền nắm bí mật này không thả, mà là trực tiếp thản ngôn.

Cái này giống như song phương giao dịch, nguyên bản là tiền trao cháo múc, nhưng trong đó một phương trước tiên đem hàng giao cho đối phương.

Lục Úy Nhân làm việc này không làm Phương Nguyên thả lỏng, ngược lại tâm sinh cảnh giác.

Lục Úy Nhân thành phủ rất sâu, Phương Nguyên từng cùng hắn đã giao thủ, còn thất bại, không có đoạt lại thượng cực thiên ưng. Phương Nguyên đuổi giết chiến, Lục Úy Nhân cùng Phương Nguyên đám người hợp lực, đem ma tôn U Hồn phục sát, càng làm cho Phương Nguyên thấy được hắn tính tình ẩn nhẫn.

Như vậy một người, sao lại như thế không khôn ngoan?

Phương Nguyên cẩn thận cân nhắc thành tôn bốn điều kiện.

“Trước hai cái điều kiện, hợp nhau đến đó là bát chuyển cổ tiên cũng vượt qua ba lượt vạn kiếp. Ta ở khí đạo, trụ đạo, luyện đạo, biến hóa đạo đã đạt tới này tiêu chuẩn.”

“Cái thứ ba điều kiện, chủ tu lưu phái phải là vô thượng đại tông sư. Điểm ấy ta không có đạt tới, nhưng luyện đạo, trụ đạo, nô đạo đã là chuẩn vô thượng, kém không lớn.”

“Cái thứ tư điều kiện, đột phá thiên đạo phong tỏa?”

Phương Nguyên khẽ nhíu mày, tiếp tục hỏi: “Thiên đạo phong tỏa là chỉ cái gì?”

Lục Úy Nhân như cũ vì Phương Nguyên giải thích khó hiểu giải thích nghi hoặc: “Thiên đạo chú ý cân bằng, tổn có thừa mà bổ không đủ. Vạn vật cân bằng, lẫn nhau chế ước. Cây cao vượt rừng gió sẽ dập, gò cao hơn bờ nước xiết trôi. Mà nhân đạo hoàn toàn tương phản. Tổn không đủ mà phụng có thừa, cắn nuốt nhỏ yếu, không ngừng học tập, tự thân trưởng thành, lấy thừa bù thiếu, tăng mình khả năng.”

“Thiên đạo đương nhiên không muốn cổ tiên càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, cho nên đánh xuống tai kiếp. Tai kiếp đó là thiên đạo phong tỏa chi nhất. Mà muốn thành tôn, thiên đạo đánh xuống tai kiếp đem vượt xa vạn kiếp!”

“Trừ đó ra, còn có thọ cổ. Thọ cổ là thiên đạo chi cổ, căn bản không thể luyện chế. Mười đại tôn giả mặc dù vô địch thiên hạ, cũng thâm chịu trói buộc. Tôn giả thời đại, trong thiên địa thọ cổ sản xuất sẽ càng ngày càng rất thưa thớt.”

“Đạo thứ ba phong tỏa, đó là túc mệnh cổ. Bất quá điểm này, đã bị Phương Nguyên tiên hữu ngươi phá hủy.”

Phương Nguyên suy nghĩ: “Thiên đạo phong tỏa trên cơ bản có ba loại thủ đoạn, túc mệnh cổ đã hủy, thọ cổ tạm thời không lo, còn lại đó là tai kiếp phong tỏa, là ta muốn đối mặt lớn nhất cửa ải khó khăn.”

“Có thể có phương pháp ứng đối thiên đạo phong tỏa đâu? Lịch đại tôn giả là như thế nào làm được?” Phương Nguyên hỏi.

Lục Úy Nhân nhân tiện nói: “Đều không phải là không có mưu lợi chi đồ, vận đạo đó là thứ nhất. Lịch đại tôn giả số mệnh đều cực kỳ nồng hậu, bọn họ vận khí chủ yếu nơi phát ra cho hai cái phương diện. Thứ nhất phương diện đó là thiên ý lọt mắt xanh, thứ hai phương diện còn lại là nhân đạo yêu thích.”

“Hơn ba trăm vạn năm trước, dị nhân thế đại, quấy nhiễu cân bằng, thiên đạo liền tưởng trừ bỏ, cho nên thiên ý lọt mắt xanh, làm Nguyên Thủy trở thành tiên tôn.”

“Nhân đạo yêu thích tốt nhất ví dụ, đó là Hồng Liên ma tôn. Hắn là nhân đạo con, số mệnh nồng hậu đến cực điểm, vừa mới sinh ra, liền nghênh đón thiên địa tai kiếp. Thiên đình tam lão không thể không ra tay, vì Hồng Liên che tai kiếp.”

Phương Nguyên giơ lên mày: “Làm cho ta nghĩ nghĩ, nhân đạo thủ đoạn hay không cũng là cách đột phá thiên đạo phong tỏa?”

Phương Nguyên trước một đoạn thời gian, chính là lợi dụng nhân đạo thủ đoạn, quấy nhiễu thiên đạo diễn biến, tranh thủ ra tay thời gian. Tại đây phương diện, hắn rất kinh nghiệm.

Lục Úy Nhân gật đầu: “Không sai. Nhân đạo thủ đoạn cũng là phương pháp tốt đột phá thiên đạo phong tỏa. Nguyên nhân như thế, lịch đại tôn giả đều có một cái điểm giống nhau, thì phải là theo [ nhân tổ truyện ], đọc ra tâm đắc, khai sáng đỉnh cấp nhân đạo sát chiêu!”

Lại tiếp tục nói chuyện với nhau trong chốc lát, đối mặt Phương Nguyên hỏi, Lục Úy Nhân quả thực là biết thì sẽ nói mà nói thì sẽ nói hết.

Phương Nguyên hoàn toàn hiểu được thành tôn tiêu chuẩn sau, sa vào trầm tư giữa.

Hắn cẩn thận cân nhắc, phát hiện chế ước hắn thành tôn chỉ có hai điểm: Một cái là cảnh giới, một cái khác là đột phá thiên đạo phong tỏa.

Người sau có tích để tìm, Phương Nguyên ở vận đạo có chử vận oa, nhân đạo phương diện cũng có thủ đoạn, chỉ cần không ngừng thăng cấp phát triển có thể.

Chân chính phiền toái là cảnh giới điểm này.

Chuẩn vô thượng đại tông sư cảnh giới, khoảng cách chân chính vô thượng đại tông sư nhìn như rất gần, kỳ thật cũng rất khó đạt tới.

Nếu là hoàn cảnh cho phép, thời gian đầy đủ, Phương Nguyên tự nhiên có thể cần tu khổ luyện, không ngừng hiểu được, hắn tin tưởng chính mình sinh thời, sẽ có nào đó lưu phái đạt tới vô thượng đại tông sư hoàn cảnh.

Nhưng hiện tại, tôn giả trùng sinh bóng ma đã bao phủ hắn tiền đồ.

“Có biện pháp nào có thể làm cho ta đột phá điểm này đâu?”

Mộng cảnh?

Hiển nhiên không được.

Phương Nguyên sớm đã phát hiện, trong tay hắn mộng cảnh nơi phát ra cho U Hồn ma tôn, nhưng nhiều nhất chỉ có thể tăng lên tới đại tông sư cảnh giới.

Chân ý?

“Chẳng lẽ nói, Nhạc Thổ tiên tôn lưu lại chân ý, có thể làm ta đạt tới thổ đạo vô thượng đại tông sư?”

Hình như là đã nhận ra Phương Nguyên trong lòng suy nghĩ, Lục Úy Nhân lắc lắc đầu: “Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân di trạch, chỉ có thể làm ngươi trở thành thổ đạo đại tông sư mà thôi. Bất quá, Nhạc Thổ chân truyền sớm đã có giải quyết phương pháp.”

Phương Nguyên nhìn mỉm cười Lục Úy Nhân, mắt trung lóe ra một chút u mũi nhọn: “Nga, nguyện nghe này tường.”

Lục Úy Nhân nhân tiện nói: “Phương Nguyên tiên hữu quen đọc [ nhân tổ truyện ], tất nhiên biết được thiên địa bí cảnh chi nhất nguyên cảnh. Kỳ thật, chỉ cần đạt tới nguyên cảnh, bất luận kẻ nào đều có thể trở thành nào đó lưu phái vô thượng đại tông sư.”

“Nguyên cảnh?” Phương Nguyên động dung, “Ngươi có biết nó ở nơi nào.”

Lục Úy Nhân hai mắt đột nhiên phóng ánh sao: “Ngay tại Phong Ma quật tầng dưới chót!”

Người đăng: Wdragon21

 

