 

Tiết bảy: Trở thành Kẻ chủ đạo 

Mặt trời lên cao, Lam Thiên Bạch Vân.

Ánh mặt trời chiếu sáng đại địa, Hoàng Long Giang cuồn cuộn chảy dài, bờ sông rậm rạp rừng cây, hợp thành tập hợp một cái đại dương màu lục.

Tại Bộ Thú Thụ trên tán cây, dây leo leo lên, ** cái phiến lá lao lung, giống như tụ hợp trai cò, dựng đứng lên.

Bỗng nhiên, một cái trong đó lao lung, đột nhiên run một cái.

Phốc.

Một cái đỏ tươi Nguyệt Nhận từ bên trong bay bắn ra, bắn phá phiến lá.

Một cô thiếu nữ, mặc màu sáng áo bào, toàn thân bao phủ một tầng màu trắng hư giáp, từ phiến lá trong lồng giam chui ra.

Nàng thân thủ nhanh nhẹn, mũi chân ở trên chạc cây liền chút vài cái, không ngừng bay vọt, cuối cùng an nhiên rơi trên mặt đất.

Đúng là Bạch Ngưng Băng.

Trong toàn bộ quá trình, Bộ Thú Thụ vẫn không nhúc nhích, hoàn toàn tĩnh mịch.

Bạch Ngưng Băng nhìn thoáng qua bụi cây này Bộ Thú Thụ, trong lòng không khỏi hiện ra ngày hôm qua, Phương Nguyên quan theo lời của nàng.

“Đối với bất luận cái gì thoát khốn con mồi, Bộ Thú Thụ cũng sẽ không tấn công nữa. Bởi vì có thể thoát khốn mãnh thú, đã không phải là Bộ Thú Thụ có thể đối phó. Bộ Thú Thụ tuy rằng không có trí tuệ, nhưng mà loại này tiến hóa ra bản năng, để cho nó càng thích ứng sinh tồn.”

“Hắt xì.”

Bạch Ngưng Băng nhịn không được hắt xì, nàng một bên vuốt vuốt cái mũi, một bên ánh mắt bốn quét, dò xét chung quanh.

Này một mảnh Bộ Thú Thụ lâm, phần lớn đều ở trên tàng cây giơ cao lên phiến lá lao lung, giống như từng cái bích lục vỏ sò.

“Xem ra chỗ nước cạn lên mùi máu tươi, hấp dẫn rất nhiều dã thú. Bộ Thú Thụ lâm tại đêm qua thu hoạch tương đối khá a.” Bạch Ngưng Băng một bên tại trong lòng cân nhắc, một bên hoạt động tứ chi, lắc lư đầu.

Nàng đêm qua ngủ được rất không thoải mái, ngạc thi thể cứng rắn, ban đêm cũng tương đối lạnh. Tuy rằng hết sức mệt mỏi, nhưng nàng nhiều lần đều bị đông lạnh tỉnh.

Bởi vậy mang theo mắt quầng thâm, tinh thần không tốt. Nhưng trải qua một đêm tu hành, thể lực ngược lại là khôi phục được hơn phân nửa.

Giờ phút này, nàng cố ý đứng ở có ánh mặt trời địa phương, mượn nhờ ánh mặt trời, xua tán bên trong thân thể hàn khí.

“Bạch Ngưng Băng, thả ta ra.” Một thanh âm truyền đến, đúng là Phương Nguyên. Hắn không cần mượn nhờ Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, đều nghe được lần này động tĩnh.

Bạch Ngưng Băng đưa mắt về phía mặt khác một gốc cây Bộ Thú Thụ. Tại cây này trên tán cây, nuốt vào Phương Nguyên phiến lá lao lung, vẫn còn chỗ cũ.

Nàng âm thầm cười cười, cũng không trả lời. Ngược lại nhắm mắt dưỡng thần, đắm chìm dưới ánh mặt trời, cố ý kéo dài.

Một mực qua hơn một phút, nàng lúc này mới bắn ra huyết sắc Nguyệt Nhận, đem dây leo cắt đứt.

Vỏ sò tựa như phiến lá, tại thân cây lúc giữa va va chạm chạm, cuối cùng nện rơi trên mặt đất.

Bạch Ngưng Băng chậm rãi khoan thai đến gần, thúc giục nữa ra một cái Huyết Nguyệt Cổ, cắt bể phiến lá, Phương Nguyên lúc này mới từ bên trong chui ra.

“Như thế nào muộn như vậy? Ta thế nhưng là dậy sớm, còn tu luyện trong chốc lát.” Phương Nguyên sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần hăng hái.

Tối hôm qua lấy ra quần áo, áo choàng tức thì sớm đã bị hắn thu vào.

Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, Phương Nguyên trạng thái như vậy, có chút ngoài dự liệu của nàng.

Nàng nguyên lai tưởng rằng, Phương Nguyên cũng giống như nàng, ngủ không được khá, vừa lạnh vừa đói. Bởi vậy cố ý kéo dài, nhiều tra tấn hắn xuống.

Không nghĩ tới Phương Nguyên trạng thái tốt như vậy.

“Thời gian đã không còn sớm, hôm nay còn muốn chạy đi, ăn cơm trước đi.” Phương Nguyên nhổ ra Đâu Suất Hoa, từng cái lấy ra than đá thạch, khung sắt, nồi sắt, túi nước, bánh khô vân vân.

Động tác của hắn nhanh nhẹn, rất nhanh thì nấu xong một nồi canh thịt.

Sau đó ngay tại chỗ tìm tòi một phen, tại Bộ Thú Thụ thân cây rêu xanh bên trên, hái một xấp dầy cây nấm.

Những thứ này cây nấm, khô quắt dài nhỏ, hiện ra ám tử sắc, hoặc là màu đen.

Bạch Ngưng Băng nhìn xem Phương Nguyên đem các loại cây nấm đều thả vào trong nồi đi, không khỏi nghi vấn: “Dã ngoại thực vật, cũng không thể ăn bậy, rất có thể ẩn chứa độc tố.”

“Ừ, ngươi nói rất đúng.” Phương Nguyên gật gật đầu, “ngươi cũng có thể không ăn a.”

Bạch Ngưng Băng cười lạnh: “Ngươi trúng độc, trong tay của ta cũng không có Trị Liệu Cổ Trùng.”

Phương Nguyên vẻ mặt lạnh nhạt, lấy ra cái thìa, tại dưới ánh mắt chăm chú của Bạch Ngưng Băng, uống một hớp lớn canh thịt.

Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng.

Mãi cho đến Phương Nguyên uống xong năm sáu khẩu canh thịt về sau, nàng lúc này mới xác nhận, này súp không có gặp nguy hiểm.

Lấy ra cái thìa vừa quát, lập tức hai mắt có chút sáng ngời.

Canh thịt này có thể so với hôm qua tốt uống nhiều quá, lộ ra một cỗ vị tươi!

Nàng chợt dời mắt di chuyển đến, canh thịt mặt ngoài nổi cây nấm bên trên. Rất hiển nhiên, trước sau khác biệt đều bởi vì này đem cây nấm.

Nàng không khỏi dò xét Phương Nguyên liếc mắt, Phương Nguyên ngồi ở trên tảng đá, đang cúi đầu uống vào súp, gặm bánh khô, rất có tinh thần khí.

Rõ ràng là ngủ hoàn cảnh đều là giống nhau, Bạch Ngưng Băng nữa đối so với chính mình này dáng vẻ chán chường, trong lòng không thể tránh khỏi sinh ra một tia, ngay cả mình đều không muốn thừa nhận bội phục ưu tư.

Đương nhiên, nếu như nàng biết Phương Nguyên đêm qua vụng trộm lấy ra áo choàng, quần áo giữ ấm mà nói, cái kia nhất định lại là một loại khác tâm tình.

Phương Nguyên cảm nhận được ánh mắt của Bạch Ngưng Băng, chính rơi vào trên người của hắn.

Hắn nhưng không có ngẩng đầu, chẳng qua là khóe miệng cười yếu ớt, giả bộ không có phát hiện, tiếp tục ăn uống.

Từ khi Thanh Mao Sơn nhất dịch, Bạch Ngưng Băng chủ động cứu hắn, liền để cho Phương Nguyên cảm thụ đến trong cơ thể nàng thuần túy ma tính.

Ma là điên cuồng, là bất chấp lý lẽ, là cố chấp tại con đường của chính mình. Ma tính của Bạch Ngưng Băng, để cho Phương Nguyên thấy được trên thân nàng có thể giá trị lợi dụng.

Nhưng Bạch Ngưng Băng người này, cũng là phức tạp.

Một phương diện, nàng thuần túy non nớt, được tân sinh, Bắc Minh Băng Phách Thể phiền toái cũng tạm thời giải quyết. Bởi vậy nàng không muốn buông tha cho, càng yêu quý sinh mệnh, không cam lòng tử vong.

Nhưng một phương diện khác, nàng ma tính nghiêm nghị, truy cầu đặc sắc, bởi vậy có không gì sánh nổi tiêu sái tính tình. Nàng không hề sợ chết, nếu như tử vong đầy đủ đặc sắc, nàng tuyệt đối sẽ thản nhiên chịu chết.

Như vậy một người, giống như là ấu long, đối với thế giới tràn ngập hiếu kỳ, thiên tính bướng bỉnh, Dã Tính khó thuần. Nàng có con đường của chính mình, dã tâm của chính mình cùng chí hướng.

Bạch Ngưng Băng còn chưa trưởng thành vì ma đầu, hiện tại chỉ có thể coi là ma tử. Nhưng đây là một đầu Chân Ma, không thể cải biến con đường của nàng, cũng không thay đổi được phương hướng của nàng, càng không khả năng để cho nàng thần phục.

Chân Ma chỉ trung với mình, trong bóng đêm cô độc hành hương, chỉ đi con đường của chính mình.

Chân Ma có thể đi kính nể người khác, nhưng vĩnh viễn không thể thần phục với người khác.

Chân Ma đều là của mình quân vương, chí cao vô thượng!

Phương Nguyên hiểu rõ Bạch Ngưng Băng, bởi vì Phương Nguyên hiểu rõ chính hắn. Hắn biết Bạch Ngưng Băng tuyệt đối không thể thần phục với hắn, nhưng không thần phục, cũng không có nghĩa là không thể thuyết phục. Không thay đổi được con đường của nàng, cũng không có nghĩa là không thể đi lợi dụng.

Như bản thân Phương Nguyên có ba chuyển tu vi, tự nhiên không cần Bạch Ngưng Băng. Nhưng hiện tại hắn chỉ có một chuyển sơ giai, Bạch Ngưng Băng giá trị lợi dụng liền cao.

Nhưng mà tưởng muốn thuyết phục nàng, lợi dụng nàng, lại cần tiêu phí một ít tâm tư.

Bạch Ngưng Băng thông minh cao ngạo, không thể cưỡng ép áp bách. Chỉ có thể mượn nhờ một ít chuyện nhỏ, hoặc là ngoại lực đến nói bóng nói gió, từ từ thôi tính tình của nàng.

Len lén lấy ra quần áo giữ ấm, thực sự không phải là Phương Nguyên keo kiệt. Mới vừa Bạch Ngưng Băng cố ý kéo dài, Phương Nguyên không có đi truy cứu, cũng không phải là là bởi vì hắn rộng lượng.

“Muốn thuyết phục Bạch Ngưng Băng, nhất định hao phí thời gian tương đối dài. Bất quá cũng không cần sốt ruột, từ từ sẽ đến, ta cũng đang cần có thời gian đến Khôi Phục Tu Vi.”

Hai người sau khi ăn xong, đã tiếp cận giữa trưa.

Trên mặt đất, lờ mờ tất cả đều là dã thú giẫm đạp ra tới dấu chân. Bọn hắn tiếp tục ra phát, do Bạch Ngưng Băng ở phía trước mở đường, đi rừng rậm phía đông nam đi đến.

Càng đi sâu vào, trong rừng rậm cây cối càng là cao ngất. Khi trước Bộ Thú Thụ, chỉ có ba bốn mét, nhưng thời gian dần trôi qua, xuất hiện năm sáu mét cây. Thỉnh thoảng, xuất hiện bảy tám mét cây Vương, như hạc giữa bầy gà.

Đương nhiên cũng có chết khô thân cây, té trên mặt đất, phía trên hiện đầy vừa dầy vừa nặng rêu xanh. Hoặc là tại có chút các khớp, rút ra cành cây nhỏ mầm xanh. Hoặc là đoạn mộc, bị lôi chém thành hai khúc, hiển lộ ra Thiên Địa Chi Uy.

Những đồ vật to lớn này, vô cùng dày đặc sinh trưởng ở chỗ này, Già Thiên Tế Nhật.

Càng thâm nhập ở đây, liền càng cảm thấy râm mát.

Cường thịnh ánh mặt trời, bị tươi tốt cành lá tạo thành tường thành ngăn cản, chỉ có thể xuyên thấu qua một tia khe hở, chui vào một ít sặc sỡ quang ảnh.

Gió thổi qua, lá cây vang sào sạt, quang ảnh lay động, giống như tan vỡ vàng.

Trong rừng, cũng cũng không bình tĩnh.

Thỉnh thoảng, gặp được lộc, hồ ly, con thỏ v. V. Động vật toán loạn thân ảnh của.

Nhiều nhất là chim chóc, các loại các dạng chim, có ba năm chỉ, có cả đàn cả lũ, hoặc là bay lượn tại chân trời, hoặc là ngừng chân ở giữa cành lá lẫn nhau ganh đua so sánh với nhau giọng hát.

Lâu lâu, sẽ từ đằng xa truyền đến mãnh hổ tiếng gầm gừ.

Hai người lúc đi lúc ngừng, dựa vào Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, Phương Nguyên lẩn tránh rất nhiều nguy cơ. Nhưng có nhiều chỗ, quy tránh không được, phải dựa vào chiến lực của Bạch Ngưng Băng, đến cưỡng ép xông cửa.

Ba chuyển tu vi, đã đủ để ứng phó dã ngoại tầm thường vấn đề.

Màn đêm lần nữa hàng lâm, Phương Nguyên tìm một cái an toàn doanh trại, đây là một chỗ Loạn Thạch Cương.

Bạch Ngưng Băng mỏi mệt không chịu nổi, cho dù là tảng đá cứng rắn bên trên, nàng cũng là nằm một cái đi nằm ngủ.

Đã đến ngày thứ hai dậy, nàng toàn thân đều không thoải mái, đầu cũng vận chuyển không tiện, rất hiển nhiên là bị sái cổ rồi. Hơn nữa nàng hắt xì, càng đánh càng chịu khó, hiển nhiên là hàn ý nhập vào cơ thể.

Phương Nguyên nhìn ở trong mắt, như cũ chạy đi.

Hai người bọn họ đi lại rất chậm, bởi vì khuyết thiếu di động Cổ Trùng thay đi bộ. Lúc trước Phương Nguyên có được Thiên Lý Địa Lang Chu, Bạch Ngưng Băng có được Bạch Tương Tiên Xà Cổ, đều là thay đi bộ cổ, đều cao tới ngũ chuyển. Đáng tiếc vừa chết vừa trốn.

Bất quá Phương Nguyên cũng không nóng nảy, tu vi của hắn bạc nhược yếu kém, chính cần có thời gian không ngừng tu hành.

Mỗi ngày vào ban ngày chạy đi, coi như là nghỉ ngơi thời gian, hắn cũng nắm chắc từng phút từng giây, dài biết không ngừng.

Đến buổi tối, hắn bình thường đều muốn tu hành đến đêm khuya.

Vài ngày sau, Bạch Ngưng Băng ngã bệnh, cảm nhiễm phong hàn. Đầu óc quay cuồng, Chiến Đấu Lực kịch liệt hạ thấp, toàn thân nóng lên, phát nhiệt.

Phương Nguyên đành phải dừng lại, lấy ra trong Đâu Suất Hoa thảo dược, cho nàng khẩu phục ra, còn có thoa ngoài da thuốc mỡ, thoa lên người, nóng hừng hực, có thể nhổ ẩm ướt.

Một mực nghỉ ngơi sáu ngày, Bạch Ngưng Băng này mới tốt chuyển.

Lúc này đây sinh bệnh, cho nàng đánh đòn cảnh cáo. Thời kỳ có mấy lần, nàng hỗn loạn, tứ chi vô lực, liền thuốc mỡ cũng không cách nào bôi lên. Hay vẫn là Phương Nguyên ra tay, trợ giúp nàng.

“Nếu không Phương Nguyên, ta lần này chỉ sợ lành ít dữ nhiều...” Bạch Ngưng Băng bình phục về sau, trong lòng thở dài. Dù là nàng cực không muốn thừa nhận điểm ấy, nhưng cuối cùng là sự thật.

Trước kia, giọng nói của nàng cường ngạnh, miệng rất hung. Nhưng trải qua chuyện này về sau, lời của nàng thiếu đi, thường thường trầm mặc. Có đôi khi chạy đi, có thể nửa ngày đều không nói câu nào.

Lời của nàng thiếu đi, tự nhiên Phương Nguyên quyền lên tiếng liền tăng cường. Kể từ đó, hắn chậm rãi trở thành trong hai người Kẻ chủ đạo.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

