 

“Nguy, nguy hiểm.” Bạch Thỏ cô nương sắc mặt trắng bệch.

“Mau tránh ra!!” Diệu Âm tiên tử kêu to.

Tru ma bảng ở tam tiên tầm nhìn nhanh chóng phóng đại, rất nhanh tràn ngập toàn bộ tầm nhìn. Cường đại kình phong đập vào mặt, Bạch Thỏ cô nương cơ hồ hô hấp đều có khó khăn.

Oanh.

Ngay sau đó, đại địa chấn chiến, đất đá bay loạn.

Tru ma bảng hung hăng đánh vào trên tầng đất đá dầy chắc.

Bạch Ngưng Băng tam tiên đều tự phân tán, ở vừa mới nguy hiểm thời điểm, đều là hiểm hiểm né tránh ra.

Tru ma bảng đứng dậy, lại lần nữa va chạm.

Lúc này đây, nó chiếu chuẩn Bạch Ngưng Băng.

“Nhanh như vậy!” Bạch Ngưng Băng mắt hơi co lại, ngưng thần ứng đối.

Tru ma bảng bao phủ một tầng ửng đỏ vầng sáng, gia tốc nó hướng thế. Nó cũng không thôi phát sát chiêu thủ đoạn, chính là đánh thẳng về phía trước, công kích tần suất rất nhanh, làm cho Bạch Ngưng Băng chỉ có thể liên tục trốn tránh, mệt mỏi ứng phó, khó có lực phá hư.

“Làm sao bây giờ?” Bạch Thỏ cô nương vội hỏi.

Diệu Âm tiên tử sắc mặt xanh mét, thập phần rõ ràng: “Chúng ta đi! Đây là bọn họ trong lúc đó năm xưa hận cũ, làm cho bọn họ hai chém giết đi.”

Bạch Thỏ cô nương bị Diệu Âm tiên tử một phen túm lấy, sẽ muốn thoát ly chiến trường.

“Chạy đi đâu?” Cổ Nguyệt Phương Chính bỗng nhiên quay lại.

Hắn tuy rằng thâm hận Bạch Ngưng Băng, nhưng chưa bao giờ quên quá Tần Đỉnh Lăng giao cho nhiệm vụ. Bạch Thỏ, Diệu Âm hai người đều là tìm tòi Phương Nguyên mấu chốt manh mối, há có thể làm cho các nàng hai thoải mái rút lui khỏi?

Tru ma bảng mạnh tản mác ra một đạo mênh mông huyết quang. Huyết quang chiếu rọi chiến trường, Bạch Ngưng Băng tam tiên đều bị huyết quang bao phủ, sắc mặt đều biến.

Tại đây huyết quang dưới, bọn họ đồng thời cảm nhận được tự thân trong cơ thể máu đã bị một cỗ cường đại lực lượng liên lụy, như là muốn đem toàn thân máu đều túm đến tru ma bảng, làm cho người ta hết sức khó chịu.

“Nếu không giải quyết tầng này quang, chỉ sợ thật sự sẽ bị rút sạch máu!” Diệu Âm tiên tử sắc mặt xanh mét.

Tiên đạo sát chiêu -- Bạch tướng!

Bên kia, Bạch Ngưng Băng thành công nổi lên ra sát chiêu, rồi đột nhiên hóa thân thành một vị bạch băng tiểu cự nhân.

Huyết quang nhất thời đối nàng không có hiệu quả.

Bạch tướng sát chiêu chính là năm đó Nam Cương bát chuyển cổ tiên vương bài thủ đoạn, có thể làm cho cổ tiên tạm thời bỏ qua thân xác, biến hóa thành mặt khác sinh mệnh hình thái.

Chiêu này phi thường lợi hại, từng mang cho Nam Cương khủng bố trắng, trong lịch sử lưu có rõ rệt một bút.

Bạch Ngưng Băng giờ phút này dùng ra, lập tức cải thiện tự thân tình cảnh. Bạch băng tiểu cự nhân trên người căn bản không có một giọt máu tươi, tru ma bảng sát chiêu cũng liền toàn không dùng được.

Diệu Âm tiên tử trong lòng mãnh trầm, Bạch Ngưng Băng như vậy trạng thái, không thể nghi ngờ có thể bứt ra trở ra. Nhưng Bạch Ngưng Băng nhưng không có làm như vậy, nàng không lùi phản công, trong miệng hưng phấn gào thét!

“Này kẻ điên!” Diệu Âm tiên tử trong miệng thì thào, vẻ mặt tắc có chút phức tạp.

Nhưng mà, Bạch Ngưng Băng đủ loại sát chiêu đánh vào tru ma bảng, giống như sóng triều đụng đá ngầm. Tru ma bảng giống như bờ biển đá ngầm, mặc cho gió thổi sóng lớn, như cũ lù lù bất động.

Diệu Âm tiên tử nhíu mày, vội vàng hô quát ra tiếng: “Bạch Thỏ, dùng ngươi kia một chiêu!”

Bạch Thỏ cô nương hung hăng gật đầu, ừ một tiếng, nhanh chóng dùng ra sát chiêu, bảo vệ tự thân cùng Diệu Âm tiên tử.

Diệu Âm tiên tử cam mạo kì hiểm, để cho người khác hộ vệ, mà chính nàng tắc thừa dịp này cơ hội tốt, thi triển ra sát chiêu diệu thủ huyền âm.

Nàng sinh ra năm cánh tay hoàn toàn mới, làm nàng có bảy cánh tay.

Bảy cánh tay phân biệt kháp động chỉ quyết. Tế bạch như hành đầu ngón tay, lượn lờ ra làm người ta hoa cả mắt quang ảnh.

Đinh đinh đang đang...

Thùng thùng thương thùng...

Theo chỉ quyết kháp động, mỗi một lần ngón tay va chạm, đều có thể phát ra êm tai thúy vang.

Thúy vang kích động chung quanh, nhấc lên từng đợt khéo léo nửa trong suốt âm ba, mắt thường có thể thấy được.

Từng trận âm ba giống như trận bão, nhấc lên thế công sóng to, ào ào đánh trúng tru ma bảng!

“Diệu Âm tiên tử, tru ma bảng đệ 37 vị. Thất chuyển tu vi, thân cụ Diệu Âm chân truyền. Giữa diệu thủ huyền âm sát chiêu, có thể theo trung tâm tiên cổ thăng cấp, dọc theo đường đi tăng tới bát chuyển trình tự.” Cổ Nguyệt Phương Chính trong miệng thì thào.

Ở hắn đỉnh đầu, vô số đỏ tươi văn tự giao hội thành một bức thật lớn màu đỏ tươi danh sách. Mặc kệ là Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương, còn là Bạch Ngưng Băng họ tên, đều rõ ràng ở trên.

Diệu Âm tiên tử cùng Bạch Ngưng Băng đồng lòng hợp lực, Cổ Nguyệt Phương Chính lại như cũ thần sắc thản nhiên.

Bởi vì hắn thân ở tru ma bảng.

Bát chuyển tiên cổ ốc tru ma bảng là cực kỳ cường đại.

Nói chung, thất chuyển tiên cổ ốc, có thể chắn bát chuyển, đã là siêu cấp thế lực nội tình.

Mà đứng đầu bát chuyển tiên cổ ốc, tắc có thể tham dự á tiên tôn chi tranh!

Phương Nguyên ở túc mệnh đại chiến, liền nhiều lần xuất động vạn niên đấu phi xa, Long cung đối chiến long công. Mà ở phía trước đuổi giết chiến, lại cầm ba tòa tiên cổ ốc đối phó ma tôn U Hồn, này ba tòa tiên cổ ốc đều là bát chuyển.

Tru ma bảng đồng dạng là này một tầng thứ, càng trọng điểm cho điều tra một ít.

Đối mặt Bạch Ngưng Băng các thất chuyển cổ tiên, tru ma bảng chiến lực xa xa dẫn đầu, mong muốn mà không thể thành.

Từng đạo huyết quang, theo tru ma bảng bắn ra!

Này đó huyết quang giống như một hồi mưa to, kéo dài không dứt bắn về phía Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng biến thành bạch băng tiểu cự nhân, nhìn như cao lớn tráng kiện, nhưng động tác cũng là cực kì linh hoạt hay thay đổi.

Nàng liên tục né tránh, huyết quang căn bản không có bắn trúng một lần.

“Nhưng chỉ cần bị đâm trúng một chút, ta sẽ gặp thương nặng!” Bạch Ngưng Băng trong lòng đều biết, ngưng thần đối kháng, nguy hiểm tình hình kích thích nàng càng hưng phấn.

Bỗng nhiên, tru ma bảng hơi hơi chấn động, giam cầm Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng không thể động đậy, bị mấy chục đạo huyết quang liên tục bắn trúng.

Bạch băng tiểu cự nhân trực tiếp bị đâm vào vỡ nát, hoàn toàn thay đổi, lập tức hóa thành khối khối vụn băng cặn.

Bạch Thỏ cô nương kêu sợ hãi, mà Diệu Âm tiên tử lòng trầm đáy cốc, song phương chiến lực chênh lệch như thế to lớn, cũng không các nàng có thể dựa vào số người ưu thế đến bù lại chênh lệch.

Phiêu linh mà rơi vụn băng cặn, bỗng nhiên toát ra mãnh liệt hàn quang.

Hàn quang tăng vọt, lại trở lại như cũ ra bạch băng tiểu cự nhân.

Bạch Ngưng Băng khôi phục như lúc ban đầu!

Đây đúng là Bạch tướng sát chiêu địa phương cường đại nhất. Chỉ cần có một khối cặn, đều có thể nhanh chóng khôi phục.

Phương Chính một điểm cũng không kỳ quái, hắn biết cùng Bạch Ngưng Băng có liên quan đại lượng tình báo. Thật lâu phía trước, song phương sớm đã là địch nhân rồi, Bạch Ngưng Băng lại nhiều lần ra tay, thiên đình như thế nào sẽ thu thập không đến tin tức của nàng?

Huống chi tru ma bảng có thể điều tra, tru ma danh sách cũng không chính là huyết đạo ma tu, chỉ là vì huyết duyên tiên cổ, làm cho huyết đạo ma tu cơ hồ không thể thoát khỏi bảng đan.

Bạch Ngưng Băng xoay người tái chiến Phương Chính, Diệu Âm hiệp đồng ra tay, bỗng nhiên làm tràn ngập chiến trường huyết quang tiêu tán một mảnh lớn.

Trong cơ thể máu không những chịu liên lụy, Diệu Âm tiên tử cùng Bạch Thỏ cô nương sớm chờ lâu ngày, lập tức bạt thân bay ra, mắt thấy sẽ muốn thoát vây mà ra.

Phương Chính mỉm cười: “Còn sớm thật sự đâu!”

Tiêu tán hơn phân nửa huyết quang, bỗng nhiên ngưng tụ thành cầu, lơ lửng ở chiến trường trời cao. Trong nháy mắt, nguyên bản biến mất máu dắt lực, tăng vọt đến phía trước mấy lần.

Bạch Ngưng Băng gào thét một tiếng, ngang nhiên động thủ. Băng đạo sát chiêu đánh trúng huyết cầu, chỉ làm nó tiêu tán hơn một nửa.

“Cho ta đầu hàng đi!” Phương Chính khóe miệng khẽ nhếch, lại thúc giục tru ma bảng, vô hình khổng lồ áp lực làm cho Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương vẻ mặt đại biến.

Thắng bại thời điểm, Bạch Thỏ cô nương bỗng nhiên âm ngoan lên, phun trào ra chồng chất ám ảnh, đem tự thân bao lại.

Cơ hồ trong nháy mắt, Hắc Thố cô nương lên trường!

Của nàng hai mắt tối đen một mảnh, không hề đồng tử, chỉ còn lại có âm lãnh quang huy lưu chuyển không ngừng. Quầng thâm mắt sâu nặng, mắt ảnh nồng hậu, khí chất đại biến, theo ngây thơ ngây thơ chuyển biến thành âm hiểm tàn nhẫn.

Hắc Thố động thủ, ám đạo sát chiêu đánh trúng huyết cầu, thế nhưng uy lực còn muốn vượt quá Bạch Ngưng Băng vừa mới kia một kích, làm huyết cầu tiêu tán hơn phân nửa.

Hắc Thố, Diệu Âm thiếu chút nữa đã bị tru ma bảng tù binh, lần này lại lần nữa mạo hiểm thoát vây.

Phương Chính cũng không vội không nóng nảy, bàn tay vừa nhấc, tru ma bảng hơi thở biến đổi.

Thủ đoạn chuyển hoán, như nước chảy mây trôi, huyết khí vừa hướng, hàng tỉ hạt cát như hồng tinh, nháy mắt tràn ngập toàn bộ chiến trường.

“Đây là sát chiêu huyết điểm tinh ban!”

“Khi nào thì bố trí xuống dưới? Ta căn bản không có bất luận cái gì phát hiện.”

Mặc dù là Tần Đỉnh Lăng nhìn thấy này một màn, cũng muốn trầm trồ khen ngợi một tiếng. Phương Chính trở thành tru ma bảng chủ sau, trong khoảng thời gian này rất có tiến bộ, tru ma bảng đủ loại thủ đoạn đã bị hắn hoàn toàn nắm giữ, cũng ở sử dụng thoát khỏi tượng khí, có hắn tự thân độc đáo phong cách.

Lúc này đây, liền ngay cả Bạch tướng cũng không có thể may mắn thoát khỏi, trúng chiêu.

Tam tiên bị huyết sa ăn mòn nhập thể, bên ngoài cơ thể sinh trưởng ra một mảnh mảnh hồng ban, làm bọn họ hành động bị quản chế, tư duy chậm chạp, tiên nguyên truyền thụ cũng dường như sa vào vũng bùn bên trong, càng ngày càng chậm.

Song phương thực lực chênh lệch, thực tại quá lớn!

Dựa theo lẽ thường, cổ tiên giao thủ, một phương nếu muốn ý định đào thoát, một khác phương rất khó ngăn cản, trừ phi là thúc đẩy thành công chiến trường sát chiêu, hơn nữa đem người gắn vào bên trong.

Nhưng tru ma bảng chính là bát chuyển đứng đầu tiên cổ ốc, lúc ban đầu chế tạo này ốc lý niệm đó là vì đuổi giết ma đạo cổ tiên. Cho nên trừ bỏ điều tra thủ đoạn ở ngoài, tru ma bảng mặc dù không có trải chiến trường năng lực, cũng có thể làm cho ma đạo cổ tiên khó có thể thoát thân.

Mắt thấy Bạch Ngưng Băng tam tiên sẽ muốn bị Phương Chính tù binh, bỗng nhiên đại địa run rẩy dữ dội, vô số địa khí từ dưới một tầng phun ra đi lên, dòng khí mau, trực tiếp xuyên thủng dầy chắc chắn tầng đất.

Theo sau, ầm vang một tiếng nổ, thổ hoàng sắc địa mạch giống như một cái mênh mông cuồn cuộn Hoàng Hà, thẳng hướng mà lên.

“Đây là cái gì này nọ?” Bạch Ngưng Băng đám người còn không có xem qua, thập phần kinh ngạc.

Phương Chính mặc dù không biết, nhưng này trong nháy mắt, cũng dường như là thấy được nghiệt long Đế Tàng Sinh.

Địa khí phun dũng, cuốn này phiến chiến trường. Thổ đạo đạo ngân điên cuồng tràn ngập, ăn mòn quanh mình hết thảy.

Theo rộng lớn địa mạch bên trong, bỗng nhiên chui ra kiếp vận đàn, Khí Tuyệt ma tiên.

Khí Tuyệt ma tiên đỉnh đầu hề, này khối thiên địa bí cảnh nay là không trọn vẹn vô cùng, nhưng vẫn có trọng dụng. Lần này chính là nó vì dẫn đường, đem khôn cùng rộng lớn địa khí hấp dẫn mà lên.

Mà kiếp vận đàn phức tạp, còn lại là tại đây trụ cột phía trên, đem toàn bộ địa mạch tiến lên phương hướng không ngừng bẻ cong, cuối cùng gây thành này đạo tận trời địa mạch!

“Trường sinh thiên thế nhưng cùng Khí Tuyệt ma tiên hợp tác?!” Phương Chính trong lòng giật mình.

Nguyên lai, ở Tần Đỉnh Lăng điều động dưới, thiên đình mấy tòa tiên cổ ốc vây sát kiếp vận đàn, Khí Tuyệt ma tiên.

Song phương càng đấu lực lượng ngang nhau, thiên đình thu thập không dưới, nhưng kiếp vận đàn, Khí Tuyệt ma tiên cũng trong lúc nhất thời khó có thể thoát thân.

Trong kiếp vận đàn Băng Tắc Xuyên liền chủ động cùng Khí Tuyệt ma tiên liên lạc, nói trước mắt tình thế không đúng.

Hai người đều là khôn khéo đến cực điểm cường giả, kinh nghiệm cũng cực kỳ phong phú, Tần Đỉnh Lăng bày ra đi ra thái độ làm cho bọn họ lâm vào còn nghi vấn, thật sâu sầu lo.

Vì thế, song phương ăn nhịp với nhau, liên thủ hợp tác.

Người đăng: Wdragon21

 

