 

Xích --!

U Hồn cự nhân thân thể một ít địa phương, phá lậu mở ra, nhưng lại hình thành to nhỏ phá động. Theo trong phá động không ngừng mà có tối đen hồn khí, hướng ra phía ngoài cấp tốc phun ra.

Mà theo hồn khí kịch liệt tiết ra ngoài, U Hồn cự nhân khổng lồ thân hình cũng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng thu nhỏ.

Thấy như vậy một màn, Lục Úy Nhân trong mắt ánh sao bùng lên: “Khó trách U Hồn phía trước, vẫn đều thao túng thân xác tác chiến, không có trực tiếp biến hóa hồn phách cự nhân. Nguyên lai này chiêu chính là hắn bùng nổ trạng thái, khó có thể kéo dài, hơn nữa rất có tai họa ngầm!”

U Hồn cự nhân vội vàng chữa thương, ngăn chặn quanh thân phá động, ngăn cản hồn khí tiết ra ngoài.

Hắn một bên chữa thương, một bên lấy công thay thủ, toàn thân cao thấp mấy trăm cánh tay chung quanh vung, đánh cho Lục Úy Nhân chư tiên chung quanh tránh lui.

U Hồn trạng thái cư nhiên so với phía trước đều còn muốn hung mãnh ba phần!

Nhưng Lục Úy Nhân đám người cũng là trầm ổn trấn định, sĩ khí tăng nhanh, bởi vì bọn họ đều thấy được thắng lợi thời cơ!

“Cho ta tranh thủ thời cơ” Khí Tuyệt ma tiên hốt đối Lục Úy Nhân đám người truyền âm.

Lục Úy Nhân không có chút do dự, lập tức điều động chiến trường, nồng đậm bão cát đem Khí Tuyệt ma tiên bộ dạng che dấu.

Bão cát vờn quanh bên trong, Khí Tuyệt ma tiên vẻ mặt trang nghiêm sắc, cơ hồ toàn bộ tâm tư đều đặt ở tiên khiếu bên trong. Một cái hoàn toàn mới sát chiêu, bị hắn cẩn thận từng li từng tí thong thả nổi lên, đi bước một dần dần thành hình.

U Hồn ý thức được không ổn, lập tức sát hướng đầy trời bão cát bên trong, ý đồ phá hư Khí Tuyệt ma tiên thần bí sát chiêu.

Khí Hải lão tổ, Ngô Soái liều mạng chặn lại, nhưng khó chắn U Hồn mũi nhọn.

Thanh Cừu đánh tới, lại bị U Hồn nhẹ né tránh.

Mắt thấy U Hồn sẽ muốn tới gần Khí Tuyệt ma tiên, Lục Úy Nhân động thân mà ra.

Hắn phòng ngự thủ đoạn cực kỳ xuất chúng, công kiên năng lực tắc xa tốn, nhưng tại đây khắc tối có thể dây dưa U Hồn!

U Hồn cự nhân cùng Lục Úy Nhân giao thủ, đánh cho Lục Úy Nhân miệng mũi phun máu, trong lúc nhất thời nhưng lại không thể đột phá người sau ngăn chặn.

Khí Tuyệt ma tiên được đến mấu chốt thời gian, mạo hiểm đem sát chiêu nổi lên xong.

Tiên đạo sát chiêu -- hề hề!

Chỉ thấy hắn trên đỉnh đầu hề, đại phóng huyền quang, chiếu chuẩn U Hồn. Trong huyền quang cự trụ, U Hồn tê rống, trong tiếng hô nhưng lại toát ra một tia hoảng loạn ý tứ hàm xúc.

Huyền quang cự trụ bùng nổ phát ra một cỗ khủng bố tuyệt luân hấp nhiếp cự lực, đem một cỗ cỗ tối đen hồn khí, theo U Hồn cự nhân trong cơ thể cường đoạt vào tay!

U Hồn cự nhân hình thể nhanh chóng ngâm nước, đủ loại hồn đạo chiêu số uy lực cũng tùy theo bạo hàng.

U Hồn mặt trầm như nước, liên tiếp đánh ra thực đạo sát chiêu cật khổ, cật khuy.

 ;

Khí Tuyệt ma tiên trúng chiêu, thân hình rung mạnh, thiếu chút nữa sẽ muốn duy trì không được sát chiêu làm cho U Hồn thoát vây.

Thời khắc mấu chốt, Lục Úy Nhân cường chấn tinh thần, ngón tay Khí Tuyệt ma tiên, phân biệt phát ra hai cái hoàng quang.

Một đạo hoàng quang, rơi xuống Khí Tuyệt ma tiên trên người sau, chợt lan tràn toàn bộ chiến trường.

Tiên đạo sát chiêu -- chúng sinh giai khổ!

Trong nháy mắt, ở đây chư tiên đều cảm thấy khổ, liền ngay cả huyễn sa chuyển ảnh chiến trường đã ở chia sẻ chịu khổ sát chiêu uy lực.

Thứ hai cái hoàng quang xâm nhập Khí Tuyệt ma tiên trong cơ thể.

Tiên đạo sát chiêu -- chịu thiệt là phúc!

Khí Tuyệt ma tiên bởi vậy được lợi, trên người thương thế nhanh chóng phục hồi như cũ, làm hắn cười ha ha.

U Hồn mặt trầm như nước.

Lục Úy Nhân thi triển hai chiêu, hơi thở suy yếu đến cực điểm, lập tức bị cát vàng cuốn đi.

Trong tiếng gió truyền ra hắn thanh âm: “Ma tôn U Hồn, ngươi làm nhiều việc ác, làm hại thế gian. Năm đó bao nhiêu cổ tiên thua ở ngươi này hai cái thực đạo sát chiêu dưới! Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân vì này khai sáng này hai chiêu, chuyên môn nhằm vào thủ đoạn của ngươi!”

Rất nhằm vào!

U Hồn tình cảnh nháy mắt thập phần bị động, bởi vì hắn này hai sát chiêu đều bị phá giải.

Một khi sát chiêu bị phá giải, bất luận cái gì cổ tiên đều phải sa vào bị động, U Hồn cũng không ngoại lệ. Bởi vì người đối phó hắn, đồng dạng là tôn giả tồn tại, hơn nữa này đối phó, liền đối phó cả đời!

Cật khổ, cật khuy sát chiêu đều bị nhằm vào, U Hồn có nghĩ rằng dùng cật tâm sát chiêu.

Này một chiêu là hắn lúc tuổi già sáng chế, cơ hồ không dùng quá, Nhạc Thổ tiên tôn phá giải khả năng tính cực kỳ xa vời.

Nhưng U Hồn lại làm không được điểm này.

Hắn vừa mới dùng cật tâm sát chiêu, là tổn hại nhiều chích hồn đạo tiên cổ, tiêu hao đại lượng thực đạo phàm cổ, trả giá thật lớn đại giới, mới mạnh mẽ dùng thành công.

Nói cách khác, trong khoảng thời gian ngắn, hắn không thể dùng ra thứ hai cái cật tâm sát chiêu.

Nguyên nhân vì này dạng, U Hồn vẫn nắm cật tâm sát chiêu, cũng không dễ dàng vận dụng.

U Hồn thoát vây tới nay, trước quặc thiên đình cất trong kho, lại nuốt An Hồn động thiên, tẫn đoạt nội tình. U Hồn toàn lực khôi phục, lần nữa quật khởi hiệu suất cực cao! Nhưng mà, không thể phủ nhận là, hắn ở thực đạo phương diện tiên cổ, sưu tầm tới tay cực nhỏ, khó có thể phát huy ra thực đạo phương diện thực lực.

Thực đạo truyền lưu rất ít, này cũng là U Hồn ưu thế, cũng thành U Hồn hoàn cảnh xấu. Lịch đại thực đạo cổ tiên quá mức thưa thớt, tự nhiên thực đạo tiên cổ cũng liền khan hiếm hiếm thấy đến cực điểm.

Cấp U Hồn khôi phục thời gian đúng là vẫn còn ngắn chút!

Từ trận này quay chung quanh Phương Nguyên đuổi giết chiến mở ra, U Hồn bày ra hồn đạo sát chiêu liền vẫn ùn ùn, làm cho người ta mệt mỏi ứng đối.

Nhưng là thực đạo, U Hồn nắm giữ sát chiêu chỉ có chính là ba chiêu. Hơn nữa trong đó cật tâm sát chiêu, còn là U Hồn cực lực cường chất đi ra, là con bài chưa lật chỉ có thể vận dụng một lần.

U Hồn hồn đạo sát chiêu, số lượng phần đông, quỷ dị cùng khủng bố kiêm cụ, làm người ta khó có thể ứng phó. Nhưng là thực đạo phương diện, có thể nói không có gì đáng nói. Chính là ba chiêu, đối với chiến đấu lâu như vậy Lục Úy Nhân đám người mà nói, tưởng không quen thuộc đều khó!

Tựa như Phương Nguyên an thổ trọng sơn bảo, vừa lấy ra dùng là thời điểm, mang đến kinh ngạc. Nhưng là giao thủ mấy đợt xuống dưới, an thổ trọng sơn bảo cũng bị không ngừng dò hỏi, chi tiết dần dần bại lộ, Khí Tuyệt, U Hồn nhanh chóng quen thuộc.

Con bài chưa lật loại này này nọ, hướng đến đều là càng dùng càng thiếu.

U Hồn hai cái thực đạo sát chiêu bị Lục Úy Nhân nhằm vào, lập tức gặp phản phệ, bị thương pha trọng!

Sát chiêu là không thể loạn dùng là, một khi bị nhằm vào, kết cục rất là không xong.

Nhưng U Hồn này cử cũng không sai lầm, vừa mới kia phiên tình hình chiến đấu, hồn đạo sát chiêu đã khó có thể thay đổi chiến cuộc. Thực đạo sát chiêu là sáng suốt nhất lựa chọn!

Nhưng là Lục Úy Nhân cố ý mưu tính, hắn đến cùng chính là Nhạc Thổ tiên tôn truyền nhân, đều không phải là bản tôn. Lục Úy Nhân cố ý che dấu này hai con bài chưa lật. U Hồn phía trước đã dùng quá cật khổ, cật khuy sát chiêu, nhưng Lục Úy Nhân đều âm thầm ẩn nhẫn xuống dưới. Cuối cùng đến tối thời khắc mấu chốt, hắn thế này mới vừa mới thi triển, sáng tạo ra lớn nhất chiến quả!

“Minh U, ta muốn giết chết ngươi, giết chết ngươi!” U Hồn gặp thương nặng, Thanh Cừu rít gào đánh tới!

Nó điên cuồng, phấn đấu quên mình, vẻ mặt vặn vẹo, hai mắt đỏ bừng, hốc mắt đều bị chống vỡ ra, chảy ra thanh hắc máu. Mà nó thân hình, mấy trăm miệng vết thương như động, rậm rạp, như cũ không ngừng tiêu huyết, thương thế làm cho người ta nhìn thấy ghê người.

“Thật sự là kỳ diệu tạo vật.” Trong nháy mắt, U Hồn cự nhân nheo lại hai mắt.

U Hồn ở hồn đạo phương diện tạo nghệ, tuyệt đối là từ xưa đến nay đệ nhất nhân. Hắn khai sáng hồn đạo, thế gian mới xuất hiện hồn thú. Bởi vậy hắn đối hồn thú hiểu biết, cực kỳ khắc sâu, không người có thể bằng! Nhưng là Thanh Cừu không giống với, nó nội bộ đã có một loại bất đồng chất biến.

Thanh Cừu đối chính mình tập sát, U Hồn cự nhân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Giao thủ tới nay, U Hồn nhiều lần ở Thanh Cừu trên người lấy được ích. Thanh Cừu đối với người khác mà nói, là tuyệt đối đại phiền toái, thậm chí có thể trí mạng. Nhưng đối U Hồn đến giảng, nó giống như là một hồi mưa đúng lúc, đến thật sự là thời điểm, có thể làm cho U Hồn hấp thu lực lượng, nhanh chóng khôi phục!

Thanh Cừu hướng cực nhanh, nó là thật không để ý tánh mạng.

Cả đời duy nhất cừu địch gần ngay trước mắt!

Nhưng trí nhớ hiện lên, làm cho nó tầm nhìn một trận mông lung.

“Trốn, chạy mau a!”

“Ai có thể cứu cứu ta nha, Thanh gia các lão tổ tông, các ngươi như thế nào còn không ra tay?”

“Cha! Mẹ! Các ngươi ở nơi nào a?”

...

Khóc la, kinh gào tràn ngập toàn bộ Thanh Châu.

Hoàng Cát mạc phong rống, Thanh Châu gió ấm lưu.

Nơi này là Tây Mạc Thanh gia phúc địa đại bản doanh, tọa lạc tại Tây Mạc một chỗ tốt đẹp ốc đảo.

Sa nham như núi, tĩnh hồ như biển, cây xanh tỏa bóng mát, sinh cơ bừng bừng. Nhưng mà hiện tại, này một mảnh thế ngoại đào nguyên, Thanh gia tộc nhân tốt đẹp gia viên lại thành nhân gian địa ngục.

Khủng bố giết chóc đang tiến hành, huyết lưu phiêu lỗ, vô số cổ sư tuyệt vọng phản kháng, cũng không có thể cho hung thủ tạo thành chút phiền toái.

Tuổi trẻ U Hồn, đến từ Nam Cương cổ tiên giới Minh U một thân hắc bào, đứng ngạo nghễ thương không, mỗi một lần tùy tay một kích, đều mang đi ngàn vạn sinh mệnh.

Hắn quan sát dưới chân, vô số người đàn trước khi chết chạy như điên, như là đáng thương đàn kiến.

“Thanh gia, các ngươi là đường đường Tây Mạc siêu cấp thế lực, còn muốn trốn được khi nào thì?” Minh U cười lạnh khiêu khích, “Thật sự là làm ta thất vọng, các ngươi cứ như vậy nhìn chính mình thân tộc như thế chết thảm sao? Ha ha a, cái gọi là Thanh gia, không gì hơn cái này!”

Thanh gia còn sót lại cổ tiên, đã là không nhiều lắm.

Giờ phút này bọn họ đều ở đại bản doanh phúc địa sâu nhất chỗ, nghe được Minh U thanh âm, phẫn nộ không thôi.

“Này ma đạo thằng nhãi con, kiêu ngạo đáng giận!”

“Không nghĩ tới nhị gia lão nhưng lại chết ở tay hắn, thật là gọi người khó có thể tin.”

“Ta đường đường Thanh gia cư nhiên sẽ rơi xuống như thế bộ, bị một Minh U bức đến không dám xuất chiến!”

“Không, này cũng không Minh U một người công. Các ngươi chưa phát hiện từ đậu thần cung tiếng gió để lộ đi ra ngoài, liền vẫn không quá thích hợp sao?”

Thanh gia các cổ tiên nghị luận ào ào, có vẻ mặt bi thương, có hữu tâm vô lực.

“Khụ khụ, nói không sai.” Thanh gia thái thượng đại trưởng lão theo hôn mê thức tỉnh.

“Đại trưởng lão!” Thanh gia cổ tiên nhóm kinh hỉ, có hoan hô, “Ngài cuối cùng tỉnh.”

Thanh gia thái thượng đại trưởng lão lại như cũ sắc mặt tím đen, hơi thở mỏng manh. Hắn ở trên giường miễn cưỡng ngồi dậy nửa người trên: “Minh U chỉ sợ sớm cùng thế lực khác cấu kết, cùng ám toán tộc của ta. Minh U là bên ngoài dao sắc, mà thế lực khác tắc kiềm chế bên ta, tâm tư ác độc. Không lâu trước, ta vì xử lý biên cương tranh cãi, tranh đoạt siêu cấp tài nguyên điểm, gặp ám toán chiến bại, thương thế nghiêm trọng, khó có chiến lực. Mà sắp tới, gia tộc bên ngoài các siêu cấp tài nguyên điểm, cơ hồ đồng thời gặp ma đạo cổ tiên đánh lén. Hiện tại trong tộc tiên cổ ốc đều phái đi ra ngoài, đại bản doanh trước nay chưa có hư không... Khụ khụ khụ.”

“Thái thượng đại trưởng lão, ngài muốn nghỉ ngơi, không cần quá độ làm lụng vất vả!”

“Là, này hết thảy đều từ chúng ta chống!”

“Chỉ cần chúng ta Thanh gia vượt qua kiếp nạn này, thế tất muốn cho này âm hiểm tiểu nhân đẹp mắt.”

Thanh gia cổ tiên ào ào khuyên nhủ.

Nhưng Thanh gia thái thượng đại trưởng lão cũng là khẽ lắc đầu: “Các ngươi không cần đi chịu chết, Minh U chiến lực rất mạnh, thân mình định phụ tận trời số mệnh, tuyệt không đơn giản nhân vật. Chúng ta phía trước là đại ý, muốn coi trọng thời điểm, lại bị thế lực khác liên lụy tinh thần cùng lực lượng. Hiện tại đối phó hắn, muốn thập phần thận trọng!”

Thanh gia cổ tiên chính hết đường xoay xở, nghe được Thanh gia thái thượng đại trưởng lão tiếng nói, lại giống như còn có khác kế.

Người đăng: Wdragon21

 

