 

Đối mặt Phương Nguyên cường thế vô cùng, dị nhân cổ tiên ào ào cắn răng, ánh mắt lóe ra. Rất nhiều người chung quanh trộm phiêu, đều hy vọng người khác ra mặt.

Đáng tiếc, Phương Nguyên nay chính là thiên hạ thứ nhất ma đầu, ma tôn U Hồn đều chết ở hắn mai phục dưới. Ma uy chính thịnh là lúc, dị tộc liên minh cổ tiên ai cũng không dám đi xúc phạm Phương Nguyên râu hổ.

Không ai dám phản kháng Phương Nguyên, nhưng là không có cổ tiên đầu hàng, trực tiếp đem nhà mình đại bản doanh hai tay dâng.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra này đó cổ tiên không cam lòng!

Bọn họ này đó động thiên đại bản doanh, là địa phương bọn họ ngày đêm cuộc sống, là gia viên, trong lòng tinh thuần thánh địa. Thật muốn đem gia viên cống hiến cấp Phương Nguyên, đó là sắp bị người quê hương trạc cột sống, mà cổ tiên chính mình lương tâm cũng băn khoăn.

Lúc trước, thiên đình xâm phạm Băng Tinh động thiên, Băng Tinh tiên vương trực tiếp liều mạng, không tiếc hao tổn thọ nguyên đến dùng trấn tiên quan sát chiêu. Đại Trí tiên mẫu vì cứu vớt Đại Trí động thiên, lại đối Ngô Soái rõ ràng nhượng lại có liên quan Càn Khôn tinh bích chủng tộc truyền thừa. Này một ít đều có thể chứng minh, này đó ở hai thiên động thiên, đối với dị tộc liên minh thành viên mà nói, ý nghĩa là kiên quyết bất đồng, trong lòng địa vị là cực cao.

Nhưng là, này thì phải làm thế nào đây đâu?

Phương Nguyên cường đại, đã thiên hạ đều biết. Hắn nay là thật tới danh về thứ nhất ma đầu, thiên đình bị hắn công hãm quá, túc mệnh cổ bị hắn phá hủy, hiện tại U Hồn đều bị hắn xử lý!

Phương Nguyên đuổi giết chiến sau, tuy rằng Phương Nguyên chỉ tĩnh dưỡng hơn mười ngày ngày, thời gian ngắn ngủi, nhưng là trong sân dị nhân cổ tiên không chút nghi ngờ: Phương Nguyên có thể đưa bọn họ hết thảy tiêu diệt!

Có lẽ duy nhất hy vọng, ngay tại cho ngoại viện.

Nhưng là này đó dị nhân cổ tiên có thể có cái gì ngoại viện?

Tìm thiên đình, còn là trường sinh thiên?

Nhưng đừng đùa!

Càng đòi mạng một điểm, hai thiên động thiên cơ hồ đều có khí công quả tai họa. Không đầu nhập vào Phương Nguyên, mặc cho này đó khí công quả phát triển đi xuống, này đó động thiên kết cục cũng hoàn toàn là cái chết a.

Nhưng là đầu nhập vào Phương Nguyên mà nói, dị tộc cổ tiên thân gia tánh mạng, liền đều cho Phương Nguyên. Từ đó lên tặc thuyền, muốn xuống dưới, nói dễ hơn làm?

Phương Nguyên vô tình, sớm để thế nhân biết. Hắn phía trước phái chứa nhiều thuộc hạ tấn công Trung Châu, túc mệnh đại chiến sau, Phương Nguyên cũng chỉ cố chính mình chạy trốn, này cấp dưới đến nay đều còn tại ngũ vực các nơi lưu lạc đâu. Mà ở phía trước Phương Nguyên đuổi giết chiến, Phương Nguyên cùng Ngô Soái lại trực tiếp khống chế Long cung, rút lui khỏi thiên đình, đem dị nhân cổ tiên đều ở lại thiên đình bên trong, chẳng quan tâm.

Đi theo như vậy một lãnh tụ, ai có thể an tâm?

“Đều nghĩ tốt sao? Của ta kiên nhẫn nhưng là hữu hạn.” Phương Nguyên sắc mặt đạm mạc, phát ra tối hậu thư.

Đàn tiên đều là trong lòng chấn động, rất nhiều người sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Trong đó nhân tộc cổ tiên nhất hối hận.

Sớm biết như thế, còn không bằng lúc trước trực tiếp đầu nhập vào thiên đình tính.

Đương kim thiên hạ, nhân tộc xưng bá, sẽ không nhận dị nhân thế lực đầu nhập vào. Nhưng đều là nhân tộc mà nói, thì phải là mặt khác khái niệm.

Trên thực tế, từ Phương Nguyên đuổi giết chiến sau, bọn họ theo thiên đình rút lui khỏi sau, không phải không nghĩ đi qua noi theo Dạ Lang Thiên Quân, xoay người đầu nhập vào thiên đình. Nề hà này khác dị nhân cổ tiên nhìn xem thật chặt, bọn họ căn bản không có cái gì cơ hội.

Cho nên, phía trước dị nhân cổ tiên đối những này nhân tộc cổ tiên thành viên hoài nghi nhằm vào, cũng là có lý do, đều không phải là hoàn toàn không có đạo lý.

Trong đại điện như cũ một mảnh tĩnh mịch, Phương Nguyên sắc mặt bình thản, nhưng dị tộc liên minh các thành viên trong lòng áp lực cũng là càng lúc càng lớn.

Rõ ràng Phương Nguyên căn bản không có vận dụng bất luận cái gì sát chiêu thủ đoạn, nhưng tuyệt đại đa số cổ tiên đều cảm thấy sự khó thở, trong lòng vô cùng áp lực.

Nhẫn nại không được loại này áp lực, liên minh thành viên chi nhất Kim Mao tiên vương cắn chặt răng, sẽ muốn há mồm đáp ứng, hướng Phương Nguyên dâng lên nhà mình tiên khiếu.

Kim Mao tiên vương chính là mao dân cổ tiên, bát chuyển tu vi, có chính mình tính toán.

Hắn biết Phương Nguyên gồm thâu quá Lang Gia phúc địa, đối Lang Gia phái mao dân cổ tiên hướng đến rất ít phái tác chiến. Kim Mao tiên vương đầu nhập vào Phương Nguyên, đó là dự đoán được ngang nhau đãi ngộ.

Mao dân am hiểu luyện cổ, phương diện này có thật lớn giá trị lợi dụng, hoặc có thể bảo tồn Kim Mao động thiên con dân tánh mạng, thậm chí có thể được đến trọng dụng. Xa so với bị Phương Nguyên tàn sát, mạnh mẽ gồm thâu kết cục tốt nhiều lắm.

Một khi Kim Mao tiên vương đã mở miệng, có người thứ nhất, kế tiếp người còn lại nhất định là áp lực xoay mình tăng, đàn tiên noi theo. Giống như là đê lớn mở ra một đạo lỗ hổng, hồng thủy sẽ theo này lỗ hổng, trút xuống mà ra.

Nhưng vào lúc này, chợt có cảnh báo truyền đến -- rất nhiều Đông Hải cổ tiên liên hợp xuất động, mang theo mấy tòa tiên cổ ốc, đã tới gần nơi đây!

Ngô Soái cùng Phương Nguyên liếc nhau, Phương Nguyên khẽ gật đầu, Ngô Soái quay đầu nhìn về phía đàn tiên: “Đối đầu kẻ địch mạnh, trước đối địch tác chiến, đánh lui đến địch nói sau.”

Đàn tiên thế này mới đại thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Nếu đổi làm bình thường, Đông Hải chính đạo hợp thành liên quân tiến đến thảo phạt, những người này tất nhiên sẽ sốt ruột, như gặp đại địch. Nhưng hiện tại lại có một loại áp lực xoay mình tiết, ẩn ẩn cảm kích cảm xúc sinh ra.

Lúc này, Ngô Soái, Phương Nguyên ẩn cư phía sau màn, lấy Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm cầm đầu, dị tộc đại liên minh đàn tiên xuất động, ở trên mặt biển đón đánh Đông Hải liên quân.

Đông Hải chính đạo đến người còn không thiếu, Thẩm gia thái thượng đại trưởng lão Thẩm Tòng Thanh, Thang gia thái thượng đại trưởng lão, Tạ gia thái thượng đại trưởng lão đều tự mình tham chiến.

Tiên cổ ốc số lượng rất nhiều, vượt qua mười tòa. Đông Hải giàu có và đông đúc, tài nguyên phong phú chính là ngũ vực thứ nhất, cho nên tiên cổ ốc số lượng cũng là thứ nhất, còn muốn vượt qua Trung Châu một bậc. Đương nhiên, giống Long cung, vạn niên đấu phi xa loại này bát chuyển đứng đầu trình tự rất ít.

Tựa như trước mắt, này đó tiên cổ trong phòng chỉ có một tòa bát chuyển tiên cổ ốc -- thúy vân yên hoa hạm, đến từ Đông Hải Hoa gia. Lục chuyển tiên cổ ốc nhiều nhất, thất chuyển tiếp theo.

Hai quân ở trời cao giằng co, Đông Hải liên quân đi ra Hạ gia thái thượng đại trưởng lão -- thất chuyển cổ tiên Hạ Thụy Chi.

“Dị tộc dư nghiệt, nhiễu ta Đông Hải, xâm ta gia viên, tội ác ngập trời. Hôm nay chính là các ngươi chém đầu là lúc!” Hạ Thụy Chi cao giọng la lên, chính khí lẫm liệt.

Băng Tinh tiên vương cười lạnh: “Nhát gan bọn chuột nhắt, hôm nay dám đến lĩnh chết.”

Tiêu Hà Tiêm cũng trào phúng nói: “Chó nhà có tang, có cái gì bộ mặt kêu gào?”

Hạ Thụy Chi giận đến da mặt đỏ lên, cắn răng nói: “Một đám dị tộc, đáng chết, đáng chết! Ta liền trước xuất trận, các ngươi ai dám cùng ngươi ta một mình giao thủ?”

Hạ gia địa bàn bị dị tộc đại liên minh đoạt, Hạ Thụy Chi thân là khổ chủ, tự nhiên muốn trước kết cục.

Băng Tinh tiên vương lập tức nói: “Chính là thất chuyển, cũng dám vào đầu trận. Cũng thế, ta dị tộc đại liên minh khinh thường ức hiếp nhỏ yếu, liền phái một vị tu vi tương đương cùng ngươi đối chiến.”

Băng Tinh tiên vương chỉ thị dưới, lúc này còn có một vị thất chuyển tuyết dân cổ tiên bay ra, cùng Hạ Thụy Chi chiến ở một khối.

Song phương mới đánh ba cái hiệp, Thẩm Tòng Thanh đứng dậy: “Người nào cùng ta độc chiến?”

Thẩm Tòng Thanh chính là bát chuyển tu vi, chiến lực ở Đông Hải cổ tiên giới cũng là công nhận đứng đầu. Lúc này đây, Băng Tinh tiên vương cùng Tiêu Hà Tiêm không dám sơ ý. Ở Phương Nguyên âm thầm ra mệnh lệnh, từ Tiêu Hà Tiêm tự mình xuất chiến.

Thẩm Tòng Thanh cùng Tiêu Hà Tiêm đối chiến một lát, Đông Hải liên minh bên kia lại xuất chiến một vị bát chuyển cổ tiên, lại phi Thẩm Tòng Thanh loại này trình tự.

Dị tộc đại liên minh bát chuyển cổ tiên số lượng không hề thiếu, Băng Tinh tiên vương nghĩ nghĩ, liền phái người đá bát chuyển Loạn Thạch động chủ ứng phó.

Người đăng: Wdragon21

 

