 

Phương Nguyên nhìn đến này nửa phần Nguyên Thủy chân truyền, trong đầu đầu tiên hiện lên một ý niệm trong đầu, cũng không phải cùng chân truyền tương quan.

“Ta là hay không thừa dịp thời cơ này, đem thiên đình này đám cổ tiên tận diệt?”

Này ý tưởng rất dụ hoặc lực.

Tần Đỉnh Lăng nay là thiên đình tạm quyền lãnh tụ, mất đi nàng, thiên đình ắt gặp đả kích. Cổ Nguyệt Phương Chính là nhân vật mấu chốt thiên ý bố trí, chuyên môn vì khắc chế Phương Nguyên này thiên ngoại chi ma. Phương Nguyên chém giết hắn, tự nhiên là giãy một phần trói buộc. Mà đồng hành Phượng Tiên thái tử, Bạch Thương Thủy đám người, nay đều là thiên đình trụ cột vững vàng. Thiếu sót bọn họ, đối với thiên đình, đối với trung châu chính đạo đều là mãnh liệt đả kích.

Nhưng Phương Nguyên ý nghĩ vừa chuyển, còn là buông tha này ý tưởng.

Hắn nay thực lực không được, bởi vì thiên đạo đạo ngân thêm thân, chiến lực phương diện không thể cam đoan.

Đừng nhìn hiện tại thiên đình chư tiên đàm tiếu, bộ dáng tựa hồ thực thả lỏng, trên thực tế lần đầu tiên đi vào Khí Hải lão tổ bên này, như thế nào khả năng không có phòng bị?

Chỉ là vì biểu hiện thành ý cùng hữu hảo, cố ý làm bộ như không có phòng bị mà thôi.

Cho dù Phương Nguyên phát động Khí Hải đại trận, thiên đình chư tiên cũng nhất định có thể trước tiên lấy ra tiên cổ ốc khốn thủ.

Nếu là vào lúc này đối phó thiên đình chư tiên, mặc kệ thắng bại, Phương Nguyên này thân Khí Hải lão tổ thân phận sẽ muốn gặp thế nhân mãnh liệt hoài nghi.

Nói lời đáy lòng, Phương Nguyên nhưng thật ra thực nguyện ý cùng thiên đình hợp tác.

Ngay cả phía trước thiên đình phương diện trăm phương nghìn kế làm khó dễ Phương Nguyên, ý đồ bóp chết Phương Nguyên, thậm chí một lần đem Phương Nguyên đẩy vào tuyệt cảnh. Nhưng chỉ cần ích lợi cũng đủ, hữu ích cho truy đuổi vĩnh sinh, Phương Nguyên cùng thiên đình hợp tác là không hề tâm lý chướng ngại.

Thiên đình cùng Khí Hải lão tổ hợp tác, là vì có thể có lợi.

Phương Nguyên cùng thiên đình hợp tác, đồng dạng hội thu hoạch thật lớn.

Lâu dài lợi ích đã lâu không đi nói, đan luận trước mắt Phương Nguyên liền mượn dùng thiên đình lực, đánh lui Khí Tuyệt ma tiên, cam đoan Khí Hải lão tổ tầng này thân phận giá trị. Đồng thời, thiên đình còn chủ động đem còn lại một nửa Nguyên Thủy chân truyền đưa tới!

Phương Nguyên tay nắm này chích tín đạo phàm cổ, trong lòng rất có cảm khái.

Lúc trước hắn vì mưu cầu này phân khí đạo chân truyền, tốn không ít tâm tư. Long Công khôn khéo lão lạt, rõ ràng Đạo Thiên thủ đoạn có thể trừ bỏ hắn thọ nguyên, hắn cũng là ngụy trang thành công, dùng nửa Nguyên Thủy chân truyền thành công ổn định Khí Hải lão tổ.

Còn lại một nửa chân truyền, Long Công là chết sống đều giữ ở trong tay, Phương Nguyên không thể đắc thủ.

Phương Nguyên nguyên bản đã không ôm hy vọng, nhưng không nghĩ tới túc mệnh đại chiến sau, này còn lại một nửa Nguyên Thủy chân truyền cư nhiên thông qua Tần Đỉnh Lăng đến chính mình trên tay.

Còn lại một nửa Nguyên Thủy chân truyền, Phương Nguyên thèm nhỏ dãi đã lâu tam khí trở về sát chiêu liền rõ ràng ở trong.

“Tần Đỉnh Lăng không thể khinh thường a.” Phương Nguyên trong lòng cảm thán.

Tần Đỉnh Lăng còn chưa nói ra cái gì yêu cầu, trực tiếp đã đem còn lại một nửa Nguyên Thủy chân truyền đưa cho Khí Hải lão tổ, này bút tích thật sự rất lớn. Tần Đỉnh Lăng cùng thiên đình thành ý mười phần bày tỏ đi ra.

“Nếu là Tần Đỉnh Lăng biết ta chính là Phương Nguyên, không biết sẽ có cái gì vẻ mặt cùng ý tưởng?”

Long Công phía trước tư địch một lần, hiện tại Tần Đỉnh Lăng lại tiếp theo làm như vậy. Nếu là Tần Đỉnh Lăng hiểu được trước mắt người này chính là túc mệnh đại chiến lớn nhất hung thủ, mà chính mình lại ba ba đưa chân truyền đến đối phương trong tay, chỉ sợ sẽ tức giận đến tại chỗ hộc máu đi.

“Quý phương thành ý, lão hủ là thật rõ ràng cảm nhận được. Tần tiên hữu, lập tức có cái gì phiền toái, lão hủ nhất định đem hết toàn lực tương trợ thiên đình!” Phương Nguyên đem tín đạo phàm cổ trực tiếp thu vào bên trong tiên khiếu, đối với thiên đình phiền toái, hắn kỳ thật cũng có suy đoán.

Tần Đỉnh Lăng gặp Khí Hải lão tổ thu tín đạo phàm cổ, không khỏi âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Nàng việc này lo lắng nhất chính là Khí Hải lão tổ không ra tay tương trợ. Dù sao Khí Hải lão tổ phía trước nhưng là ẩn tu, việc không liên quan đến mình thì cứ kệ nó đi. Cũng là bị trùng sinh sau Phương Nguyên mang đến tin tức xúc động, Khí Hải lão tổ hiểu được như vậy ẩn tu đi xuống, cũng sẽ bị thiên đình tìm phiền toái, cho nên mới nhất đổi tác phong làm việc.

Tần Đỉnh Lăng cũng không biết, thiên đình đến tột cùng là như thế nào cùng Khí Hải lão tổ kết thù. Nhưng nếu Khí Hải lão tổ tin lời Phương Nguyên, hiển nhiên Phương Nguyên cấp ra cũng đủ nhiều chứng cứ, làm cho Khí Hải lão tổ tin tưởng.

đăＮg nhập để đọc truyệＮ

Đây là một bút sổ sách lung tung, trước mắt túc mệnh cổ đã hủy, tương lai đại biến, thiên đình cũng truy tra không được gì. Tần Đỉnh Lăng chỉ có thể căn cứ hiện trạng đến tiến hành phỏng đoán cùng phán đoán.

Tần Đỉnh Lăng có điều băn khoăn là thực bình thường.

Dù sao phía trước Khí Hải lão tổ cùng thiên đình là quan hệ đối địch, bởi vì Long Công quay vần, thế này mới chuyển thành trung lập. Lập tức vì đem Khí Hải lão tổ mượn sức lại đây, Tần Đỉnh Lăng phải xuất ra lợi thế làm Khí Hải lão tổ không thể cự tuyệt.

Khí Hải lão tổ nhận Nguyên Thủy chân truyền, lập tức cho thấy kiên quyết thái độ, muốn ra tay giúp trợ thiên đình.

Tần Đỉnh Lăng cảm thấy vui mừng. Của nàng mưu tính đương nhiên còn không chính là này đó. Nguyên Thủy chân truyền chính là một cái mồi, Khí Hải lão tổ muốn dùng giữa sát chiêu, cần dùng thích hợp khí đạo tiên cổ.

Mà này đó khí đạo tiên cổ đều ở bên trong thiên đình cất trong kho.

Đây là kế tiếp lợi thế dụ hoặc Khí Hải lão tổ.

“Có lẽ còn có thể mượn dùng Khí Tuyệt ma tiên áp lực, thúc đẩy Khí Hải lão tổ gia nhập ta thiên đình.” Này linh cảm ở Tần Đỉnh Lăng trong lòng vừa chuyển, tạm thời bị nàng kiềm chế xuống dưới.

Nàng đối mặt mỉm cười, đối Phương Nguyên kể rõ thiên đình gặp phải nan đề.

Phương Nguyên vuốt râu, trong lòng hiểu rõ. Quả nhiên không ra hắn phía trước suy đoán, trong thiên đình cũng xuất hiện khí công quả.

Long Công hy sinh, tiên mộ phá hủy, thiên đình không còn khí đạo cao thủ tọa trấn, bởi vậy muốn giải quyết khí công quả phiền toái cũng rất khó khăn.

Tần Đỉnh Lăng đưa Nguyên Thủy chân truyền như vậy rõ ràng, cũng hy vọng này phân chân truyền có thể giúp Khí Hải lão tổ, làm cho hắn nhanh hơn giải quyết khí công quả phiền toái.

Phương Nguyên tự hỏi một phen, gật đầu nói: “Khí công quả một chuyện, lão hủ đáp ứng. Nhưng trước mắt cũng không thủ đoạn, còn phải bế quan một đoạn thời gian, nghiên tập Nguyên Thủy chân truyền.”

Lúc này Hạ gia thái thượng đại trưởng lão ở một bên bỗng nhiên mở miệng: “Lão tổ tại thượng, nay ngài có thương tích trong người, còn phải trước tĩnh dưỡng tốt mới là. Ngài an nguy cũng không chính là liên quan đến Đông Hải thế cục, càng gắn bó nhân tộc cùng dị tộc thiên hạ đại cục a.”

Hắn có điểm lo lắng, sợ hãi Khí Hải lão tổ cùng thiên đình hợp tác, đem Hạ gia việc gác lại một bên.

Tần Đỉnh Lăng nở nụ cười một tiếng: “Hạ gia tiên hữu chớ lo, kế tiếp ta liền muốn nói đến hai thiên liên minh việc. Ngô Soái chính là đương kim ma đầu, tội nhân xâm phạm thiên đình, thiên đình tuyệt không tùy ý hắn phát triển đi xuống. Chúng ta lần này tiến đến, một là vì thỉnh lão tổ ra tay tương trợ, hai là vì đối phó này cổ dị tộc thế lực.”

Nói tới đây, Tần Đỉnh Lăng dừng một chút: “Thiên đình nguyện ý xuất ra tiên tài, giúp đỡ lão tổ cùng Hạ gia tiên hữu, giúp Hạ gia thu phục mất đất. Tương lai khai chiến, khi tất yếu thiên đình nhất định phái viện thủ, tương trợ chư vị, cộng kháng dị tộc.”

“A!” Hạ gia thái thượng đại trưởng lão thán phục, lúc này chắp tay thi lễ mà bái, “Thiên đình cao thượng, không hổ là nhân tộc thứ nhất thế lực. Tại hạ vô cùng cảm kích, Hạ gia cao thấp vô cùng cảm kích!”

Tần Đỉnh Lăng mặt mang mỉm cười, cùng Hạ gia thái thượng đại trưởng lão bắt chuyện hai ba câu, song phương quan hệ nhanh chóng kéo gần.

Thiên đình ngay cả ở túc mệnh đại chiến thất lợi, cũng như cũ không thiếu tài nguyên, thiên đình khuyết thiếu là nhân thủ.

Lần này tiến đến Đông Hải, thiên đình một phương diện lợi dụ Khí Hải lão tổ, về phương diện khác còn lại là nhắm Hạ gia cổ tiên, mượn sức Đông Hải bản thổ thế lực, vì tương lai ngũ vực loạn chiến đặt xuống trụ cột.

Lần này trù tính, có thể nói lâu dài.

Đáng tiếc là, thiên đình cùng Hạ gia chư tiên lại không biết đến, Ngô Soái cùng Khí Hải lão tổ vốn là một thể. Đây là một cái kinh thiên đại trò bịp.

Phương Nguyên không có do dự, gật đầu nói: “Hai thiên liên quân, lão hủ tuyệt không cho phép chúng nó ở Đông Hải tồn tại, tương lai nhất định đem bọn họ toàn bộ khu trục, thậm chí hoàn toàn tiêu diệt!”

Tần Đỉnh Lăng duỗi tay: “Y bên ta ý kiến, hai thiên liên minh cũng có ta nhân tộc thế lực, chính là trước mắt dị tộc chặt chẽ khống chế hai thiên liên minh mà thôi. Những này nhân tộc thế lực cùng chúng ta cũng không bất đồng, đều là nhân tộc, nên đồng khí liên chi, đoàn kết nhất thể mới là. Cho nên sẽ đối phó hai thiên liên minh, không ngại trước phân hoá bọn họ.”

Phương Nguyên lập tức nghe ra ý ngoài lời nói: “Chẳng lẽ hai thiên liên minh đã có nhân tộc thế lực, đầu phục quý phương bất thành?”

Tần Đỉnh Lăng cũng là chậm rãi lắc đầu: “Đều không phải là như thế. Mà là chúng ta phía trước bí mật bắt một vị bát chuyển cổ tiên. Nàng được xưng Khô Lâu mỗ mỗ, chính là đương kim hai thiên trong đó toái cốt động thiên chi chủ.”

Khô Lâu mỗ mỗ bị An Sùng thuyết phục, muốn gia nhập hai thiên liên minh, kết quả nửa đường bị thiên đình âm thầm mai phục, bắt lại đây.

Này tình báo đương nhiên là Dạ Thiên Lang Quân cung cấp.

Hàn Hôi tiên cô muốn liên hợp hai thiên nhân tộc thế lực, ở hai thiên liên minh tranh đoạt quyền lời nói, đã sớm đem Dạ Thiên Lang Quân dẫn là trợ lực chi nhất. Nàng nhưng không có dự đoán được, Dạ Thiên Lang Quân sớm đã đầu phục thiên đình.

“Khô Lâu mỗ mỗ?” Phương Nguyên dừng một chút, dò hỏi, “Người này còn ở chỗ này?”

Tần Đỉnh Lăng lắc đầu: “Ta thiên đình hướng đến lấy đức thu phục người, khuyên bảo Khô Lâu mỗ mỗ một phen sau, liền đem nàng để chạy.”

Hạ gia thái thượng đại trưởng lão nghe nói như thế, nhất thời trừng mắt nhìn trừng hai mắt, vì thiên đình “Ngây thơ” Cảm thấy có chút sốt ruột, muốn nói lại thôi.

Phương Nguyên cũng là bao hàm thâm ý nhìn thoáng qua Tần Đỉnh Lăng, mỉm cười nói: “Xem ra Khô Lâu mỗ mỗ đó là lập tức mấu chốt nhân vật, mà thời cơ dụ khiến nàng đầu nhập vào chúng ta, hay là muốn dừng ở khí công quả việc.”

Tần Đỉnh Lăng ha ha cười, giơ lên cao chén, tán dương: “Lão tổ pháp nhãn, vạn sự thông thấu. Kia toái cốt động thiên cũng xuất hiện khí công quả vấn đề, chúng ta nếu là giải quyết này nan đề, có thể mượn sức Khô Lâu mỗ mỗ thậm chí còn lại nhân tộc thế lực.”

“Diệu kế a!”

“Mượn sức này nhóm nhân tộc thế lực, này tăng kia giảm, nhất định có thể làm cho hai thiên liên minh đại ngã một cái, thậm chí trực tiếp giải thể cũng có khả năng.”

“Không ta tộc loại này tâm tất dị, hai thiên nhân tộc cổ tiên dù sao cùng chúng ta đồng tông đồng tộc, chỉ cần chúng ta bày ra ra nhiệt tình cùng thành ý, mượn sức bọn họ phải làm không hề khó khăn.”

Hạ gia chư tiên nghị luận ào ào, rất nhiều người vỗ tay cười vui, tiệc rượu bầu không khí càng thêm nhiệt liệt.

Phương Nguyên mặt mang mỉm cười, ngồi cao chủ vị, nhìn trong sân cổ tiên các loại thần thái.

Nếu là bọn họ biết, kế hoạch của chính mình còn chưa thực thi, cũng đã bị địch nhân biết, không biết sẽ có cái gì cảm tưởng?

Phương Nguyên ánh mắt nhìn quét một vòng, cuối cùng lại dừng lại ở Tần Đỉnh Lăng trên mặt.

“Người này tuy chỉ là chuyên tu vận đạo, nhưng lãnh tụ thiên đình đã tính đủ tư cách.”

“Đến nàng loại trình độ này, lý nên đạt tới lưu phái liên hệ trình độ. Tầm thường trí đạo bát chuyển cũng bất quá như thế đi.”

“Đương nhiên, nàng cùng Tử Vi tiên tử so sánh với, còn là không hề thiếu chênh lệch.”

 

