 

Tiết mười chín: Lục chuyển bổn mạng Xuân Thu Thiền! 

Luyện hóa trình ở bên trong, lại bị Cổ Trùng cắn trả!

Tửu Trùng kế thừa lấy Hoa Tửu Hành Giả ý chí cường đại, lúc này xâm lấn Không Khiếu, ngang nhiên cắn trả Phương Nguyên.

Này cổ cường đại Ý Chí Lực Lượng, từ trên xuống dưới, hướng Không Khiếu phần đáy Thanh Đồng Nguyên Hải hung hãn dưới sự xung kích tới.

Mà Thanh Đồng Nguyên Hải, cũng sóng lớn cuồn cuộn, nhấc lên hàng loạt cao trào. Tại dưới ý chí của Phương Nguyên, đại cổ chân nguyên nghịch thiên dựng lên, hội tụ cùng một chỗ, hình thành một cỗ ngút trời sóng cuồng, ngang nhiên nghênh tiếp ý chí của Tửu Trùng.

Mắt thấy song phương muốn tại Không Khiếu trung ương, hung ác đụng va vào nhau. Nhưng ngay vào lúc này, hai cỗ lực lượng trung ương, trong Không Khiếu chỗ trống khu vực, hiện ra một vòng nhàn nhạt Cổ Trùng hư ảnh.

Đây là một đầu con ve.

Này con ve hình thể không lớn, nếu như nói Nguyệt Quang Cổ là một quả ngoặt cong như vầng trăng màu lam thủy tinh, như vậy này con ve tựu thật giống công tượng đại sư dùng tông mộc cùng lá cây chế thành tinh xảo Hàng Mỹ Nghệ.

Đầu của nó, phần bụng đều là màu nâu nhạt đấy, bề ngoài trên mặt có cây cối vòng tuổi vậy hoa văn, tựa hồ chứng kiến tuế nguyệt.

Phần lưng của nó hai cánh rất rộng lớn, hơi mờ, giống như là hai mảnh lá cây giao điệp. Hai mảnh trên cánh đều có đường vân, mà lại giống nhau y hệt. Này đường vân giống như là lá cây điển hình hình lưới gân lá, trung ương là một cây thô hành, từ thô hành hướng hai bên phóng xạ ra võng trạng diệp văn.

Xuân Thu Thiền!

Nó đã bị kinh động.

Giống như là một con cự thú, bình thường ẩn núp trong sơn động ngủ say. Nhưng mà bỗng nhiên bị đánh thức, hơn nữa phát hiện địa bàn của chính mình bị xâm phạm.

Ai dám đến địa bàn của ta ngang ngược!

Tựa hồ là tôn nghiêm bị mạo phạm, Xuân Thu Thiền phẫn nộ rồi, nó tản mát ra một cổ hơi thở.

Cỗ khí tức này là hơi yếu, lại là mạnh mẽ như vậy. Phảng phất là cuồn cuộn thiên hà, cuồn cuộn về phía trước, sóng cả mênh mông cuồn cuộn, muốn quét sạch vạn dặm núi xanh, muốn bao phủ thương thiên đại mạc!

Cùng cỗ khí tức này so sánh với, ý chí của Tửu Trùng tựu như cùng con kiến gặp được voi!

Khí tức hướng bốn phía quét sạch khuếch trương, giống như là nhấc lên vô hình tuyệt thế Đại Hải Khiếu. Tửu Trùng xâm lấn vào ý chí, đụng phải này sóng thần, liền năng lực ngăn cản đều không có, trực tiếp bị cỗ khí tức này nuốt hết sạch sẽ.

Phương Nguyên ngực một hồi khó chịu.

Hắn cố hết sức cổ động lao ngược lên trên Thanh Đồng Chân Nguyên, đụng phải cỗ khí tức này, phảng phất là một cỗ sóng biển đụng phải Thiên Sơn. Thoáng cái ngưng tụ lại làm một chân nguyên liền sụp đổ, tán loạn thành vũ, đều bỏ ra, trở xuống đến Chân Nguyên Hải mặt chính giữa.

Rầm rầm.

Chân Nguyên Hải trên mặt thủy triều liên tiếp, phảng phất là rơi xuống một cuộc mưa to, tăng thêm rung chuyển.

Nhưng mấy hơi thở về sau, khí tức của Xuân Thu Thiền lan truyền xuống, đặt ở trên Nguyên Hải.

Ầm!

Phương Nguyên dường như nghe được một tiếng vù vù, trong nháy mắt, sóng lớn cuồn cuộn Nguyên Hải thoáng cái tĩnh chỉ hạ lai.

Khí tức của Xuân Thu Thiền gắt gao áp bách lại khắp Nguyên Hải, như là một tòa vô hình núi lớn trấn áp, mặt biển không hứng nổi một tia sóng cả, bình tĩnh như một chiếc gương.

Lại hình như là nguyên gốc tấm tràn ngập nếp nhăn giấy, bị cỗ khí tức này hóa thành cự nhân vô biên bàn tay lớn, thoáng cái phủ ở, san bằng.

Đây quả thật là sức mạnh không gì sánh nổi!

Phương Nguyên cảm thấy trong lòng như là đặt lên một tòa vô hình núi lớn, phảng phất là Tôn hầu tử bị đè ở dưới ngũ hành sơn, hắn một tia chân nguyên đều điều động không được.

Bất quá, hắn tuy rằng khiếp sợ, lại cũng không sợ hãi, ngược lại trong nội tâm hiện ra một cỗ nồng nặc tâm tình vui sướng.

“Thật không ngờ Xuân Thu Thiền vậy mà đi theo ta cùng một chỗ sống lại! Nguyên lai nó thực sự không phải là một lần duy nhất tiêu hao cổ, mà là có thể lặp lại lợi dụng.”

Xuân Thu Thiền phẩm cấp cao tới Lục chuyển, là Phương Nguyên kiếp trước con thứ nhất Lục chuyển Cổ Trùng, cũng là cuối cùng một con. Vì luyện chế nó, Phương Nguyên vận dụng toàn bộ thủ đoạn cùng tài nguyên, phí sức sức của chín trâu hai hổ, trọn vẹn ba mươi năm công tác chuẩn bị, mới may mắn thành công.

Nhưng mà thành công không lâu sau, Xuân Thu Thiền còn chưa nóng, chính đạo quần hùng đều cảm thấy uy hiếp của Phương Nguyên, Quần khởi mà Công, đem Phương Nguyên giết chết.

Sau khi sống lại, Phương Nguyên không có phát hiện Xuân Thu Thiền, liền cho rằng nó đã tiêu vong. Nhưng trong sự thực, nó ký thác vào bên trong thân thể của Phương Nguyên, lâm vào ngủ say.

Thoáng cái nghịch chuyển thời gian năm trăm năm, nó nguyên khí tổn hao nhiều, thật sự quá yếu ớt rồi, suy yếu đến liền Phương Nguyên chủ nhân này đều không cảm ứng được.

[ tru

yen cua tuｉ đốt net ] Hiện tại Xuân Thu Thiền tuy rằng xuất hiện, nhưng tình huống như cũ không ổn.

Trùng sinh đến nay, nó một mực trong giấc ngủ say tĩnh dưỡng. Lúc này xuất hiện, chẳng qua là cảm thấy được Không Khiếu nguy cơ, xem như bị ý chí của Tửu Trùng đánh thức.

Nó rất suy yếu, hết sức yếu ớt, cực kỳ yếu ớt.

Trong ký ức của Phương Nguyên, ban đầu Xuân Thu Thiền là sinh cơ dồi dào, thân thể của nó thân thể giống như là quý báu sàn nhà, tản ra dịu dàng bóng loáng. Hai cánh của nó, là xanh nhạt xanh nhạt đấy, hình như là hai mảnh vừa đâm chồi tươi mới lá cây.

Nhưng mà giờ phút này,, một cỗ đậm đà khắc nghiệt khí tức tĩnh mịch từ con ve trên người phát ra. Nó thân thể không có một điểm vầng sáng, tỏ ra thô ráp ảm đạm, như là cây khô. Hai cánh của nó cũng không phải xanh nhạt lá cây, mà là tràn đầy khô héo chi sắc, như là trời thu sắp tàn lụi héo rũ lá cây. Hơn nữa cánh tiêm cũng hơi xoáy lên, đều có tàn khuyết, tựu như cùng lá rụng góc bên.

Đối với cái này, Phương Nguyên đã đau lòng lại may mắn.

Đau lòng là, Xuân Thu Thiền bị này trọng thương, cách tiêu vong chỉ có một tuyến ngăn cách, như một chân đạp trên vách núi.

May mắn chính là, may mắn Xuân Thu Thiền suy yếu đến loại trình độ này, nếu không chính mình phiền toái liền lớn hơn!

Phải biết, Cổ Sư cùng Cổ Trùng ở giữa, phải hỗ trợ lẫn nhau, tốt nhất là cùng các loại cảnh giới.

Một chuyển Cổ Sư, hay dùng một chuyển Cổ Trùng, đây là thích hợp nhất.

Nếu là Cổ Trùng phẩm cấp thấp hơn Cổ Sư, Cổ Sư dùng, thì tương đương với tráng hán mang theo que gỗ, rất không góp sức.

Nếu là Cổ Trùng phẩm cấp cao hơn Cổ Sư, Cổ Sư dùng đến, tựu như cùng hài đồng khiêng nặng nề cây búa lớn, có lòng không đủ lực.

Xuân Thu Thiền là Lục chuyển Cổ Trùng, mà Phương Nguyên chẳng qua là một chuyển sơ cấp Tiểu Tiểu Cổ Sư. Đánh cho hình tượng điểm ví von, Xuân Thu Thiền chính là một ngọn núi, Phương Nguyên là một con tùng thử. Muốn cho sóc khiêng núi đánh nện địch nhân, trước tiên sóc đã bị núi đè bẹp.

Như Xuân Thu Thiền là điên phong trạng thái, Phương Nguyên nho nhỏ một chuyển Không Khiếu của Cổ Sư, căn bản là không tha cho nó, trực tiếp cũng sẽ bị nó khí thế mênh mông nứt vỡ chết.

May mắn nó suy yếu tới cực điểm, mới có thể bị Phương Nguyên lúc này Không Khiếu chỗ dung nạp.

“Ta buông tha cho Nguyệt Quang Cổ, làm mọi thứ có thể để đã tìm được Tửu Trùng, chính là vì luyện thành Bổn Mệnh Cổ. Nhưng kỳ thật, ta đã sớm có Bổn Mệnh Cổ, Xuân Thu Thiền chính là Bổn Mệnh Cổ của ta!” Cảm thụ được chính mình cùng Xuân Thu Thiền ở giữa vẻ này thân thiết liên hệ, trong lòng Phương Nguyên xúc động thật lâu.

Bổn Mệnh Cổ, là Cổ Sư con thứ nhất luyện hóa Cổ Trùng, thập phần trọng yếu, ở mức độ rất lớn đều ảnh hưởng Cổ Sư nay sau phát triển.

Bổn Mệnh Cổ chọn lựa được, Cổ Sư phát triển được lại càng thuận lợi. Bổn Mệnh Cổ phẩm chất chênh lệch, đối với Cổ Sư mà nói, thì sẽ liên lụy tu hành, bị bạn cùng lứa tuổi đuổi kịp và vượt qua. Mấu chốt nhất, còn sẽ ảnh hưởng chiến đấu như vậy sinh tử đại sự.

Điểm ấy Phương Nguyên lòng dạ biết rõ, cho nên mặc dù là lựa chọn trong Cổ Nguyệt Sơn Trại trấn trại Nguyệt Quang Cổ, hắn còn chưa hài lòng. Trăm phương ngàn kế tìm được Tửu Trùng.

Tại trong ký ức của hắn, đối với một chuyển non nớt Cổ Sư mà nói, Tửu Trùng đã là thượng đẳng chọn. Nguyệt Quang Cổ chỉ có thể coi là Trung Thượng Đẳng.

Nhưng nhân sinh sở dĩ mê người, cũng là bởi vì mọi người vĩnh viễn không biết, sau một khắc đợi chờ mình là cái gì.

Phương Nguyên ở kiếp trước, luyện hóa Xuân Thu Thiền. Sau khi sống lại, Xuân Thu Thiền lâm vào ngủ say, nhưng mà loại này luyện hóa quan hệ, như cũ tồn tại.

Hơn nữa tựa hồ là trải qua Thời Gian Chi Hà mạch lạc, Phương Nguyên phát hiện, chính mình cùng Xuân Thu Thiền ở giữa liên hệ, so với kiếp trước còn muốn càng thêm huyền diệu, càng thêm chặt chẽ. Chỉ là bởi vì Xuân Thu Thiền quá yếu ớt rồi, mới đưa đến Phương Nguyên không có phát giác được nó.

Cho nên, từ chính thức trên ý nghĩa giảng, Xuân Thu Thiền là hắn con thứ nhất luyện hóa Cổ Trùng.

Chỉ có điều, Xuân Thu Thiền không phải là Phương Nguyên kiếp này luyện, mà là hắn kiếp trước năm trăm năm cố gắng thành quả.

Xuân Thu Thiền chính là Bổn Mệnh Cổ của Phương Nguyên.

Một cái một chuyển Cổ Sư, có được Lục chuyển Bổn Mệnh Cổ!

Việc này nói ra, phỏng đoán đều sẽ không có người tin tưởng! Cái này đã đánh phá thế người nhận biết cực hạn!

Nhưng việc này, chuẩn xác đã xảy ra.

Sự thực là không cho phép nghi ngờ.

“Tửu Trùng là Bổn Mệnh Cổ nhân tuyển tốt nhất, nhưng mà so với Xuân Thu Thiền so sánh, nó chính là trên đất bùn cặn bã! Ta đời này Bổn Mệnh Cổ lại chính là Xuân Thu Thiền, ha ha ha...”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

