 

Hai thiên này đó động thiên, phổ biến có được đại lượng đạo ngân.

Này đó đạo ngân chủ yếu nơi phát ra đều không phải là độ kiếp, mà là lịch đại cổ tiên kính dâng.

Tỷ như An Hồn động thiên đạo ngân, liền nhiều đạt hơn bảy trăm vạn! Nhiều như vậy hồn đạo đạo ngân, làm cho động thiên có được đại lượng siêu cấp tài nguyên điểm.

Lúc ban đầu An Hồn động thiên, chỉ có nhiều mười vạn hồn đạo đạo ngân. Nó gồm thâu một khối cửu thiên mảnh nhỏ lớn sau, từ đó vô tai vô kiếp.

Đã bị thiên ý đến đỡ chiếu cố, An Hồn động thiên sinh ra cổ tiên, một thế hệ lại một thế hệ.

Này đó cổ tiên đều là nhân tộc, tuy rằng có thể tùy ý lựa chọn tu hành lưu phái, nhưng tuyệt đại đa số đều lựa chọn hồn đạo.

Bởi vì động thiên hồn đạo tài nguyên, chủng loại đa dạng, dự trữ phong phú, có thể nói được trời ưu ái. Mặc dù cổ tiên lựa chọn này khác lưu phái, số lượng cũng phi thường thưa thớt, bọn họ ở thu hoạch này khác lưu phái tu hành tài nguyên, muốn xa so với hồn đạo khó khăn nhiều lắm.

Trên thực tế, thái cổ hai thiên cũng không phải tầm thường lục chuyển, thất chuyển cổ tiên, có thể ra vào thăm dò.

Bình thường mà nói, chỉ có rất ít thất chuyển cường giả, cùng với phổ biến bát chuyển, khả năng ở thái cổ hai thiên thăm dò, mạo hiểm phiêu lưu, thu thập đến nhất định lượng dã ngoại tài nguyên.

Mà làm này đó hồn đạo cổ tiên chết sau, bọn họ tiên khiếu cơ hồ đều dung hợp đến An Hồn động thiên bên trong.

Này đó cổ tiên tuy rằng không có chí tôn tiên khiếu, xác nhập tiên khiếu khi, sẽ sinh ra rất nhiều nội háo tổn thất. Nhưng bởi vì chủ lưu đạo ngân thủy chung là hồn đạo đạo ngân, làm cho xác nhập tiền lời đa số thu lợi hơn tổn thất.

Thương hải tang điền, lịch đại tích lũy xuống dưới, liền có hôm nay hơn bảy trăm vạn kinh người tích lũy!

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì là Phương Nguyên tu hành tới nay, theo năm trăm năm đời trước đến bây giờ, toàn bộ kiếp sống khổng lồ nhất một bút đầu tư. Hắn đem toàn bộ luyện đạo đều đầu nhập đi vào, còn liên luỵ trụ đạo, luật đạo, trí đạo, huyết đạo vân vân.

Có được tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, Phương Nguyên luyện đạo phương diện thực lực tăng vọt, trở thành đương kim thiên hạ đệ nhất nhân. Lại tính hắn có được chuẩn vô thượng luyện đạo cảnh giới, cho dù là vài lần lịch sử sông dài, luyện đạo bên trong Phương Nguyên cũng tuyệt đối là tam giáp chi liệt.

Nhưng trụ đạo, luật đạo này khác phương diện, bởi vì cũng đầu nhập vào không ít tiên cổ, tương ứng nội tình tùy theo trượt.

Trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi lấy lại sức, an thổ trọng sơn bảo đến nay đều không có chữa trị, tiên nguyên dự trữ đã thoát ly cảnh giới tuyến, tiên cổ trả giá không ít, nhưng bởi vì các đại chủ lưu đạo ngân tăng vọt, Phương Nguyên tổng hợp chiến lực không hàng phản thăng!

Phương Nguyên ngày dễ chịu.

Ngẫm lại trước kia, Phương Nguyên cơ hồ là ăn bữa hôm lo bữa mai, bị tôn giả tính kế cường đẩy đi trước, bị thiên đình chung quanh đuổi đuổi giết. Mà hiện tại, ma tôn U Hồn bỏ mình, thiên đình, trường sinh thiên đã ở nghỉ ngơi lấy lại sức, làm cho Phương Nguyên ngoại bộ hoàn cảnh không còn cao áp, khiến cho hắn có thể có thể càng thêm thong dong chế định tu hành phương lược.

Đứng ở lâu dài đến xem, chế tạo ra tứ nguyên phương hối huyết luyện trì tuyệt đối là một vốn bốn lời!

“Kế tiếp chính là thăng luyện vận đạo tiên cổ, tới bát chuyển.” Phương Nguyên nhìn tứ nguyên phương hối huyết luyện trì thoả thuê mãn nguyện, sớm có lập kế hoạch.

Túc mệnh cổ còn tại khi, trong thiên địa chính là cửu mệnh nhất vận. Hiện tại túc mệnh cổ hủy diệt, vận đạo ảnh hưởng không thể nghi ngờ tăng vọt!

Hơn nữa ngũ vực loạn chiến chính là chiều hướng phát triển, càng là hỗn loạn tình huống hạ, vận đạo càng có thể phát huy kì hiệu.

“Ta hiện tại tiên tài dự trữ nhiều xưa nay chưa từng có, đã có thực lực thăng luyện bát chuyển vận đạo tiên cổ. Nhưng chế tạo đầy đủ luyện hải còn sớm thật sự, hữu tâm vô lực. Ân?”

Phương Nguyên chính cân nhắc, bỗng nhiên theo bảo hoàng thiên kia phương diện, chiếm được Hắc THố tình báo.

“Các nàng còn sống, như cũ vây tại địa mạch. Có chút ý tứ, các nàng tránh né ở bên trong địa tàng. Tốt thật sự, địa tàng chính là thập địa chi nhất, mỗi một tòa tàng đều chất chứa phong phú tiên tài, nhất là có một phần cửu chuyển vận đạo tiên tài sủng tâm, chính hợp ta lập tức dùng!”

Phương Nguyên không khỏi lòng sinh vui sướng loại tình cảm.

Cửu chuyển vận đạo tiên tài, tự nhiên có thể luyện chế cửu chuyển vận đạo tiên cổ.

Nhưng vẻn vẹn một phần địa tàng sủng tâm, còn xa xa không đủ.

Phương Nguyên trong tay vận đạo tiên tài, nhiều là thất chuyển, thiếu bộ phận bát chuyển. Hiển nhiên là không có nội tình đi tiến lên cửu chuyển vận đạo tiên cổ.

Nhưng dùng cửu chuyển tiên tài, luyện chế bát chuyển tiên cổ, cũng là có thể thoáng thăng cấp luyện cổ xác xuất thành công.

Có sủng tâm, Phương Nguyên có thể nói là như hổ thêm cánh!

Nam Cương, Trì gia đại bản doanh.

Phanh.

Đương nhiệm Trì gia thái thượng đại trưởng lão, hung hăng vỗ cái bàn, nghiến răng nghiến lợi: “Lẽ nào lại như vậy!”

Này một vị thất chuyển cổ tiên xem ra có chút tuổi trẻ, hắn làn da tái nhợt, một đôi tửu sắc quá độ đôi mắt quầng đen, giờ phút này vẻ mặt tức giận.

Đúng là Trì Báng.

Hắn Trì Khúc Do con, Trì Khúc Do khi còn sống lực phủng, Trì gia điều động nội bộ tiếp theo nhậm thái thượng đại trưởng lão. Trì Khúc Do mặc dù ở túc mệnh đại chiến chết trận, nhưng là bởi vì làm nguyên vẹn bố trí, cuối cùng làm Trì Báng thành công thượng vị.

Trì Báng thượng vị sau, cũng là cảm thấy cùng phía trước khác nhau rất lớn.

Hắn phía trước là ở phụ thân che chở dưới, có Trì Khúc Do vì hắn che gió che mưa. Mà hiện tại, hắn lại muốn trực diện áp lực.

Lần này, Nam Cương siêu cấp thế lực Dương gia liền cho hắn ra một đạo nan đề.

Sự tình nguyên nhân mâu thuẫn, là một đạo âm đạo truyền thừa. Này phân âm đạo truyền thừa, tên là Sất Trá, lịch sử đã lâu, thanh danh lan xa, theo thật lâu xa thời đại liên tục truyền thừa xuống dưới.

Trước một thế hệ Sất Trá truyền nhân, chỉ có thất chuyển tu vi, nhưng đời trước nữa cũng là bát chuyển cổ tiên.

Nói cách khác, này phân Sất Trá âm đạo truyền có thể cho người tu hành đến bát chuyển, ẩn chứa thật lớn ích lợi.

Càng mấu chốt là, này phân Sất Trá truyền thừa tại bên trong Trì gia lãnh thổ, nhưng lại thập phần tới gần Dương gia.

Trì Khúc Do chết trận, Trì gia tổn thất duy nhất bát chuyển cổ tiên, Trì gia bên trong hư không. Dương gia quyết đoán ra tay, xâm phạm Trì gia biên cương, đem truyền thừa nơi vây lại, trước mắt ở tích cực thăm dò kia một cái âm đạo phúc địa.

Dương gia như thế hành vi, Trì gia phải có điều tỏ vẻ. Bị xâm phạm lãnh địa, này liên quan đến Trì gia mặt. Nếu là ứng đối không lo, sẽ gặp làm Trì gia mặt quét rác, xấu hổ đến cực điểm.

Nhưng là, Trì gia đến tột cùng làm như thế nào, khả năng bảo vệ thể diện đâu? Trì gia có thể hay không đánh lui Dương gia nhân mã xâm phạm?

Có thể hay không đánh? Như thế nào đánh? Nếu không thể đánh, lại nên làm cái gì bây giờ?

Đây là Trì Báng đối mặt hoang mang.

“Chuyện này, các ngươi ba vị thấy thế nào?” Trì Báng hỏi thăm trước mắt ba vị thất chuyển cổ tiên.

Trì Đại Phích lớn giọng, lập tức nói: “Đương nhiên là phản công, đem này đàn Dương gia đàn chó con đuổi tận giết tuyệt!”

“Nhỏ giọng điểm, nhỏ giọng điểm.” Trì Báng vội vàng xua tay, lại nhìn về phía một bên Trì Quy.

Trì Quy nhíu mày nói: “Thái thượng đại trưởng lão, việc này còn cần châm chước.”

“Sợ cái gì!” Trì Đại Phích trừng khởi hai mắt, “Dương gia không có bát chuyển cổ tiên, lần này chỉ hai vị thất chuyển mà thôi. Nếu như vậy chúng ta Trì gia cũng không phản kích, kia sẽ bị toàn bộ Nam Cương chính đạo nhạo báng.”

Trì Quy thở dài một tiếng: “Đừng nhìn chính là chính là hai người, nhưng này hai người quả thật có tiếng cường giả. Một vị Dương Âm Quang, am hiểu đống phách huyền quang, khó có thể phòng bị. Một vị khác Dương Văn Khôi còn lại là trí đạo, tín đạo kiêm tu, chính là Dương gia nhân vật cố vấn.”

“Dựa vào chúng ta điều tra, Dương gia còn lại cổ tiên đều trấn thủ ở Dương gia lãnh địa, nhưng là khó bảo toàn Dương gia ngụy trang, âm thầm điều động. Mặc dù Dương gia không có ngụy trang, chúng ta cũng phải suy nghĩ đến Dương gia tiên cổ ốc. Dương gia nếu xâm phạm bên ta lãnh địa, cực khả năng đã xuất động tiên cổ ốc, chính là nấp trong Dương gia hai tiên tiên khiếu, kiềm chế không phát mà thôi.”

“Ân.” Trì Báng gật gật đầu, cuối cùng nhìn về phía Trì Thương, “Ngươi như thế nào đối đãi việc này?”

Trì Thương một thân áo bào trắng, khuôn mặt anh tuấn, nhưng ánh mắt đã có chút si ngốc.

“Trì Thương? Trì Thương?” Trì Báng khẽ kêu.

Nhưng Trì Thương cũng là nghe không được giống nhau, hai mắt ngốc lăng nhìn phía trước.

Trong phòng tam tiên nhìn nhau, nhất tề một tiếng thở dài.

Thực hiển nhiên, Trì Thương lại thất thần. Hắn chính là Trì gia có hi vọng nhất trở thành trận đạo đại tông sư thiên tài, được xưng trận si, thường xuyên tính thất thần. Vì suy tư một cái trận đạo nan đề, thậm chí đã quên ăn cơm. Nếu không có gia tộc quan tâm, hắn thực khả năng bởi vì quên ăn cơm, đắm chìm ở tự hỏi mà đói chết.

Trì Thương căn bản không thèm nhìn Trì Báng, Trì Báng trong lòng tức giận, nhưng ở mặt ngoài còn phải vẻ mặt ôn hoà đối hắn.

Tham gia túc mệnh đại chiến phía trước, Trì Khúc Do liền cố ý đem Trì Báng gọi tiến thư phòng, bí mật nhắc nhở, quan tâm quá hắn: Trì Thương đó là phụ thân lưu cho Trì Báng tốt nhất trợ lực.

Trên thực tế, trong thư phòng ba vị Trì gia thất chuyển cổ tiên, đó là Trì Báng lại lấy dựa vào tâm phúc.

Nhưng này đó tâm phúc nhưng không cách nào giúp Trì Báng giải quyết nan đề.

Trì Báng hỏi một vòng, kết quả còn là hắn tới lấy chủ ý.

Đúng lúc này, chợt có một chích tín đạo cổ trùng theo bảo hoàng thiên nhắn dùm lại đây.

Trì Báng thần niệm tham nhập, nhanh chóng xem sau, hai mắt tỏa ánh sáng, toát ra vui sướng sắc: “Thật tốt, Võ gia Võ Dung minh chủ nghe nói việc này, nguyện ý cùng chúng ta Trì gia hợp tác. Khu trục Dương gia sau, Sất Trá truyền thừa Võ gia một mực không cần, Võ gia còn có thể phái tiên cổ ốc đến trợ trận. Nhưng cần cùng nhà của ta đạt thành càng tiến thêm một bước minh ước, chủ yếu làm cho nhà của ta vì Võ gia tài nguyên điểm kiến thiết nhiều chỗ tiên trận.”

“Còn có bực này chuyện tốt?” Trì Quy cảm thấy ngoài ý muốn. Võ Dung ra điều kiện thập phần hậu đãi, làm hắn âm thầm tâm động.

“Các ngươi hai vị thấy thế nào đâu?” Lúc này đây, Trì Báng trực tiếp buông tha Trì Thương, đơn giản chỉ hỏi thăm Trì Đại Phích cùng Trì Quy.

Trì Đại Phích hai tay củng quyền: “Hết thảy toàn bằng đại trưởng lão làm chủ.”

Trì Quy tắc có chút do dự nói: “Tộc của ta lúc này đây dựa vào Võ gia đánh tan Dương gia, trước mắt xem là chiếm tiện nghi lớn, nhưng Võ Dung chính là đương đại kiêu hùng, như thế nào làm chịu thiệt mua bán đâu?”

Trì Đại Phích nói: “Ngươi quên sao? Lúc trước, Võ gia thế nhược, Dương gia cướp lấy Võ gia độc ôn thác nước, nhìn thèm thuồng Võ gia trá thi sơn. Kết quả trước bị nhà của ta Trì Khúc Do đại nhân khống chế tiên cổ ốc bức bách, theo sau bị Võ gia đoạt lại độc ôn thác nước. Võ gia cùng Dương gia nhưng là có cừu oán đâu.”

Trì Báng vỗ cái trán: “Đúng, Trì Đại Phích nói rất đúng. Lại nói tiếp, Võ gia tựa hồ luôn luôn tại mượn sức tộc của ta. Lúc trước Nghĩa Thiên sơn mộng cảnh còn tại thời điểm, Võ gia mỗi lần làm tiên duyên buôn bán, nhất định muốn đem ta Trì gia mang theo. Võ Dung là kiêu hùng, ta phụ tuy rằng mất, nhưng ta Trì gia vẫn có giá trị mượn sức. Lúc này đây, không ngại khiến cho Võ gia thay chúng ta xuất huyết xuất lực, ha ha, ta Trì gia ngồi mát ăn bát vàng!”

Trì Quy gặp Trì Báng đã làm ra quyết định, đành phải áp chế trong lòng bất an.

Hắn nghĩ nghĩ, bổ sung nói: “Lần này, chúng ta nếu cùng Võ gia kết minh, còn phải suy nghĩ Ba gia cảm xúc cùng cái nhìn.”

“Đúng vậy, Ba gia...” Trì Báng thở dài một tiếng, cảm thấy đau đầu.

Siêu cấp thế lực hùng cứ đã lâu, quan hệ rắc rối khó gỡ, thật muốn xử lý đứng lên, thập phần phức tạp, cản tay rất nhiều.

Ba gia vẫn tưởng đánh sâu vào Nam Cương bá chủ địa vị, tưởng thay thế được Võ gia. Ba gia cùng Võ gia trong lúc đó, thực bất hòa.

Mà Ba gia cùng Trì gia qua lại quan hệ chặt chẽ, không chỉ là bình thường liên minh, mà là đám hỏi!

Người đăng: Wdragon21

 

