 

Trong Long cung, không khí ngưng trọng.

“Trước mắt tình huống chính là như vậy. Chư vị có gì giải thích?” Ngô Soái là người duy nhất ngồi, hắn đầu tiên là triệu tập liên minh chư tiên, theo sau kể lại giảng thuật Khí Hải lão tổ ở Hoa Văn động thiên hành động.

Thiên đình trăm phương nghìn kế muốn che dấu này tình báo, lại cơ hồ ở đồng thời, bị Ngô Soái báo cho hai thiên liên minh cơ hồ sở hữu cổ tiên biết.

Chư tiên chợt nghe thấy tin dữ, hưởng ứng thật lớn, một đám sắc mặt đều thay đổi.

“Này tình báo là thật sao?” Băng Tinh tiên vương lập tức hỏi, chợt hắn phản ứng lại đây, sắc mặt tái nhợt, “Thuộc hạ đều không phải là hoài nghi minh chủ đại nhân, mà là này tình huống thật sự là tới quá đột nhiên.”

Ngô Soái hừ lạnh một tiếng: “Ta có tất yếu hướng các ngươi nói dối?”

“Này rất không ổn!” Tiêu Hà Tiêm vẻ mặt ngưng trọng, “Khí Hải lão tổ chính là khí đạo đại năng, nếu Khí Tuyệt ma tiên có thể lợi dụng khí công quả trùng sinh, như vậy Khí Hải lão tổ diệt trừ khí công quả đương nhiên cụ bị khả năng. Chính là hiện tại đối phương nắm giữ tiễu trừ khí công quả pháp môn, có thể nói đứng tại bất bại chi địa a.”

“Đúng vậy, đúng vậy.”

“Vậy phải làm sao bây giờ đâu?”

“Tộc của ta động thiên khí công quả đã bành trướng đến cực điểm, không động thủ diệt trừ, thật sự sẽ muốn tự bạo a.”

“Nhưng mà chúng ta thí nghiệm còn chưa có thành công quá, động thiên nhưng thật ra tổn hại không ít.”

“Muốn cùng Khí Hải lão tổ cầu hòa đây là tuyệt đối không thể, chúng ta càng ứng đề phòng bọn họ nhân cơ hội tiến công!”

Đàn tiên nghị luận ào ào, trong giọng nói toát ra hoảng loạn loại tình cảm.

Ma tôn U Hồn sắm vai Hàn Hôi tiên cô đã ở trong đó, âm thầm trầm trồ khen ngợi. Hắn ước gì đại chiến tiến đến, một khi trường hợp hỗn loạn, liền khả năng làm cho hắn được đến cơ hội tốt.

Dạ Thiên Lang Quân ở mặt ngoài cùng người khác giống nhau như đúc, trong lòng cũng rất cao hứng. Hắn âm thầm đầu nhập vào thiên đình, loại tình huống này nhất phát sinh đối hắn mà nói thật có đại lợi.

“Hoảng thành như vậy, còn thể thống gì!” Cổ tộc tộc trưởng bỗng nhiên khiển trách một tiếng.

Đàn tiên tất cả đều ghé mắt.

Cổ tộc tộc trưởng tuy rằng gia nhập hai thiên liên minh, nhưng luôn luôn trầm mặc ít lời. Nhưng ở đây chư tiên đều đã biết được, người này là là Ngô Soái tuyệt đối tâm phúc. Luận tín nhiệm trình độ, còn muốn xa xa vượt qua Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm này hai vị phó minh chủ!

Cổ tộc tộc trưởng bỗng nhiên mở miệng, Tiêu Hà Tiêm nhất thời trong lòng vừa động, hiểu được cái gì. Nhưng còn chưa chờ hắn mở miệng, bên kia Băng Tinh tiên vương cũng đã giành trước một bước: “Có minh chủ đại nhân đang, chúng ta đích thực không cần hoảng loạn. Trước mắt sinh tử tồn vong thời điểm, thuộc hạ nguyện theo sát minh chủ tả hữu, duy đại nhân ngài làm chủ, sai đâu đánh đó.”

Tiêu Hà Tiêm thầm mắng một tiếng, cũng theo sát sau đó: “Thuộc hạ hết thảy đều nghe minh chủ đại nhân định đoạt!”

Ngô Soái khẽ gật đầu, theo xoang mũi phát ra ân một tiếng: “Lập tức tình thế như thế nguy cấp, bên ta nếu ngồi chờ chết, nhất định là bại vong kết cục, tuyệt không này khác khả năng. Chỉ có ra sức chém giết, chủ động tiến công, mới có hy vọng. Đối phương có thể diệt trừ khí công quả, toàn nhờ Khí Hải lão tổ thủ đoạn. Chỉ cần chúng ta ra sức chém giết, đánh chết Khí Hải lão tổ, đó là bên ta lấy được toàn thắng. Mặc dù không có giết được Khí Hải lão tổ, chỉ cần đem trọng thương, cũng có thể thật to giảm bớt thế cục.”

Ngô Soái vừa mới nói xong, cổ tộc tộc trưởng lập tức đón ý nói hùa: “Minh chủ anh minh!”

Ngô Soái lại nhìn quét Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm, này hai vị phó minh chủ trăm miệng một lời: “Minh chủ anh minh, này kế tuyệt hảo!”

“Các ngươi làm gì ý tưởng? Còn có cái gì này khác rất tốt đề nghị, cũng đều nói ra.” Ngô Soái cố ý hỏi thăm này khác cổ tiên.

Những người này nào có cái gì ý tưởng tốt?

Trên thực tế, Ngô Soái chủ động phóng ra biện pháp, cũng chỉ là bị buộc bất đắc dĩ, là không có cách nào biện pháp. Nhưng trước mắt trừ bỏ này đường ra, chẳng lẽ thật sự muốn đầu hàng Khí Hải lão tổ bất thành?

Chư tiên giữa không phải không có này ý tưởng, nhưng đều không có này lá gan. Phía trước Sâm Lôi động thiên chính là tốt nhất ví dụ, hắn thê thảm kết cục, ở đây chư tiên ai không biết, ai không hiểu?

“Cũng là chư vị đều đã đồng ý, chúng ta đây liền trực tiếp thương lượng như thế nào xuất binh, cần phải giành giật từng giây, đánh đối phương một cái hung hăng trở tay không kịp.” Ngô Soái mở miệng, mạnh mẽ vang dội.

Cổ tộc tộc trưởng tiếp tục phụ họa: “Minh chủ đại nhân nói rất đúng, hiện tại mỗi kéo một hơi, đối phương còn có một hơi tân ưu thế a.”

Lúc này, ở đây chư tiên mà bắt đầu thương nghị tác chiến kế hoạch.

Này phiên thương nghị ước chừng duy trì 3 nén hương thời gian, thế này mới được đến một phương án tương đối hoàn thiện.

Ngô Soái liền mở ra Long cung đại môn, mệnh lệnh chư tiên đều tự chuẩn bị, bảy ngày sau đúng giờ phát động.

Dạ Thiên Lang Quân trở lại Dạ Lang động thiên, một phương diện điều binh khiển tướng, thu thập nhân mã, một phương diện tắc nhanh chóng thông tri thiên đình này trọng đại tình báo.

Tần Đỉnh Lăng được đến này tình báo, suốt đêm triệu tập thiên đình chư tiên thương nghị.

“Tình thế có biến, xem ra Ngô Soái ở Khí Hải lão tổ bên người cũng là xếp vào cơ sở ngầm.”

“Ta phía trước đã nói quá, Ngô Soái người này tuyệt không có thể khinh thường.”

“Ngô Soái một phương nếu muốn chủ động phóng ra, kia không ngại chúng ta tương kế tựu kế, đưa hắn bắt!”

“Khó a, đối phương nhưng là có Long cung nơi tay, lại có Đế Tàng Sinh hộ thân. Trừ phi chúng ta đem tiên mộ tiên hữu đều lần nữa tỉnh lại, mới vừa có như vậy thực lực bố cục.”

“Thời gian rất khẩn trương, chỉ có bảy ngày, mà còn xa ở Đông Hải.”

“Vậy chỉ có trước thông tri Khí Hải lão tổ, làm cho hắn âm thầm phòng bị, ở mặt ngoài lại giả bộ không biết. Đợi cho Ngô Soái tiến công, nhất định có thể đụng cái đầu rơi máu chảy.”

“Ngươi đã quên Ngô Soái giấu ở Khí Hải lão tổ bên người cơ sở ngầm? Khí Hải lão tổ nếu là theo chúng ta nơi này biết được tình báo, rất khả năng Ngô Soái sẽ lập tức biết được.”

Phượng Tiên thái tử lúc này bỗng nhiên mở miệng: “Chúng ta vì sao phải thông tri Khí Hải lão tổ đâu?”

Nghị luận thanh lâm vào hơi hơi bị kiềm hãm.

“Khí Hải lão tổ chính là bên ta minh hữu, nếu biết được chúng ta biết chuyện không báo, chỉ sợ sẽ đối liên minh bất lợi a.”

Phượng Tiên thái tử chậm rãi lắc đầu, mỉm cười nói: “Chỉ cần chúng ta thủy chung không nói, Khí Hải lão tổ sao biết chúng ta trước tiên biết được này tình báo đâu? Chúng ta ở hai thiên liên minh nội ứng, vẫn đều là giữ kín không nói ra. Nếu là nói ra, chỉ sợ sẽ bởi vậy bại lộ a.”

“Chúng ta cùng Khí Hải lão tổ liên minh, một là muốn mượn dùng thực lực của hắn, giải quyết ta thiên đình khí công quả gian nan khổ cực; Hai là lấy hắn làm quân cờ, kéo một đám bên ngoài thế lực, giúp chúng ta ngăn chặn dị tộc thế lực lớn mạnh.”

Phượng Tiên thái tử tiếp tục chậm rãi mà nói: “Ba là nếu có khả năng mà nói, có thể đem Khí Hải lão tổ hấp thu làm ta thiên đình thành viên.”

Tần Đỉnh Lăng nhìn về phía Phượng Tiên thái tử: “Kia theo ý kiến của ngươi, phải làm như thế nào đâu?”

Phượng Tiên thái tử hít sâu một hơi: “Y tại hạ ngu kiến, không ngại giả bộ không biết, hết thảy dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành. Trước mắt Khí Hải lão tổ đã bí mật nhích người, ba ngày trong vòng, hắn chắc chắn đến ta thiên đình. Đến lúc đó, chúng ta trước làm cho hắn ra tay, trợ chúng ta diệt trừ khí công quả nguy hại.”

“Thiên đình rộng lớn, nội tình thâm hậu đến cực điểm, hình thành khí công quả cũng là thiên hạ thứ nhất to lớn. Khí Hải lão tổ đề nghị chúng ta bố trí khí đạo tiên trận, ít nhất cần sáu ngày thời gian không ngừng cắt giảm, mới có thể cuối cùng diệt trừ khí công quả. Chúng ta có thể cố ý kéo dài bày trận thời gian, làm Ngô Soái đánh bất ngờ thành công, Khí Hải lão tổ thế lực tổn thất thảm trọng.”

“Khí Hải lão tổ nhất định lòng nóng như lửa đốt, muốn hồi viện, tiếc rằng hắn cần thời khắc chủ trận, không thể thoát thân. Khí Hải lão tổ dưới trướng thế lực rắn mất đầu, nhất định không phải Ngô Soái chi địch. Nhưng mặc dù toàn diệt, lại có ngại gì đâu?”

“Bên ta thực lực chút không tổn hại, hơn nữa Khí Hải lão tổ cũng thành người cô đơn. Hắn bí mật tiến đến ta thiên đình, kết quả làm cho dưới trướng toàn diệt, uy danh nhất định ngã xuống đáy cốc. Đông Hải cổ tiên giới đối hắn cái nhìn, cũng chắc chắn xuống dốc không phanh. Ai sẽ đi kính ngưỡng một vị cổ tiên lâm chiến mất tích, phản đi vụng trộm giúp ngoại vực đâu?”

“Đến này một bước, Khí Hải lão tổ nhất định hiểu được, hắn ở Đông Hải địa vị không còn có thể hồi phục đến từ trước. Đến lúc đó, bên ta lo toan không lo, phái nhân mã giúp hắn báo thù rửa hận. Tại đây quá trình bên trong, lấy lý mà tỏ rõ, lấy tình mà cảm động, lại dùng lợi dụ phụ tá, tin tưởng mời chào Khí Hải lão tổ tiến vào cũng có hi vọng a.”

Đàn tiên trầm mặc, nhìn nhau một trận, lại ào ào nhìn về phía Phượng Tiên thái tử.

Nhưng giờ khắc này, chúng tiên ánh mắt dĩ nhiên cùng phía trước khác nhau rất lớn.

Phượng Tiên thái tử này phiên mưu lược, thực tại làm cho thiên đình chúng tiên đối hắn nhìn với cặp mắt khác xưa!

Phượng Tiên thái tử chắp hai tay sau lưng, không mở miệng, khóe miệng hơi hơi mang cười.

Này mưu kế là thực âm hiểm, ở đây cổ tiên trong lúc nhất thời thật không ngờ, hắn lại cái thứ nhất đưa ra, hoàn toàn là cùng hắn cá nhân trải qua có quan hệ.

Phượng Tiên thái tử xuất thân Linh Duyên trai, rất sớm đã bị cho rằng ám thủ, đi trước Bắc Nguyên bí mật phát triển. Nhiều năm sau, hắn tu thành bát chuyển, trở thành Bắc Nguyên Cung gia người ở rể, là Trung Châu xếp vào ở Bắc Nguyên tối cao nội ứng.

Thiên đình cổ tiên nhóm là xưng vương làm bá lâu lắm, tư duy đã có nhất định thói quen. Nhưng ở đây chư tiên đều là bát chuyển tinh anh, rất nhanh liền hiểu được: Phượng Tiên thái tử này kế đích thực đối với thiên đình có lợi nhất.

Mặc dù Ngô Soái thế lực lấy được toàn thắng, lại có ngại gì?

Tổn thất bất quá đều là hai thiên động thiên. Mặc dù chiến hỏa hại đến Đông Hải, kia cũng rất khó dao động Đông Hải căn cơ.

Mặc dù Đông Hải chính đạo bị đảo điên, cũng bất quá là một vực mà thôi. Nhân tộc như cũ là trong thiên địa bá chủ!

“Cũng thế.” Tần Đỉnh Lăng gặp giữa sân chư tiên thần sắc, liền thuận thế mở miệng, quyết định xuống dưới, “Cứ dựa theo Phượng Tiên thái tử ý tưởng thi hành đi.”

Người đăng: Wdragon21

 

