 

“Khó.” Phương Nguyên thật sâu thở dài.

Cơ hồ vừa dứt lời, ngoại giới U Hồn thế công lại lần nữa mãnh liệt!

U Hồn quát lạnh: “Phương Nguyên, ngươi thật sự là làm ta quá thất vọng rồi. Ngươi còn muốn tránh né tới khi nào? Nói thật cho ngươi biết, của ngươi vị trí đã ở vừa mới, bị Tử Vi tiên tử suy tính ra.”

“Đặt hy vọng cho lừa gạt, này thuần túy là kẻ yếu hành vi. Hừ, ta đem chí tôn tiên thai cổ an bài cho ngươi, quả thực là người tài giỏi không được trọng dụng!”

“Đi ra cùng ta một trận chiến, ít nhất ngươi chết sau, thế nhân sẽ không nói ngươi yếu đuối vô vi, bắt nạt kẻ yếu, rất sợ chết.”

“Đáng giận!” Ngô Soái niệm tưởng bị đánh gãy, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, chau mày, không hề trả lời. Đối hắn mà nói, thanh danh bị cho là cái gì? Phương Nguyên để ý là, Tử Vi tiên tử hay không thật sự suy tính đi ra? Còn là U Hồn ở cố ý lừa gạt chính mình, liền ngay cả hắn vừa mới do dự đều là biểu diễn, đều là đối với Phương Nguyên thăm dò đâu?

Khí Hải phân thân đã rời đi bên kia, cụ thể tình huống Phương Nguyên không hề rõ ràng.

“Cho dù giờ phút này, bên kia trí đạo đại trận còn tại vận chuyển. Cũng không thể bài trừ một loại khả năng Tử Vi tiên tử bằng này kéo dài thiên đình, trường sinh thiên, âm thầm trước tiên báo cho U Hồn biết suy tính kết quả. Ai, không thể quản này đó.” Phương Nguyên thở dài một tiếng, rất nhanh đã đem vấn đề này bỏ ra khỏi đầu.

Không phải hắn tìm được rồi chân tướng, mà là Long cung trước mắt trạng huống, đã là nguy ngập nguy cơ, thế nào cũng phải hắn ra tay không được.

Phương Nguyên mở ra tiên khiếu môn hộ một tia khe hở, thả ra sớm chuẩn bị tốt thái cổ niên thú!

Mấy đầu thái cổ niên thú ngao ngao kêu loạn, lao ra Long cung, một ít ý đồ hướng suy sụp hắc khí dòng xoáy, một khác bộ phận tắc hướng về ma tôn U Hồn giết đi.

“Đây đều là vô dụng.” Ma tôn U Hồn ra tay, toàn thân khói đen tung bay, nhấc lên thảm đạm âm phong, bao phủ phạm vi ngàn dặm.

Hắn ngón tay liên điểm, mỗi một đánh đều chính là một lũ khói đen, cố tình tốc độ cực mau, uy lực cường hãn. Khói đen bắn trúng thái cổ niên thú, lập tức bành trướng, hóa thành tráng kiện dây leo dường như khói đặc xiềng xích, đem thái cổ niên thú giam cầm.

Thái cổ niên thú giãy dụa, khói đen xiềng xích cũng là được đến khói đen dòng xoáy tăng phúc, càng tráng kiện, càng khóa càng chặt. Thái cổ niên thú khởi điểm còn có thể giãy dụa, rất nhanh liền không thể động đậy, luân làm bia, theo sau bị dòng xoáy cuốn mà ra.

“Đây đều là tiểu xiếc, ngươi thật sự là làm ta quá thất vọng rồi, Phương Nguyên.” Ma tôn U Hồn phi huyền trời cao, nhìn xuống dưới chân khói đen lốc xoáy.

Đường đường bát chuyển tiên cổ ốc Long cung dường như chính là một cái đồ chơi, một khi bị hắn thăm dò chi tiết, cũng chỉ có thể mặc cho đùa bỡn, thao lộng trong lòng bàn tay.

Ngô Soái cắn răng, thúc dục trong mộng khói nhẹ sát chiêu.

Ma tôn U Hồn cười nhạo một tiếng, há mồm phun ra mấy đoàn hồn cầu. Hồn cầu mang theo cái đuôi, giống nhau nòng nọc, ở không trung văng ra u ám mị ảnh, nhanh chóng chui vào phía trước thái cổ niên thú trong thân.

Thái cổ niên thú trên người, nhanh chóng trồi lên một tầng nông cạn hắc khí. Khói đen xiềng xích ở hắc khí nhanh chóng hòa tan, làm hắc khí ở trong chớp mắt nồng đậm hơn mười lần.

Thái cổ niên thú lấy được tự do, lại phát ra rống giận, giết hướng Long cung!

Trong đó một đầu thái cổ niên thú lại trực tiếp nhắm ngay trong mộng khói nhẹ sát chiêu đánh tới.

Này đó thái cổ niên thú nhưng lại đều bị ma tôn U Hồn tại chỗ xúi giục.

Trong mộng khói nhẹ cuốn đi thái cổ niên thú, Ngô Soái thật sâu cảm thấy vô lực. Hiện tại U Hồn nắm trong tay chiến cuộc, có dư thừa chỗ trống cùng chủ động, trong mộng khói nhẹ sát chiêu đã không thể đối hắn cấu thành uy hiếp, luân làm một cái phiền toái nhỏ.

Ma tôn U Hồn hiện tại bày ra ra này vài cái hồn đạo sát chiêu, đều là thủ đoạn Phương Nguyên, Ngô Soái không có gặp qua, thậm chí chưa bao giờ nghe nói.

Cửu chuyển tôn giả nội tình sâu không thấy đáy!

Trời cao, trí đạo đại trận như cũ ở vận chuyển không ngớt.

Tử Vi tiên tử tọa trấn đầu mối, như cũ một bộ toàn lực suy tính bộ dáng.

Trường sinh thiên, thiên đình chư tiên quay chung quanh trí đạo đại trận.

Tần Đỉnh Lăng trầm mặc nhìn trí đạo đại trận, ngay tại vừa mới thiên đình bên kia truyền đến tin tức, lưu thủ vài vị cổ tiên thành công đem Đế Tàng Sinh trấn áp.

Đế Tàng Sinh thân trúng Nguyên Thủy khí đạo sát chiêu, trạng thái vốn là ngã xuống đến đáy cốc. Phương Nguyên chạy trốn thời điểm, trực tiếp đem nó bỏ qua, cố không được nó. Lần này bị thiên đình cổ tiên cầm nã trấn áp, không hề kỳ quái.

Bởi vậy một điểm, cũng hãy nhìn ra Phương Nguyên hốt hoảng. Hắn ngay cả Đế Tàng Sinh như vậy tồn tại, đều không thể chú ý, chính thuyết minh hắn giờ phút này yếu đuối.

Cũng đang là sự thật này, làm cho Tần Đỉnh Lăng đối Phương Nguyên nổi lên sát tâm.

Như thế cơ hội tốt, có thể nói ngàn năm một thuở!

Trấn áp nghiệt long sau, các lưu thủ cổ tiên bắt đầu tích cực chữa trị thiên đình động thiên. Chỗ thủng, bị nhanh chóng bù lại, thiên đình lần này kiếp nạn đã tính qua hơn phân nửa.

Này tình huống làm cho Tần Đỉnh Lăng thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhưng còn có này khác lo lắng.

“Khí Hải lão tổ đi xa không lâu, dựa theo Long cung tốc độ cùng phương hướng, lúc này đã đến tràng lang đi?” Tần Đỉnh Lăng âm thầm tính ra.

Phương Nguyên chạy trốn, khống chế Long cung ra thái cổ bạch thiên, trực tiếp hướng Trung Châu mà đến. Điều này làm cho thiên đình một phương vừa vội vừa giận, đều ở lo lắng nhà mình địa bàn gặp chiến đấu dư ba, tổn thất trọng đại.

Tràng lang là Bi Phong sơn mạch phương bắc cửa ra, chính là thượng cổ trong năm, một vị thú nhân cường giả thân vẫn sau, kết hợp đại địa dãy núi biến thành. Từ Trung Châu mười đại cổ phái chi nhất hắc thiên tự nắm trong tay.

Tần Đỉnh Lăng sớm đem tình huống đưa tin đến hắc thiên tự, làm cho bọn họ xuất động tiên cổ ốc, ở tràng lang vùng tự do hành động. Nếu có tiện nghi liền ra tay, nếu là thế địch quá mạnh mẽ, vậy trực tiếp bỏ qua tràng lang, bảo tồn tự thân thực lực nhất trọng yếu.

Hắc thiên tự nhận được thiên đình chi mệnh, như lâm đại địch, vội vàng điều động cơ hồ toàn phái lực lượng, triển khai hành động.

Nhưng là bọn họ trái chờ phải chờ, cũng không đợi cho Long cung cùng U Hồn.

Tần Đỉnh Lăng không rõ ràng lắm là, Long cung từ lúc nửa đường đã bị ma tôn U Hồn cắt đứt, trước mắt còn tại Bi Phong sơn mạch trên không.

Bi Phong sơn mạch thập phần rộng lớn, kéo hơn mười vạn dặm, tổng thể mà nói sơn thế tương đối Trung Châu này khác sơn mạch có vẻ bằng phẳng. Nơi này tài nguyên không hề phong phú, rất nhiều ngọn núi đều là trụi lủi một mảnh. Cho nên cứ việc ở hắc thiên tự thế lực bên cạnh, cũng không bị hắc thiên tự coi trọng.

Nơi này nhiều nhất là phong đạo tài nguyên, lúc trước phong vân phủ một vị thất chuyển cổ tiên đi vào nơi này tiềm tu nhiều năm, cuối cùng vừa mới đột phá, trở thành bát chuyển cổ tiên. Người này đúng là Bi Phong lão nhân, đáng tiếc mệnh đồ nhiều suyễn, hắn ở túc mệnh đại chiến bị Phương Nguyên tù binh, rồi sau đó đã bị Long cung nô dịch. Ở vừa mới kịch chiến, Bi Phong lão nhân dĩ nhiên chiến vẫn.

Không chỉ có là hắn, tứ đại long tướng tại đây một trận chiến, tất cả đều hy sinh. Liền ngay cả tối cường Đế Tàng Sinh, nay đều bị thiên đình trấn áp nhốt.

Bi Phong sơn mạch nơi nào đó đỉnh núi.

Vài thiếu niên chăn dê chính phát sinh khóe miệng.

Bị ức hiếp chỉ có một thiếu niên, hắn gầy yếu nhất, ở trong tiếng chỉ trích liên tục lui về phía sau.

“Vương Tiểu Nhị, này chỗ đỉnh núi đã bị chúng ta bao. Không có địa phương của ngươi.”

“Ngươi mau cho chúng ta lăn, lăn càng xa càng tốt.”

Vài vị thiếu niên mặc dày áo da, dáng người tráng kiện, vẻ mặt căm hận sắc.

Vương Tiểu Nhị quần áo không chỉ có mụn vá, có rất nhiều địa phương là rách nát, dường như ăn mày.

Hắn nhược nhược kháng nghị nói: “Nhưng là dê của ta cũng muốn ăn cỏ a. Ta nếu không cho dê ăn no, về nhà sau sẽ bị cậu, mợ đánh.”

Vài thiếu niên cười ha ha, trong đó một cái nhất tráng kiện, hung hăng ra tay, đem Vương Tiểu Nhị đẩy.

“Ngươi đi cách vách đỉnh núi chăn dê đi, nơi nào còn có điểm cỏ. Mau cút! Không những lăn, ta liền đem ngươi chân đánh gãy!” Tráng kiện thiếu niên hung tợn uy hiếp nói.

Vương Tiểu Nhị giãy dụa đứng lên, hắn không dám lại kháng nghị, chỉ đành đuổi chính mình kia đàn dê nhỏ, rời đi ngọn núi này.

Hắn bước ra chân còn nhỏ gầy yếu, ở vùng khỉ ho cò gáy bôn ba. Trên núi căn bản không có đường, Vương Tiểu Nhị thường xuyên té ngã, ở cứng rắn quái thạch ngã một khối khối xanh tím, ngược lại là hắn phía sau đàn dê đi được tự tại nhàn nhã.

Vương Tiểu Nhị thật vất vả tìm được một khối nhỏ mặt cỏ, đàn dê chạy một trận, lại khát lại đói, không cần hắn khu đuổi, trực tiếp ùa lên, tranh đoạt cái ăn.

Vương Tiểu Nhị mệt ngồi ở một khối đá lớn, nhìn dương nhi tranh mua, trong lòng ai thán: “Gần nhất, trên núi bi phong càng thổi càng mạnh mẽ, mặt cỏ càng ngày càng ít. Cho nên, bọn họ khu đuổi ta là không nghĩ dê của ta phân kia mảnh mặt cỏ.”

Mặt cỏ rất nhỏ, đàn dê ăn một trận, liền cắn hết. Cường tráng dê ăn nhiều nhất, còn lại đại bộ phận dê như cũ đói hừ kêu.

Vương Tiểu Nhị lắc đầu không thôi, ngọn núi này mặt cỏ rất thưa thớt, hơn nữa chung quanh phân tán. Muốn đem này đó đàn dê cho ăn no, thế nào cũng phải trằn trọc đỉnh núi. Không chỉ có hao phí thời gian, càng lãng phí thể lực.

“Dê a, dê a, các ngươi ít nhất còn có ăn. Hôm nay ta đem các ngươi ăn no, khẳng định trở về muộn. Nhất định lại sẽ bị cậu, mợ đánh chửi, chỉ có thể ăn cơm thiu.”

Mặc dù Trung Châu chính là ngũ vực địa phương phát đạt nhất, nhưng đối với quảng đại phàm nhân mà nói, cuộc sống như cũ khốn khổ. Ăn không đủ no là thường có sự tình.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có ù ù nổ vang tiếng động truyền đến.

Vương Tiểu Nhị ngẩng đầu nhìn trời, còn kỳ quái như thế nào quang đãng vạn dặm, đã có tiếng sấm rung động đâu?

Sau đó, hắn liền dần dần há to miệng, nhìn đến trời cao trung một viên sao băng rơi xuống xuống dưới.

Sao băng ở hắn tầm nhìn càng lúc càng lớn, phong áp bách đến, tiếng gầm rú đinh tai nhức óc, trong không khí độ ấm cũng nhanh chóng lên cao.

Vương Tiểu Nhị sợ tới mức ngốc đứng ở tại chỗ, mà bên người đàn dê cảm nhận được nguy cơ, ngao ngao kêu to, chung quanh chạy loạn.

Không chỉ là đàn dê, trên núi dã vật cũng chung quanh chạy như điên. Nguyên bản cằn cỗi đỉnh núi, bỗng nhiên trở nên náo nhiệt ồn ào.

Sao băng càng ngày càng gần, Vương Tiểu Nhị thấy rõ ràng.

Này khỏa “Sao băng” Đúng là một đầu sơn thật lớn dã thú!

Dã thú oanh một tiếng, rơi xuống. Rất trùng hợp, đúng là Vương Tiểu Nhị cuộc sống kia ngọn núi!

Ngọn núi vỡ nát, loạn thạch vẩy ra, đất rung núi chuyển, khói bụi nổi lên bốn phía.

Trên núi thôn trang nhỏ ở trong khoảnh khắc, bị xé rách bị phá hủy. Người tiếng kêu thảm thiết, hỗn hợp thê lương thú minh, theo cuồng phong khí lãng, ẩn ẩn truyền đến Vương Tiểu Nhị trong tai.

Ầm vang, ầm vang, ầm vang...

Ở Vương Tiểu Nhị hoảng sợ đến cực điểm trong ánh mắt, thật lớn vết rách hướng bốn phía nhanh chóng khuếch tán, rất nhanh lan tràn quanh mình. Chung quanh ngọn núi cũng đi theo vỡ nát, sau đó một tòa tòa liên tiếp sập đi xuống.

Phía trước khu đuổi Vương Tiểu Nhị này thiếu niên, bởi vậy đều lâm nạn!

“Ta cũng muốn chết sao?” Vương Tiểu Nhị đặt mông ngồi dưới đất.

Hắn như là bị rút sạch sở hữu khí lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn đầy trời khói bụi, coi như tiền sử cự quái bình thường đánh tới, muốn đem hắn hoàn toàn nuốt hết.

Trong khói bụi, sóng gió mang vô số đá vụn.

Một khối đá vụn đập trúng Vương Tiểu Nhị cái trán.

Hắn hôn mê phía trước cuối cùng một ý niệm trong đầu, cũng là ở nghi hoặc như thế nào theo trên trời liền rớt xuống một đầu cự thú đến đâu?

Người đăng: Wdragon21

 

