 

Tiết năm: Bối Giáp Cổ cùng Ngạc Lực Cổ 

Bình thường Tam Chuyển Cổ Sư, muốn đối phó đàn thú, đều là Du Kích Chiến. Không ngừng lợi dụng Nguyên Thạch, hồi phục Không Khiếu chân nguyên. Bạch Ngưng Băng như vậy ngạnh kháng đón đánh, kiên trì đến bây giờ, đã tương đối không dễ.

Cổ Sư nếu thật nguyên khô cạn, Chiến Đấu Lực đem bạo xuống đến thung lũng.

Bạch Ngưng Băng bắt đầu liên tiếp quay đầu, nhìn sau lưng vách đá, có hay không leo có thể chạy thoát tính.

Khi nàng nhìn thấy Phương Nguyên thần tình thản nhiên, dựa ở trên vách đá lúc, không khỏi giận tím mặt, mắng: “Phương Nguyên, ta ở phía trước liều tử chiến đấu, ngươi lại đang xem cuộc vui?!”

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng: “Đã từng là Bắc Minh Băng Phách Thể, đường đường Bạch Ngưng Băng, hiện tại thậm chí ngay cả một chi trăm đàn thú đều không đối phó nổi sao?”

Bạch Ngưng Băng hổn hển: “Có gan, ngươi lên a...!”

Phương Nguyên cười lạnh: “Ta nếu là có ba chuyển tu vi, sớm đã đem bọn này Lục Túc Ngạc diệt trừ, ở đâu còn đến phiên ngươi?”

Bạch Ngưng Băng không khỏi thở mạnh, tức giận đến bảy then chốt khói bay.

Phương Nguyên nghiêm mặt nói: “Bạch Ngưng Băng, ta nhìn ngươi là tiêu tiền như nước đã quen. Ngươi trước kia là Bắc Minh Băng Phách Thể, chân nguyên khôi phục rất nhanh. Hiện đang rơi xuống giáp đẳng chín thành, còn như lúc trước như vậy cách dùng, chân nguyên tự nhiên không đủ. Ưu tú Cổ Sư, đều bóp chân nguyên từng giọt từng giọt, cũng không lạm dụng. Tiếp đó, ngươi theo như ta nói đi chiến đấu. Chiến pháp của ngươi quá thô tháo, cần tinh tế tỉ mỉ lên.”

“Cáp?” Bạch Ngưng Băng khẽ động khóe miệng, “chiến pháp của ta còn không tinh tế tỉ mỉ? Ngươi cũng đã biết, ta bao nhiêu lần bị ở trước mặt tộc trưởng, gia lão tán dương, ta thế nhưng là Bạch Gia Trại tác chiến tinh vi thứ nhất!”

“Cùng một đám phàm phu tục tử, có cái gì tốt tương đối? Ngươi cho ta nghe được rồi..”

Bạch Ngưng Băng cười lạnh ba tiếng, nhưng Phương Nguyên lẽ ra không lầm.

Thanh âm không thể tránh khỏi bay vào trong tai của Bạch Ngưng Băng, khởi điểm nàng còn không để bụng, nhưng thời gian dần trôi qua, thần sắc của nàng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Từ khinh thường khinh thường, chậm rãi vẻ mặt - nghiêm túc, đến cuối cùng nhất thần sắc trở nên ngưng trọng.

Lời của Phương Nguyên, có thể nói tự tự châu ngọc, những câu sâu sắc, vắng vẻ nhập dặm, kỳ diệu tới đỉnh cao!

Đây là hắn kiếp trước năm trăm năm kinh nghiệm tổng kết, thời gian tích lũy xuống tinh túy, sao có thể không để cho Bạch Ngưng Băng này mao đầu tiểu tử, không, Hoàng Mao Nha Đầu cảm thấy khiếp sợ?

Phương Nguyên kiếp trước sống năm trăm năm, Nhân Lão Thành Tinh. Phần này trải qua, coi như là Cổ Nguyệt Nhất Đại, hoặc là Thiên Hạc Thượng Nhân đều so sánh không bằng.

Hai lão quái này, nhìn như sống gần ngàn năm, nhưng tuyệt đại đa số thời gian, đều là đang ngủ say, kéo dài hơi tàn. Chân chính thời gian hoạt động tính toán ra, nhiều lắm thì hai ba trăm năm mà thôi.

Như đổi lại bình thường, Bạch Ngưng Băng nghe chỉ bảo của Phương Nguyên, cũng chợt nghe sau khi nghe xong rồi. Nàng tâm cao khí ngạo, dù là trong nội tâm kinh hãi muôn phần, cũng sẽ không đi làm. Nhưng hôm nay, nàng gặp phải ngạc bầy áp lực, thân thể không tự chủ được dựa theo này thực hiện, lập tức thu được lập can kiến ảnh hiệu quả.

Lục Túc Ngạc liên tiếp chịu chết, mà tình hình của nàng nhưng càng ngày càng tốt.

Rõ ràng chân nguyên, thể lực đều còn thừa không nhiều, nhưng quý trọng sử dụng về sau, giảm bớt vô vị ra tay số lần, gia tăng công kích hiệu quả, ngược lại khiến cho nàng chân nguyên cùng thể lực, trong chiến đấu, chậm rãi, mảy may mà một lần nữa tích lũy.

Một phút đồng hồ về sau, Lục Túc Ngạc bầy thương vong hơn phân nửa, ngã xuống hơn hai trăm cỗ thi thể, rốt cuộc đình chỉ thế công, bắt đầu chậm rãi lui về phía sau.

Tùy theo, một thân ảnh to lớn, ở trên mặt sông chậm rãi bay lên.

Nó nhe răng trợn mắt, miệng đầy răng nhọn như dao. Màu vàng thụ đồng, chiếu ngược thân ảnh của Bạch Ngưng Băng, tản mát ra băng hàn sát cơ.

Đây là Lục Túc Ngạc bầy Vương.

Bách Thú Vương Cấp Hùng Ngạc Vương!

Cùng những thứ khác Lục Túc Ngạc có khác nhau, Ngạc Vương này thân hình càng lớn, hơn dường như bò Tây Tạng. Nó cũng không phải là sáu chân chạm đất, mà là chỉ dùng hai chân sau cất bước.

Nó giống như người giống như hành tẩu, vai cõng dày đặc như gấu, một cái che kín giáp mảnh ngạc vĩ, ở trên bờ cát lôi ra sâu đậm dấu vết.

Trống ra mặt khác bốn chân, đều hiện lên móng vuốt sắc bén hình thái, có thể xưng là bốn tay. Cánh tay của nó tráng kiện, cơ bắp cứng rắn giống như tảng đá.

Bạch Ngưng Băng không khỏi cười khổ.

Nếu là nàng một mình đối phó này đầu Bách Thú Vương, tất có phần thắng. Nhưng hôm nay, trải qua mới vừa kịch chiến, nàng còn dư lại thể lực và chân nguyên, đều thiếu hụt nghiêm trọng. Khó có thể đối phó này đầu trạng thái hoàn mỹ Bách Thú Vương rồi.

Nhưng ngay vào lúc này, sau lưng truyền đến thanh âm của Phương Nguyên: “Tiếp theo a.”

Một đạo trắng xanh đan xen quang mang, bắn vào đến Không Khiếu của nàng bên trong, hiện lên một đóa hoa sen, trồng ở Không Khiếu của nàng đáy biển.

Lập tức, Chân Nguyên Hải của nàng mặt bắt đầu nhanh chóng bay lên!

Bạch Ngưng Băng vừa mừng vừa sợ: “Đây là cái gì cổ?”

“Thiên Nguyên Bảo Liên.” Phương Nguyên đáp.

“Nguyên lai đây chính là Thiên Nguyên Bảo Liên! Khó trách Cổ Nguyệt Nhất Đại cũng muốn lấy được nó.” Bạch Ngưng Băng thán phục một tiếng, chợt phẫn nộ mắng, “ngươi có như vậy cổ, vì cái gì không còn sớm cho ta mượn?”

Phương Nguyên cười ha ha, phối hợp nói ra: “May mắn này đầu Ngạc Vương vẫn chỉ là bách thú cấp, nhớ kỹ, nhược điểm của nó là trên lồng ngực khối kia da trắng.”

Nói xong, toàn thân hắn nhoáng một cái, như thủy quang chấn động, dần dần giấu thân hình.

Nhưng là thúc giục Ẩn Lân Cổ.

“Xảo trá âm hiểm!” Bạch Ngưng Băng thầm mắng Phương Nguyên một tiếng, chợt tập trung tư tưởng suy nghĩ hướng Hùng Ngạc Vương nhìn lại.

Chỉ thấy trên ngực của nó, đích xác có một khối da trắng, nhưng chỉ có to bằng chậu rửa mặt tiểu. Còn bị tứ chi của nó cánh tay trảo mơ hồ bảo vệ, sắp đánh trúng chỗ đó, nói dễ vậy sao?

đọc truyện tại❤ 

Rống!

Hùng Ngạc Vương nổi giận gầm lên một tiếng, một đầu hướng Bạch Ngưng Băng đụng tới.

Bạch Ngưng Băng chỉ có thể dựa vào chính mình, chật vật lật nghiêng, tránh thoát một kích này về sau, thuận thế vung tay.

Cứ Xỉ Kim Ngô hung hãn nện ở trên lưng Hùng Ngạc Vương.

Tia lửa văng khắp nơi, Cứ Xỉ Kim Ngô mãnh liệt bắn lên, thiếu chút nữa đem Bạch Ngưng Băng đều mang ngược lại.

Hùng Ngạc Vương bối giáp trên ấn một vệt trắng tử, trừ lần đó ra không phát hiện chút tổn hao nào.

Hô!

Nó ngạc vĩ bãi xuống, tiếng gió lóe sáng.

Bạch Ngưng Băng chỉ nhìn thấy trước mắt một cái hắc tiên quất tới, vừa thô vừa lớn vừa dài. Nàng căn bản không né tránh kịp nữa, chỉ có thể điên cuồng thúc Thiên Bồng Cổ.

Phanh một tiếng rên, nàng bị quất bay ra ngoài, vượt qua khoảng cách mười mấy mét, sau đó đụng vào cứng rắn trên vách đá.

Bạch Ngưng Băng đau tới run run hơi lạnh, Thiên Bồng Cổ là ba chuyển cổ, phòng ngự trác tuyệt, nhưng cũng không thể hoà hoãn lực đạo.

Rầm rầm rầm... Hùng Ngạc Vương mở ra hai cường tráng chân, ở trên bờ cát giẫm ra một đống hố sâu, hướng Bạch Ngưng Băng đánh tới.

Bạch Ngưng Băng hai mắt sáng ngời, nhìn xem Hùng Ngạc Vương hướng đụng tới, nhưng không động đậy.

Hùng Ngạc Vương hung uy cuồn cuộn, giương nanh múa vuốt, như đổi lại những người khác, không phải là bị dọa đến bại liệt, chính là vội vàng chạy thục mạng. Nhưng Bạch Ngưng Băng rốt cuộc là Bạch Ngưng Băng, ý chí như sắt.

“Hai mươi bước, mười lăm bước, thập bộ, năm bước!” Mắt thấy Hùng Ngạc Vương liền muốn giết đến, vào lúc cuối cùng, Bạch Ngưng Băng lúc này mới tung người nhảy vọt.

Ầm!

Nàng hiểm và hiểm địa tránh được Hùng Ngạc Vương, mà người sau tức thì gắng gượng đụng vào trong vách núi cheo leo, phần lớn đá vụn lăn xuống, trong khoảnh khắc liền đem nó vùi lấp.

“Súc sinh chính là súc sinh!” Bạch Ngưng Băng cười ha ha một tiếng, đang muốn cất bước thừa thắng truy kích, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, dừng chân một cái.

Sau một khắc, Hùng Ngạc Vương cái đuôi lớn cuồng súy, đá vụn như bắn, văng tứ phía.

Bạch Ngưng Băng lẳng lặng nhìn, sau một lát, Hùng Ngạc Vương rốt cuộc thoát khốn mà ra.

Nó hết sức chật vật, một cái răng nhọn tan vỡ gần một nửa, lỗ mũi chảy ra vết máu. Nguyên bản kim hoàng đồng tử, giờ phút này biến đến đỏ bừng.

Nó ngửa mặt lên trời nổi giận gầm lên một tiếng, lần này lên thân sản xuất tại chỗ, dùng tốc độ nhanh hơn, lần nữa hướng Bạch Ngưng Băng hướng đụng tới.

Bạch Ngưng Băng lui về phía sau, mỉm cười bên cạnh lại để cho.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, vách đá sụp xuống, bụi mù nổi lên bốn phía... Đại sau nửa canh giờ, vết thương chồng chất Hùng Ngạc Vương, phí công che ngực chỗ kia da trắng, nhưng che không ngừng chảy dòng máu.

Sau đó, nó phịch một tiếng, ngã vào hoàn toàn thay đổi trên bờ cát.

“Huyết Nguyệt Cổ này, kỳ thật cũng dùng rất tốt nha. Đúng là có nó chảy máu không ngừng đặc hiệu, mới làm Hùng Ngạc Vương bị chết dễ dàng như vậy.” Bạch Ngưng Băng nhìn qua trong tay Hồng Nguyệt ấn ký, trong lòng cảm nghĩ trong đầu.

Ngạc Vương vừa chết, còn dư lại Lục Túc Ngạc tuy rằng còn có trên trăm đầu, nhưng đều đã mất đi người đáng tin cậy, sĩ khí sụt, nhao nhao xuống sông chạy tán loạn.

“Cuối cùng kết thúc.” Bạch Ngưng Băng bỏ qua trong tay Cứ Xỉ Kim Ngô, mệt mỏi đặt mông ngồi trên mặt cát.

Thân ảnh của Phương Nguyên hiện ra rõ ràng, hắn ngồi xổm thi thể của Hùng Ngạc Vương bên cạnh, lục lọi một hồi.

“Đã tìm được!” Khi hắn thu về bàn tay lúc, hai cái trong tay mỗi bên cầm một cái cổ.

Bạch Ngưng Băng thấy một màn như vậy, lập tức tức giận đến hô hấp vừa loạn. Chính mình liều sống liều chết chiến đấu, cuối cùng giết Hùng Ngạc Vương, đánh lui ngạc bầy. Kết quả lại là không phát hiện chút tổn hao nào Phương Nguyên, đi ra thu thành quả chiến đấu.

Phương Nguyên tường tận xem xét một phen.

Này hai cổ, một cái hấp hối, như cũ có chút giãy giụa. Giống như mai rùa, lòng bài tay lớn nhỏ, chẳng qua là nhô ra mặt ngoài, hiện đầy cá sấu vậy lân giáp.

Đây là Bối Giáp Cổ.

Còn có một cái, không phát hiện chút tổn hao nào, nhưng lẳng lặng vẫn không nhúc nhích, mặc cho Phương Nguyên dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái véo nhẹ lấy.

Đây là Ngạc Lực Cổ.

Nó rất nhỏ, có thể so với thường nhân một ngón tay. Nó phảng phất là cỡ nhỏ cá sấu, có đầu có chửa có vĩ, nhưng chỉ riêng thiếu ngạc chân.

Bất kể là Bối Giáp Cổ, hay vẫn là Ngạc Lực Cổ, đều là hai chuyển Cổ Trùng.

Nói chung, Bách Thú Vương trên người của, gửi mọc lên hai chuyển Hoang Dã Cổ. Trên người của Thiên Thú Vương, là ba chuyển cổ. Vạn Thú Vương nắm giữ lấy bốn chuyển cổ.

“Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta.” Phương Nguyên nhìn trong tay hai cổ, cũng không kỳ quái. Hắn kinh nghiệm phong phú, đang xem cuộc chiến thật lâu, đã sớm dòm ra Hùng Ngạc Vương này hư thật.

Lập tức, hắn tiết lộ ra một tia khí tức của Xuân Thu Thiền, chân nguyên nhổ, liền đem hai Cổ Trùng này luyện hóa.

Bối Giáp Cổ bay đến trên lưng Phương Nguyên, hóa thành một mảng lớn lân giáp ấn ký, giống như hình xăm, từ bờ vai của Phương Nguyên kéo dài đến thắt lưng. Hiện đầy phía sau lưng.

Danh như ý nghĩa, nó là có thể tăng cường Cổ Sư phía sau lưng phòng ngự Cổ Trùng.

Ngạc Lực Cổ tức thì hóa thành một đạo Ám hoàng sắc ánh sáng, chui vào đến Không Khiếu của Phương Nguyên chính giữa đi.

Tác dụng của nó cùng Hắc Bạch Thỉ Cổ, đại khái giống nhau. Có thể vĩnh cửu tính tăng cường Cổ Sư lực lượng, một ngạc chi lực! Giá thị trường rất cao, bình thường là có tiền mà không mua được quý hiếm Cổ Trùng.

“Lại đúng như vậy, trong khoảnh khắc luyện hóa Cổ Trùng!” Chứng kiến tình cảnh như vậy, Bạch Ngưng Băng không để ý trên phẫn nộ, đồng tử mãnh liệt co lại thành to bằng mũi kim.

Đang cùng Phương Nguyên trước trong lúc giao thủ, nàng liền phát hiện Phương Nguyên bí mật này.

Về đến gia tộc dặm, nàng lật tung rồi tư liệu điển tịch, tra ra một ít phụ trợ Cổ Trùng, có thể đạt tới hiệu quả như vậy.

Nhưng giờ phút này, nàng lần nữa mắt thấy, đột nhiên cảm giác được chân tướng chưa hẳn như thế.

“Người này, át chủ bài thiệt nhiều. Thiên Bồng Cổ, Huyết Nguyệt Cổ, Cứ Xỉ Kim Ngô còn chưa tính, vẫn còn có Thiên Nguyên Bảo Liên! Hắn chiến đấu kỹ xảo, hoàn toàn áp đảo gia tộc truyền thụ. Mới vừa hắn dùng vậy là cái gì cổ chứ?”

Bạch Ngưng Băng nghĩ tới đây, trong lòng thấy lạnh cả người tỏa ra.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

