 

Thần đế thành.

Bích họa bên trong, Phòng Thê Trường phất tay giương lên, nhất thời một nắm lớn cát trắng bay ra.

Cát trắng phân tán đến mặt đất, lập tức đắm chìm hòa tan, hình thành một vũng vũng sữa.

Rầm rầm...

Mặt đất lập tức toát ra bọt khí, chôn dấu ở dưới mặt đất đậu giống mồm to nuốt sữa, không ngừng lớn mạnh.

Nửa chén trà nhỏ thời gian, Phòng Thê Trường liền hao hết trên đầu vốn là không nhiều lắm bát chuyển tiên tài nãi sa. Nguyên bản cằn cỗi thổ địa cũng là dị thường phì nhiêu, một viên viên xanh đậm giá đỗ theo lòng đất xông ra.

“Lại đến.” Phòng Thê Trường lại lấy ra một phần lôi đạo tiên tài.

Tiên tài tung đến giữa không trung, đã bị thần đế thành tiêu hóa, hóa thành từng đạo vụn vặt điện quang, bao phủ toàn bộ ruộng đậu.

Tân nộn giá đỗ ở toái điện hơi hơi va nhau, bị kích phát ra thật lớn sinh trưởng tiềm lực, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ không ngừng lớn mạnh.

“Tiếp tục.” Điện quang tiêu tán sau, Phòng Thê Trường lại lấy ra phần thứ ba tiên tài.

Thời gian không ngừng trôi qua, đại khái qua ba ngày ba đêm, Phòng Thê Trường thế này mới chậm rãi dừng trong tay động tác.

Hắn nhìn ruộng đất, này mảnh ruộng đất đậu giống đều đã trưởng thành đậu thần binh. Chúng nó chặt chẽ sắp hàng, một đám lần lượt, yên tĩnh như tượng đá, đều đang đợi Phòng Thê Trường chỉ lệnh.

Phòng Thê Trường cũng là thở dài một tiếng, thầm nghĩ: “Đây là cuối cùng một đám đậu thần binh. Ta trên người tiên tài đã trên cơ bản tiêu hao hết.”

Làm Phương Nguyên phân thân chi nhất, Phòng Thê Trường từ bị Nguyên Liên ý chí ám toán sau, liền vẫn bị nhốt ở tại bích họa bên trong.

Túc mệnh đại chiến sau trong khoảng thời gian này, hắn một bên chờ đợi bản thể thi cứu, một bên thì tại toàn lực trữ hàng binh lực.

Chờ tới bây giờ, bản thể cũng không tới cứu hắn, Phòng Thê Trường chỉ có thể chuẩn bị tự cứu.

Hắn hiện tại bị nhốt ở bên trong bích họa, cùng bản thể không thể liên lạc, thậm chí ngay cả bảo hoàng thiên đều câu thông không được. Nhưng là hắn phía trước luyện hóa đậu thần cung, như cũ nắm giữ một bộ phận quyền hạn. Đây là Nguyên Liên ý chí ở trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể nề hà hắn mấu chốt.

Phòng Thê Trường tiện lợi dùng này đó quyền hạn, mượn dùng đậu thần cung uy lực, lại lần nữa tài bồi ra đậu thần binh đến.

Hắn không ngừng trữ hàng đậu thần binh, nay binh lực quy mô đã đạt tới một loại tương đương khổng lồ trình độ.

“Là lúc, xuất phát, đem sở hữu bích họa đều xâm chiếm cướp lấy!” Phòng Thê Trường không có do dự, ra lệnh một tiếng, đậu thần binh đại quân ầm ầm mở ra hành trình.

Bọn họ binh phân vô số, ào ào nhằm phía bích họa bên cạnh, lao đến trong này khác bích họa thế giới đi.

Ngoài đế quân thành là mảnh lớn mảnh lớn đồng ruộng, dưới gió thu mạch lãng trùng trùng điệp điệp, rất nhiều nông dân đang ở cắt lúa.

“Năm nay là năm mùa thu hoạch!”

“Đúng vậy, các nhà đều có thu hoạch tốt a.”

“Cái gì thanh âm?”

Nông dân nguyên bản chính nói chuyện với nhau vui thích, bỗng nhiên khả nghi quái vang truyền đến, làm cho mọi người ào ào kinh nghi.

Một cỗ đậu thần binh, có nhiều ba trăm người, xâm nhập đến này phiến bích họa không gian.

Chúng nó phát giác đến này đó nông dân, giống như là nghe thấy được mùi máu tươi cá mập, ào ào bạo khởi, động tác trở nên cực kỳ tấn mãnh, giẫm lên đồng ruộng, gặp người liền chém.

“Chạy mau!”

“Có quái vật, đi mau!”

“Tha ta một mạng. Van cầu...”

Phốc.

Huyết hoa văng khắp nơi, cuối cùng một vị nông dân thân thủ dị chỗ, ngã xuống vũng máu bên trong.

Đậu thần binh thành công đem tất cả mọi nhân tộc đều giết chết, công chiếm này phiến bích họa thế giới.

Một khác chỗ bích họa, như cũ là ngoài đế quân thành.

Thời điểm cũng là mùa xuân, một mảnh nắng phong cảnh.

Nhóm lớn thư sinh, sĩ tử, đại gia tiểu thư lẫn nhau kết bạn, đi vào ngoài thành đạp thanh.

Nói cười đùa vui là lúc, chợt có ba năm đậu thần binh xuất hiện, dẫn phát các nữ tính cùng kêu lên thét chói tai.

“Thế nhưng va chạm nữ quyến!”

“Này đó là cái gì này nọ?”

Thư sinh, sĩ tử tò mò đầu đi ánh mắt, bọn hộ viện tắc trực tiếp xúm lại đi lên.

Đậu thần binh bắt đầu chủ động tiến công, bọn hộ viện sớm có cảnh giác, trong lúc nhất thời hợp lại khó hoà giải.

“Này đó quái này nọ mang theo ác ý!”

“Mấy thứ này từ nơi nào chui ra đến?”

“Mặc kệ, trước diệt chúng nó nói sau.”

Thư sinh cùng sĩ tử ào ào ra tay, phối hợp hộ viện cổ sư, không có phí bao nhiêu khí lực, đem này đó đậu thần binh chém giết.

Nhưng rất nhanh, còn có hơn một ngàn quy mô đậu thần binh đoàn đi tới này mảnh bích họa thế giới bên trong.

Cái này, hộ viện cùng thư sinh sĩ tử đều không thể chống cự lại đây, phần lớn người ở đấu tranh sau, thi thể bị đậu thần binh đoàn vô tình giẫm tại lầy lội bên trong, còn có một tiểu bộ phận người tắc rời khỏi này phiến bích họa thế giới, may mắn sống sót.

Đậu thần binh người người thực lực bất phàm, ít nhất có hoang thú tiêu chuẩn, nhưng đến bích họa thế giới, đều dựa theo bên trong quy củ đến, tiên phàm trong lúc đó chênh lệch rất nhỏ.

Hơn nữa đậu thần binh xâm nhập này khác bích họa bên trong, đều là tùy cơ truyền tống, quy mô lớn nhỏ không giống.

Phòng Thê Trường bên này trọng quyền phóng ra, đậu thần đại quân cũng là lung tung phân tán ra, ngay tại chỗ triển khai xâm chiếm. Bởi vậy có chút đậu thần binh tiến triển thực không sai, có chút cũng là gặp đến mãnh liệt chống cự, còn có chút tắc rõ ràng bị bích họa thế giới các cổ sư tiêu diệt.

Dù vậy, Phòng Thê Trường rất nhanh liền lộ ra vừa lòng mỉm cười.

“Ta phía trước đoán rằng quả nhiên không có sai.”

“Đậu thần cung bích họa, cùng đế quân thành bích họa là lẫn nhau nối liền. Ta tuy rằng bị phong ấn tại nơi này, nhưng là đậu thần binh cũng là vật nguyên từ đậu thần cung, cùng toàn bộ thần đế thành có cùng nguồn gốc, cho nên có thể ra ngoài.”

“Này đó đậu thần binh chiếm lĩnh bích họa thế giới càng nhiều, ta đối toàn bộ thần đế thành nắm trong tay lại càng cao. Đạt tới trình độ nhất định sau, ta thậm chí có thể đi vào một bước thăng cấp, áp quá Nguyên Liên ý chí, trở thành thần đế thành chi chủ!”

Phòng Thê Trường lần này quy mô tiến công, làm cho thiên đình đưa lên đến thần đế thành bích họa thế giới các cổ tiên mầm móng, ào ào hội hợp, thương thảo đối sách.

“Này đó đậu thần binh đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?” Trần Đại Giang nhíu mày.

Tôn Dao hai mắt đỏ bừng: “Ta cũng không biết, này đó quái vật xuất hiện sau, liền bừa bãi giết hại, thập phần hung ác ác độc. Đáng thương này ăn mày lưu dân, đều bị này đó quái vật sát hại.”

“Có lẽ đây là chúng ta cơ duyên, cũng hoặc là một hồi khảo nghiệm?” Thang Như Khí suy đoán nói.

Ứng Sinh Cơ tắc nhíu mày: “Ta chém giết không ít đậu thần binh, nhưng trước mắt mới thôi, còn chưa có bất luận cái gì lấy được ích.”

Ngụy Vô Thương bình tĩnh phân tích: “Đậu thần binh chính là đậu thần cung vật, căn cứ nghe đồn, cổ tiên có thể ở trong đậu thần cung đại quy mô trồng này đó mộc đạo quân tốt. Đợi cho tác chiến thời điểm, cổ tiên đem này phát phóng ra đối địch. Phía trước đậu thần binh dừng ở Tây Mạc một phương khi, cũng rải quá đại lượng đậu thần binh đi ra, cùng chúng ta Trung Châu mười đại cổ phái tác chiến.”

“Như vậy này đó đậu thần binh bỗng nhiên xuất hiện, đến tột cùng là cái gì nguyên nhân đâu?” Triệu Thục Dã đặt câu hỏi.

Ngụy Vô Thương lắc đầu: “Ta cũng không biết, chúng ta tới nơi này mặc dù có một đoạn thời gian, nhưng nơi này bích họa thế giới bác đại tinh thâm, rất nhiều bí tân ảo diệu chúng ta đều hoàn toàn không biết gì cả đâu.”

“Nghĩ này đó nguyên nhân làm cái gì.” Đúng lúc này, Tiêu Thất Tinh đã đi tới.

“A, là Tiêu huynh a.”

“Ngươi có cái gì tình báo? Còn là biết nội bộ chân tướng?”

Này đó cổ tiên mầm móng ào ào hỏi thăm, bọn họ đối Tiêu Thất Tinh thập phần coi trọng, bởi vì ở bọn họ giữa, liền tính Tiêu Thất Tinh hỗn tốt nhất.

Hắn lẩn vào quân doanh, không ngừng bạt thăng, nay đã là một tiểu sĩ quan.

Tiêu Thất Tinh nói: “Ta mới mặc kệ nguyên nhân đậu thần binh xuất hiện, ta chỉ biết bên trên đã tuyên bố quân lệnh, điều động đại quân đến bao vây tiễu trừ này đó đậu thần binh. Ta lần này một mình lĩnh quân, chính cần giúp đỡ. Chúng ta chung sức hợp tác, đem này đó đậu thần binh giết hại không còn. Chiến hậu nhất định sẽ có luận công ban thưởng.”

“Ta không có ý kiến. Này đó quái vật phải đã bị nghiêm trị!” Trần Đại Giang nói.

Tôn Dao gật đầu: “Này đó đậu thần binh thật sự thật quá đáng, căn bản không có đem người cho rằng người xem. Ta muốn vì này đáng thương lưu dân báo thù.”

“Cũng tính ta một cái đi.” Triệu thục dã cũng tỏ thái độ nói.

Rất nhanh, này đó Trung Châu mười đại phái cổ tiên mầm ào ào đáp ứng, tạm thời gia nhập đến Tiêu Thất Tinh dưới trướng.

Tiêu Thất Tinh cười to, trong tay lực lượng tăng vọt, làm cho hắn chí đắc ý mãn: “Đi! Làm cho chúng ta giết sạch này đó đậu thần binh.”

 

