 

Quyển thứ hai: Ma tử rời núi. Tổng cộng 203 chương Tiết một: Trên Hoàng Long Giang bè trúc nghiêng 

(Chưa xong còn tiếp)

Hoàng Long Giang, Nam Cương đệ tam giang, toàn trường hơn tám nghìn km, phát nguyên ở hoàng quả núi, chảy qua Huyền Minh núi, mai rùa núi, Thanh Mao Sơn, Bạch Cốt Sơn, lôi từ sơn đẳng, cuối cùng chảy vào đến hải.

Nếu như nhìn xuống toàn bộ Nam Cương địa đồ, Hoàng Long Giang như mấy hình chữ, quán xuyên Nam Cương hơn một nửa diện tích.

Mấy hoàn gào thét cuốn cát đằng, một đường phong ba khí thế hồng. Nứt ra bờ mặc hạp kinh đại địa, mang vân thổ vụ rít gào trời xanh.

Hoàng Long Giang nước chảy chảy xiết, nước vàng cuồn cuộn. Trong sông cá con ba ba xà con trai (bạng), đừng có sinh cơ. Giờ phút này, trên mặt sông, một cái bè trúc tại trong sóng nước lắc lư lưu ly.

Này bích thanh bè trúc tương đối rách rưới, vết thương chồng chất. Bè trúc trung ương thẳng đứng một cây đơn sơ cột buồm, treo màu trắng cũ nát cánh buồm. Cột buồm chung quanh đống vật tư, phát ra nổi vững chắc trọng tâm tác dụng. Cây trúc ở giữa tức thì dùng dây thừng gói lấy. Vài chỗ, quấn lại cô, hiển nhiên là ở trên mặt sông, lại tạm thời khẩn cấp gia công rất nhiều lần.

Nước sông cuồn cuộn về phía trước, bè trúc thừa lúc thủy thế, nước chảy bèo trôi.

Nước sông mỗi một lần đánh ra, đều bị bè trúc phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, để cho người nghe chờ đợi lo lắng.

Cái này tựa hồ tùy thời muốn tán giá bè trúc bên trên, chở hai người thiếu niên.

Một người thiếu niên, khuôn mặt bình thường, người mặc hắc bào, con mắt màu đen tóc đen. Một vị khác thì là thiếu nữ, cả người áo bào trắng, mắt màu lam tóc bạc, thịnh nhan tiên tư.

Đúng là Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người.

Từ khi Thanh Mao Sơn một trận chiến, Bạch Ngưng Băng tự bạo Bắc Minh Băng Phách Thể, đem Thiên Hạc Thượng Nhân tạm thời vây khốn sau. Bọn hắn cố sức phá băng mà ra, chém Thanh Mâu Trúc, đâm này trúc sau bè, liền lập tức chạy trốn chạy xa.

Thiên Lý Địa Lang Chu của Phương Nguyên đã bị chết, Bạch Ngưng Băng Bạch Tương Tiên Xà, lúc trước liền chủ động bay đi, bặt vô âm tín.

Hai người không có Cổ Trùng thay đi bộ, đơn bằng tự thân cước lực, tốc độ quá chậm, tất nhiên sẽ bị Thiên Hạc Thượng Nhân truy kích đến. Bởi vậy Phương Nguyên cũng chỉ phải lựa chọn biện pháp này.

Hoàng Long Giang tại Thanh Mao Sơn có phân mạch nhánh sông, lúc trước cái kia ngũ chuyển Thôn Giang Thiềm, chính là theo Hoàng Long Giang nhánh sông chủ, ngoài ý muốn chảy rơi xuống Thanh Mao Sơn bên chân.

Bè trúc từ nhánh sông, hòa nhập vào đến nhánh sông chủ, một đường đi xuôi dòng, tiến triển cực nhanh có thừa, tốc độ tự nhiên là cực nhanh.

“Đã năm ngày trôi qua, xem ra lão gia hỏa kia, là sẽ không tới.” Phương Nguyên đặt chân ở trên bè trúc, nhìn lại sau lưng liếc mắt, lẩm bẩm.

Bè trúc tốc độ, cuối cùng không nhanh bằng Thiết Uế Phi Hạc Vương. Nhưng Thiết Uế Phi Hạc Vương dù sao cũng là thú lực, dù sao cũng phải cần nghỉ ngơi, không so sánh được bè trúc mượn nhờ thủy thế, kéo dài không dứt. Thời gian càng dài, Phương Nguyên thì càng an toàn.

Huống hồ, Phương Nguyên nhớ rõ: Lúc trước Thiên Hạc Thượng Nhân chém giết Cổ Nguyệt Nhất Đại về sau, là một thân một mình trở về. Thiết Uế Phi Hạc Vương cực kỳ có khả năng đã tử vong.

Bên tai nước sông cuồn cuộn nổ vang, Bạch Ngưng Băng nhìn Phương Nguyên liếc mắt, nàng tuy rằng nghe không rõ Phương Nguyên lời nội dung, nhưng là biết ý tứ của Phương Nguyên.

Nàng cười ha ha một tiếng: “Có cái gì tốt lo lắng! Lão già kia nếu là đuổi theo, chúng ta phản đã chết chiến là được. Tại trên Hoàng Long Giang này tác chiến, khẳng định thập phần đặc sắc. Bất quá, nếu như chết ở chỗ này, sợ rằng phải cho tôm cá no bụng rồi. Ha ha, điều này cũng rất có thú.”

Phương Nguyên không có để ý nàng, mà là ngưng mắt nhìn phương xa.

Tính toán, năm ngày đường thủy, đã rất gần gũi Bạch Cốt Sơn rồi.

Trong ký ức của hắn, Bạch Cốt Sơn trong giấu có một cái mật tàng truyền thừa, chính là là một đôi chính đạo Tứ Chuyển Cổ Sư thiết lập, tạm gác lại hữu duyên nhân.

“Bạch Cốt Sơn truyền thừa, ta kiếp trước cũng không hôn tự kinh lịch, chẳng qua là nghe thấy. Nhưng tục truyền này truyền thừa bên trong, có chút cửa khẩu cần hai người đồng tâm hiệp lực, mới có thể thông qua.”

Phương Nguyên nghĩ tới đây, không để lại dấu vết nhìn Bạch Ngưng Băng liếc mắt.

Hắn tuy rằng cùng Bạch Ngưng Băng đồng hành, nhưng chỉ là trở ngại tình thế, có cường địch áp bách. Chính hắn lại chẳng qua là một chuyển sơ giai, lưu lạc ngoại giới, cần phải có viện thủ không thể. Hơn nữa, Bạch Ngưng Băng đã thành nữ tử. Mà bàn tay mình cầm Dương Cổ, giống như bắt được nàng lớn nhất nhược điểm, làm nàng không được không tuyển chọn thỏa hiệp.

Nếu quả như thật tiến vào Bạch Cốt Sơn, chính mình cùng Bạch Ngưng Băng thật có thể đồng tâm hợp tác sao?

Đây là một cái tương đối lớn vấn đề.

Sụp đổ.

Trong lúc đó, một tiếng trầm muộn thanh âm nổ vang.

“Không được, dây thừng lại rụng.” Thanh âm này quá làm Bạch Ngưng Băng quen thuộc, nàng lập tức mở miệng hoảng sợ nói.

Nước sông lực đạo mãnh liệt, này năm ngày qua không biết bao nhiêu lần, đem trói Thanh Mâu Trúc dây thừng xông nát đi. Bất quá may mắn Phương Nguyên xuất phát trước, chuẩn bị rất sung túc.

“Nhanh lên lấy dây thừng, nơi đây tạm thời có ta.” Phương Nguyên vội vàng ngồi xổm người xuống, dùng song tay đè chặt tách rời ra địa phương, khiến cho hỏng bét cục diện không đang khuếch đại.

Nước sông thế xông mạnh mẽ, nắm chắc bè trúc cần mười phần lực lượng, Bạch Ngưng Băng còn lâu mới có thể đảm nhiệm, duy nắm giữ được song heo lực Phương Nguyên.

Tốt lúc trước loại tình huống này đã xảy ra rất nhiều lần, Bạch Ngưng Băng xử lý cũng có kinh nghiệm, vội vàng đi lấy bè trúc trung ương giản dị trên cột bườm dây thừng.

“Đã đến, đến rồi!” Nàng vội vàng tới đây, hơn nữa chuyển tới dây thừng.

Phương Nguyên nhanh nhẩu mang tới, nhanh chóng quấn quanh, loay hoay đầu đầy mồ hôi, vòng mấy đạo dây thừng, rồi mới miễn cưỡng đem bên này cố định lại.

“Bè trúc đã tổn hại không chịu nổi, dựa theo loại này trạng thái, chỉ có thể kiên trì nữa một ngày. Một ngày sau đó, chúng ta phải cập bờ.” Phương Nguyên thở dài một hơi.

Hoàng Long Giang cũng không an toàn, cuồn cuộn nước sông chính giữa không biết ẩn núp bao nhiêu nguy hiểm. Nếu là bè trúc ở trong nước sông tan vỡ, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng rơi xuống nước, đều sẽ bị không có cách nào dự đoán nguy hiểm tính mạng.

Đốt.

Bỗng nhiên một tiếng nhỏ nhẹ rên.

“Thanh âm gì?” Phương Nguyên lập tức nhíu mày.

Bạch Ngưng Băng nghiêng tai, biểu lộ nghi hoặc: “Có tiếng gì đó ấy ư, ta như thế nào không nghe thấy?”

Phương Nguyên viền tai sinh ra râu sâm, hầu như ngay sau đó, ối chao thanh âm, liên miên không dứt. Bè trúc tùy theo không ngừng rất nhỏ chấn động.

“Trong nước sông có đồ vật gì đó, công kích chính diện kích bè trúc!” Bạch Ngưng Băng kinh hô một tiếng.

Một đường chỉ đen, vèo một cái, từ bè trúc cạnh trong nước sông bắn ra, cùng Bạch Ngưng Băng gặp thoáng qua.

Bóng đen này tốc độ cực nhanh, hầu như ánh mắt đều bộ bắt không được. Bạch Ngưng Băng chỉ cảm thấy bên tai mát lạnh, trên gương mặt có cỗ chất lỏng chảy xuống. Theo bản năng duỗi tay lần mò, là máu!

“Đây là thứ quỷ gì!” Nàng chửi rủa một tiếng, ngửa mặt lên trời nhìn lại, chỉ thấy một cái hình thoi cá chuối, từ giữa không trung rơi vào nước sông chính giữa.

“Là Toa Tiến Ngư, chết tiệt, tranh thủ thời gian cập bờ!” Phương Nguyên kêu to, vội vàng đi kéo cánh buồm.

Toa Tiến Ngư này hai đầu tiêm, trung phúc lớn, như là thoi. Chỉ có tại sông lớn trong biển rộng, mới có thân ảnh của hắn. Thường thường trên trăm con, hoặc là hàng ngàn con qua lại. Chúng ăn thịt, cả đàn cả lũ mà xuất phát, thường thường săn bắn so với chúng nó thể tích lớn trên mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần con mồi.

Sưu sưu sưu!

Từng nhánh mũi tên đen, từ dưới mặt sông bắn ra.

Bè trúc kịch liệt chấn động, phần lớn Toa Tiến Ngư bắn trúng bè trúc. Cũng may thanh mao trúc, chính là trúc trong hàng cao cấp, thập phần cứng rắn, khó khăn lắm kháng trụ. Phần lớn Toa Tiến Ngư một đầu cắm ở bè trúc dưới đáy, khiến cho bè trúc nguy như chồng trứng.

Cánh buồm điều chỉnh, mượn nhờ giang phong, bè trúc nghiêng phương hướng, hướng bờ sông rất nhanh tới gần.

Nhưng trong nước sông Toa Tiến Ngư bầy, cũng không có buông tha cho. Phần lớn bóng đen lặn gấp tháo chạy, mãnh liệt trùng kích.

BA~.

Một cây Thanh Mâu Trúc phá vỡ, một cái Toa Tiến Ngư đụng chẻ tre phiệt, di chuyển thế đã hết, rơi vào bên chân của Bạch Ngưng Băng.

Nó toàn thân lân phiến chặt chẽ, đầu cá hiện lên cái dùi hình, lóe ánh sáng âm u. Bạch Ngưng Băng nhìn nó giương mắt nhìn, nàng tự bạo về sau, toàn thân Cổ Trùng đều bị đông cứng chết. Âm Dương Chuyển Thân Cổ chẳng qua là cứu sống nàng, nhưng không có năng lực làm nàng Cổ Trùng phục sinh.

Ba ba ba.

Ngay sau đó, phần lớn miếng trúc vỡ tan thanh âm truyền đến.

Bè trúc chèo chống đợt thứ nhất trùng kích, đã đầy đủ ưu tú. Cũng đã không thể chèo chống đợt thứ hai.

Nước sông tràn ngập, bè trúc tổn hại, bắt đầu chìm nghỉm.

“Nhanh, nhanh, nhanh!” Phương Nguyên mắng, bảo hộ cánh buồm. Cánh buồm nhược thất, bè trúc liền không động lực, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng rơi vào nước sông, chắc chắn phải chết!

Toa Tiến Ngư bầy dựng dụng ra đợt công kích thứ ba, phần lớn Toa Tiến Ngư như mưa tên nghịch bắn, cây trúc động phá, dây thừng vỡ tan, bè trúc bắt đầu đại vỡ vụn.

Thiên Bồng Cổ!

Phương Nguyên miễn cưỡng thúc giục ba chuyển Cổ Trùng, lập tức trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải, dùng một loại tốc độ khủng khiếp tại bạo hạ thấp.

Này hay là hắn có chín thành Giáp Đẳng Tư Chất, còn có tình huống của Thiên Nguyên Bảo Liên dưới.

Một chuyển sơ cấp Thanh Đồng Chân Nguyên, về chất lượng khó có thể thỏa mãn yêu cầu của Thiên Bồng Cổ.

Coi như là ngưng tụ thành Bạch Quang Hư Giáp, cũng vô cùng suy yếu, không còn nữa ba chuyển tu vi khí tượng.

Rầm rầm rầm.

Toa Tiến Ngư đâm vào trên Bạch Quang Hư Giáp, phát ra hàng loạt rên, không thể thương tổn Phương Nguyên. Nhưng Bạch Ngưng Băng cũng đã bị thương, nàng ở trên bè trúc điên cuồng né tránh, tránh né lấy bè trúc hạ bắn lên Toa Tiến Ngư. Đồng thời đứng sau lưng Phương Nguyên, dựa vào hắn ngăn cản phần lớn công kích.

Tình thế nguy cấp vô cùng, cánh buồm cũng bị bắn phá, rất nhiều nát động che kín buồm mặt. Bè trúc động lực càng ngày càng nhỏ. Bè trúc còn thừa lại một phần ba không đến, phần lớn nước sông khắp đi lên, áp đảo mu bàn chân, hầu như muốn chìm mất.

“Chết tiệt, chẳng lẽ Ngũ Chuyển Cổ Sư đều không giết chết được ta, ta nhưng phải chết tại đây bầy nho nhỏ Toa Tiến Ngư trên sao?” Bạch Ngưng Băng thở dài.

Còn có một lớp trùng kích, bè trúc nhất định tan vỡ, bọn hắn rơi vào trong nước, chắc chắn phải chết.

Nhưng mà... Toa Tiến Ngư bầy công kích, chậm chạp chưa đến, khiến cho Bạch Ngưng Băng nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, chờ đợi lo lắng.

“Cập bờ, Toa Tiến Ngư bầy không biết bơi đến khu nước cạn đấy. Hô! Chúng ta tạm thời an toàn.” Phương Nguyên nhổ ra một ngụm trọc khí, toàn thân bủn rủn vô cùng.

Những ngày này, hắn hầu như không ngủ không nghỉ, khống chế cánh buồm, thời khắc điều chỉnh bè trúc phiêu lưu phương hướng. Hầu như đã đạt đến thể lực cực hạn.

Bạch Ngưng Băng cũng hung hãn hít lãnh khí, nàng cả người áo bào trắng đều bị máu nhuộm đỏ, trên người tổn thương mấy chục nơi, may mắn nàng có Chiến Đấu Thiên Phú, cố hết sức tránh né, lại có bè trúc cắt giảm Toa Tiến Ngư thế xông, bởi vậy đều là vết thương nhẹ.

Phương Nguyên nhìn thoáng qua Bạch Ngưng Băng, chợt trên thân chính mình cũng truyền tới đau từng cơn.

Hắn cũng bị thương rồi, chảy máu không ngừng.

Thiên Bồng Cổ chẳng qua là thúc giục thêm vài phút đồng hồ, trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải liền triệt để khô cạn. Đã không có phòng hộ, hắn dùng thân thể máu thịt, tự nhiên không kháng nổi Toa Tiến Ngư.

Nguyên bản còn kế hoạch, lại phiêu lưu một ngày.

Nhưng Thiên Hữu Bất Trắc Phong Vân, người có họa phúc sớm chiều. Kế hoạch vĩnh viễn biến hóa khó lường, khoảng cách Bạch Cốt Sơn còn cách một đoạn, nhưng Phương Nguyên giờ phút này, phải cập bờ.

Cánh buồm đã mất đi tác dụng, Phương Nguyên cố gắng hết sức, này mới khiến bè trúc né qua đá ngầm, mắc cạn tại một chỗ bãi bên trên.

Hai người nước chảy, giẫm ở xốp trên bờ cát, lên bờ.

Bạch Ngưng Băng bụm lấy miệng vết thương, đặt mông ngồi xuống. Nàng sắc mặt tái nhợt: “Tiếp tục như vậy, nhất định mất máu quá nhiều, lành ít dữ nhiều! Trên thân ngươi có cái gì Cổ Trùng có thể trị, nhanh lấy ra.”

Phương Nguyên cười khổ, hắn nơi nào đến cái gì Trị Liệu Cổ?

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

