 

Trừ bỏ Khí Hải phân thân ở ngoài, tiếp theo chính là Ngô Soái khí vận.

Hắn khí vận quy mô suy yếu rất nhiều.

Bởi vì Long cung phá hủy, trong khoảng thời gian ngắn khó có thể dựng, tứ đại long tướng tất cả đều ngã xuống, thậm chí Đế Tàng Sinh đến nay như cũ bị trấn áp ở bên trong thiên đình.

Hiện tại Ngô Soái khí vận, như cũ là một con rồng bay hình thái. Cái đó và Ngô Soái phân thân long nhân thân phận chặt chẽ tương quan.

Cẩn thận thâm xem, sẽ phát hiện Ngô Soái phi long khí vận, coi như từ một con con kiến cấu thành.

Không đếm được con kiến, ngưng tụ nhất thể, hình thành nghĩ long khí vận.

“Ngô Soái thay ta chủ trì dị tộc đại liên minh tục vụ ở ngoài, chính là nghiên cứu thân mình nô đạo thủ đoạn, ý đồ đem chiến lực thăng cấp một tầng. Cho nên mới vừa có nghĩ long chi tượng a.”

Phương Nguyên lại nhìn trụ đạo phân thân khí vận.

Trụ đạo phân thân khí vận còn là nhỏ bé quang âm sông dài bộ dáng. Nhưng so sánh phía trước, quang âm mặt sông càng thêm rộng lớn, trên mặt nước ba đào bốc lên.

Chiến Bộ Độ chim ưng biển khí vận, cũng không có nhiều thay đổi.

Nhưng Lý Tiểu Bạch khí vận, còn lại là bộ dáng có thật lớn sai biệt.

Nguyên bản hắn khí vận như hoa nở, hơn nữa nhụy hoa tích tụ một tầng mỏng manh mật hoa quỳnh tương. Chương hiển Lý Tiểu Bạch tu hành có giai đoạn tính thành quả.

Mà hiện tại hắn khí vận bộ dáng đại biến, biến thành một mặt tường trắng.

Trên tường trắng đã có ba bài thi từ, dài ngắn không đồng nhất. Cẩn thận đọc, liền biết là Lý Tiểu Bạch “Sáng tác” Đi ra ba bài tuyệt diệu thơ hay.

Thơ mỗi một chữ, đều là tối đen màu mực, ở trên tường trắng càng hiển rõ ràng.

Mà ở tường trắng chung quanh, còn bay vô số tối đen mực, đang muốn bay lên tường trắng.

“Đây là thi bích khí vận.” Phương Nguyên trong lòng có hiểu ra.

Lý Tiểu Bạch từ tiếp nhận rồi thư ốc truyền thừa sau, liền không dừng lại, đi lên nổi danh thiên hạ đường xá.

Hắn không chỉ có đổi bản mạng cổ, mà còn hành tẩu thiên hạ, chung quanh thu thơ, cũng đem chính mình khai [piāo] sáng [ qiè] thi từ, hình thành ba sát chiêu.

Này ba tín đạo sát chiêu, làm cho hắn trở thành Hoa Văn động thiên công nhận cổ sư đệ nhất nhân, càng thành bị vô số người xem trọng cổ tiên mầm móng, thậm chí có bình luận nói hắn là động thiên mấy trăm năm khó được vừa ra tài tuấn!

Lý Tiểu Bạch như thế vĩ đại, đương nhiên hấp dẫn Hoa Ngữ lão tiên chú ý.

Đủ loại dấu vết cho thấy, Hoa Ngữ lão tiên đã quyết định toàn lực tài bồi Lý Tiểu Bạch!

Lý Tiểu Bạch tình hình gần đây, Khí Hải phân thân, Phương Nguyên bản thể đều thập phần rõ ràng, nhưng chưa bao giờ có điều can thiệp, chính là bàng quan.

Lúc trước Phương Nguyên chế tạo Lý Tiểu Bạch này phân thân, là nghĩ mưu đồ Hoa Văn động thiên tín đạo truyền thừa, giúp chính mình bù lại tín đạo phương diện khuyết điểm.

Nhưng mà, bởi vì Hoa Văn động thiên chính là tín đạo động thiên, giám thị cực nghiêm, làm cho Phương Nguyên không thể đại lực đến đỡ, Lý Tiểu Bạch một mình một người thôi động tương đương gian nan.

Cho nên kết quả là, Phương Nguyên đã qua khí vận đại chiến, đuổi giết chiến, đem ma tôn U Hồn phục sát sau, thiên đạo đạo ngân đều giải quyết, Lý Tiểu Bạch này một khối mới gặp rõ ràng khởi sắc.

Mà Hoa Văn động thiên đã ở chính khí minh, bọn họ tín đạo chân truyền đại bộ phận nội dung, ở bên trong chính khí minh trao đổi đã có thể thu hoạch.

Thế gian việc xưa nay đã như vậy. Có đôi khi kế hoạch đuổi không kịp biến hóa, có đôi khi biến hóa theo không kịp kế hoạch.

Cứ như vậy, Lý Tiểu Bạch này quân cờ liền lại có an bài mới.

Cho nên, Phương Nguyên kế tiếp đều đã đối hắn bỏ mặc tự nhiên, thuận theo phát triển.

Cuối cùng, là thuần mộng phân thân khí vận.

Thuần mộng phân thân như cũ là ngũ chuyển trình tự, muốn lấy thuần mộng cầu chân thể thăng tiên, sẽ đưa tới mộng đạo tai kiếp. Mặc dù là trước mắt Phương Nguyên, cũng không có tự tin ứng đối.

Nhưng thuần mộng phân thân khí vận nhưng cũng cải biến.

Hắn khí vận ban đầu là một đoàn hồng nhạt sương mù, mờ mịt suy yếu, không ngừng biến ảo. Nhưng hiện tại này hồng nhạt sắc sương mù, lại ngưng tụ đứng lên, biến thành một cái sa bàn.

Sa bàn như cũ là hồng nhạt, quy mô rất nhỏ, nhưng chung quanh không ngừng có cát vàng lọt vào đến, chuyển biến thành phấn sa, lớn mạnh sa bàn.

“Sa bàn khí vận... Này có cái gì dự triệu?” Trong lúc nhất thời, liền ngay cả Phương Nguyên đều cảm thấy hoang mang.

Phát động trí đạo thủ đoạn sau, Phương Nguyên trong mắt ánh sao chợt lóe lướt qua, có một ít suy đoán, còn tạm gác lại khảo chứng.

Phương Nguyên cẩn thận tính một chút, chút bất tri bất giác, chính mình sáng tạo phân thân đã nhiều đạt tám người.

Chế tạo này đó phân thân, là Phương Nguyên học tập ma tôn U Hồn thành quả chi nhất.

Ma tôn U Hồn chính là dựa vào phân thân, dựng ra ảnh tông, cương minh. Phương Nguyên này đó phân thân cũng mang cho hắn tương đối lớn giúp.

“Tám vị phân thân giữa, duy nhất hy sinh đó là Phòng Thê Trường quá. Ân? Chờ một chút, đây là...” Phương Nguyên bỗng nhiên phát hiện một khối khí vận.

Này khối khí vận thập phần mơ hồ, cơ hồ là trong suốt, mang cho Phương Nguyên cảm ứng cũng thập phần mỏng manh.

Phương Nguyên thiếu chút nữa để sót, nhưng cẩn thận nhận sau, trên mặt hiện ra một chút kinh hỉ ý: “Đây là Phòng Thê Trường phân thân? Hắn thế nhưng còn sống!”

Túc mệnh đại chiến trong lúc, Phương Nguyên bị Nguyên Liên tính kế, không chỉ có mất đi đậu thần cung, còn đáp vào Phòng Thê Trường phân thân.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, đậu thần cung đã cùng đế quân thành xác nhập thành thần đế thành, càng trở thành thiên hạ công nhận thứ nhất tiên cổ ốc, Phương Nguyên cũng nghĩ đến Phòng Thê Trường phân thân xong đời.

Không nghĩ tới lúc này đây sát vận, cư nhiên phát hiện manh mối.

“Trước kia ta như thế nào không có phát hiện?”

“Ta hiểu được.”

“Chử vận oa tăng lên tới bát chuyển, của ta sát vận thủ đoạn so với phía trước thăng cấp mấy chục lần uy lực. Còn có Phòng Thê Trường phân thân bên kia, hiển nhiên là gần nhất một đoạn thời gian, có điều phát triển. Hai bên xác nhập, liền khiến cho bản thể cùng phân thân trong lúc đó khí vận liên lạc, lại tăng mạnh không ít, thế này mới làm cho ta nhận đi ra.”

Thần đế thành tuy rằng có được bích họa thế giới, nhưng lưu lại an cư lạc nghiệp sát chiêu Nguyên Liên tiên tôn, từ lúc Cự Dương tiên tôn phía trước.

Bởi vì này tầng quan hệ, thần đế thành đối với vận đạo phương diện là tương đối nhược thế.

Phát hiện Phòng Thê Trường phân thân còn sống, hơn nữa mơ hồ còn đang lớn mạnh, đây là một cái niềm vui bất ngờ. Nhưng Phương Nguyên cũng không có thay đổi kế hoạch của chính mình.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn còn không muốn đánh lên thần đế thành đi.

Thần đế thành không phải cổ tiên, thủ đoạn cố định, khó có thể thay đổi, đặt ở nơi nào không hề đáng sợ. Mà Phương Nguyên là á tiên tôn, cuối cùng nghênh đón có thể an tâm nghỉ ngơi chỉnh đốn, một mình tu hành tuyệt vời thời gian.

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì kiến thành, bó lớn động thiên tạm gác lại cắn nuốt, Phương Nguyên thực lực sẽ không ngừng mà đột nhiên tăng mạnh. Làm gì phía sau, đi mạo phiêu lưu cùng thần đế thành liều mạng?

Dò xét tự thân cùng phân thân khí vận, Phương Nguyên hiểu biết đến càng nhiều này nọ.

Chử vận oa có thể làm cho Phương Nguyên bản thể trên diện rộng độ thăng cấp phân thân khí vận, nhưng Phương Nguyên không có làm như vậy.

Thứ nhất, bản thể, phân thân trạng huống đều rất tốt, trải qua phía trước khốn cảnh cùng đau khổ, khí vận tự phát tăng trở lại, hết cùng lại thông. Cho nên không cần phải.

Thứ hai, tiêu hao không chỉ có là tiên nguyên, còn có Phương Nguyên bản thể khí vận. Dù sao cũng là đem trong nồi khí vận phun đến phân thân bên kia đi.

“Kế tiếp nên thăng luyện mộc đạo tiên cổ.” Phương Nguyên lại đầu nhập đến luyện cổ nghiệp lớn.

Về phần vì cái gì lựa chọn mộc đạo, nguyên nhân rất đơn giản.

Phương Nguyên thu thập đến mộc đạo tiên tài phần đông, có thể chống đỡ thăng luyện. Dị tộc đại liên minh Tiêu Hà Tiêm, Thanh Sâm đại thánh, đều là tiểu nhân bát chuyển cổ tiên, bọn họ động thiên đều là mộc đạo động thiên, dâng lên sung túc mộc đạo tiên tài.

“Trước đem tiên cổ thiên nguyên bảo hoàng liên thăng luyện đến bát chuyển đi.”

Thần đế thành, bích họa thế giới.

Mới tăng thú rống bích họa giữa, một tòa hành dinh đang ở khẩn cấp dựng.

Hành dinh vị trí hiển nhiên trải qua suy nghĩ tường tận, không chỉ có dựa vào thế núi hiểm trở, hơn nữa dựa một con sông.

Triệu Thục Dã đứng ở núi đá, trên cao nhìn xuống chỉ huy trên trăm vị thợ thủ công toàn lực lao động, kiến tạo hành dinh.

“Này tượng nhân cổ tuy rằng chiến lực mỏng manh, nhưng tác dụng thực tại quảng đại đâu.” Triệu Thục Dã bên người đứng Bích Hà tiên tử, nhìn náo nhiệt ồn ào công trường, có cảm mà phát.

Triệu Thục Dã lập tức ngẩng đầu, kiêu ngạo mà nói: “Còn là chúng ta Bích Hà tiên tử tuệ nhãn thức châu. Tượng nhân cổ tiền cảnh, xa so với tặc nhân cổ, quân tốt cổ, bộ khoái cổ cao nhiều lắm. Trừ bỏ cải tạo tiên tài, dựng cổ ốc, bọn họ còn có thể luyện cổ!”

Bích Hà tiên tử gật đầu: “Đúng vậy, nếu không có ngươi này đó thợ thủ công, chúng ta sao lại liên tục xây mười tòa hành dinh, đi bước một xâm nhập đến sâu trong thú rống bích họa đâu. Bất quá, ngươi một người như thế nào khống chế nhiều như vậy thợ thủ công? Này liên lụy tâm thần quá mức khổng lồ. Ngươi cũng dùng tổ chức cổ?”

Tổ chức cổ là nhân đạo cổ trùng mỗ cái loại hình, có thể làm nhân cổ trong lúc đó hình thành tổ chức. Phòng Thê Trường môn phái lệnh cổ, đó là này loại.

Triệu Thục Dã ha ha cười, không chút nào tàng tư che lấp: “Đối, ta dùng công xã lệnh cổ, đã kiến tạo một cái công xã. Ta chính mình mang theo xã trưởng cổ. Lựa chọn hơn mười vị cao chuyển tượng nhân cổ, ban cho bọn họ công đầu cổ. Phó xã trưởng cổ ta cũng cấp ra một cái, trong tay còn có ba cái. Không nóng nảy, đợi cho của ta công xã tiếp tục lớn mạnh đi xuống, còn có nơi dùng võ.”

Hai người chính đàm luận, bỗng nhiên có khẩn cấp quân hào truyền đến.

Bích Hà tiên tử sắc mặt khẽ biến: “Lại có thú đàn đột kích.”

Triệu Thục Dã không sao cả nói: “Có Tiêu Thất Tinh bọn họ ở, không cần có bao nhiêu lo lắng.”

Quả nhiên, ngay sau đó, Tiêu Thất Tinh thanh âm liền vang vọng toàn bộ hành dinh: “Toàn quân phóng ra!”

Bang bang bang bang bang...

Liên tiếp trầm đục, đại lượng khói trắng bị gió thổi tán sau, không rộng rãi đại doanh nhồi vào quân đội.

Số lượng nhiều nhất sĩ tốt cổ, tiểu đầu mục cấp bậc ngũ trưởng cổ, thập trưởng cổ, rất cao nhất cấp Bách phu trưởng cổ, thậm chí Thiên phu trưởng cổ đều dùng đi ra.

Tiêu Thất Tinh đại quân tại đây đoạn thời gian, tại quy mô lại có tốc độ tăng.

Thần đế thành thật là nhân đạo tu hành thiên đường!

Đại quân nhằm phía thú triều, hai phương giống như hai đợt thật lớn sóng biển, ầm ầm một tiếng đối chàng.

Giằng co sau một lúc, nguyên bản chỉnh tề trận tuyến bắt đầu xuất hiện so le răng cưa, đại lượng dã thú cùng sĩ tốt ở giao phong kịch liệt nhất địa phương ngã xuống. Sau đó, lại có đại lượng binh lính cùng dã thú bổ khuyết đi lên.

Ngao rống!

Mấy chích cường đại dã thú xuất hiện. Chúng nó thể trạng rõ ràng vượt qua này khác nhất mảng lớn, như là thành lũy bàn ở chiến trường đánh thẳng về phía trước.

Tiêu Thất Tinh trong cuộc chỉ huy, sắc mặt toát ra một chút ngưng trọng: “Càng là xâm nhập, thú đàn lại càng cường đại. Còn thỉnh các tiên hữu ra tay.”

“Đâu có.” Trần Đại Giang, Cổ Đình đám người ào ào bắt đầu hành động.

Trận này đại chiến duy trì nửa canh giờ, thú triều rút lui, Tiêu Thất Tinh đám người cũng thương vong không nhỏ.

Nửa ngày sau, hành dinh hoàn toàn xây thành, đến tiếp sau tiếp tế đội ngũ, hỗn loạn thương nhân, tiểu phiến, bình dân, thậm chí là ăn mày, nhập trú hành dinh.

Này đó hành dinh giống như là một cái cái tối cường ngạnh cái đinh, gắt gao đinh ở đều tự vị trí, trở thành nhân đạo mười tử xâm nhập thăm dò kiên cố dựa vào.

Người đăng: Wdragon21

 

