 

Cao tận trong mây, bên trong thương khung.

Long cung miễn cưỡng tản ra chanh kim quang huy, như cũ vây tại khói đen dòng xoáy trong vòng, gian nan chống đỡ ngoại giới mãnh liệt thế công.

Bị ma tôn U Hồn xúi giục thái cổ niên thú, đã chỉ còn lại có ba đầu.

Còn lại đều bị Ngô Soái thao túng Long cung nhất nhất đánh rơi. Về phần mấy đầu niên thú thi khu rơi xuống đến, như thế nào đâm đổ dãy núi, liên lụy bao nhiêu vô tội tánh mạng, giao chiến song phương đều không xen vào, càng cố không được cái gì phàm nhân thiếu niên Vương Tiểu Nhị nhân sinh đảo điên.

Còn sót lại ba đầu thái cổ niên thú trên người khói đen dần dần tiêu tán sau, lại khôi phục thần trí, lần nữa chuyển hướng cùng ma tôn U Hồn khai chiến.

Ngô Soái cũng là tâm tình trầm trọng.

Này đó thái cổ niên thú đều là Phương Nguyên cố gắng thu thập, ý đồ phục hồi như cũ mười hai cầm tinh chiến trận. Nhưng giờ phút này trong lúc nguy cấp, không thể không lấy ra nữa giữ thể diện.

Kết quả cũng là ở ma tôn U Hồn thủ đoạn, ngược lại bị hắn lợi dụng.

Trải qua này phiên ép buộc, còn sót lại ba đầu thái cổ niên thú cả người là thương, căn bản không thể phá cục. Phương Nguyên này con bài, bị ma tôn U Hồn thoải mái hóa giải, toàn bộ quá trình hắn đều thành thạo.

U Hồn không chỉ có có thể khắc chế hồn thú, hơn nữa tầm thường nô đạo thủ đoạn đối phó hắn, đều khó có hiệu quả, ngược lại sẽ bị hắn lợi dụng!

Ngô Soái lo lắng không thôi: “Như vậy đi xuống, còn có thể lại chống đỡ bao lâu?”

Phương Nguyên cũng mày nhíu chặt, hắn hiện tại ra tay đối phó ma tôn U Hồn, chống đỡ ngoại giới cục diện, trong chí tôn tiên khiếu cũng là vạn kiếp tàn sát bừa bãi, tương đương không xong. Như vậy không lâu sau, tiểu Nam Cương lại có đại lượng tài nguyên điểm bị trực tiếp hủy diệt, tổn thất đang ở nhanh chóng mở rộng.

Càng thêm muốn mệnh, cho dù Phương Nguyên dứt bỏ một bộ phận tiên khiếu, cũng không thể thoát khỏi vạn kiếp. Bởi vì diễn hóa vạn kiếp những này thiên đạo đạo ngân nơi phát ra thập phần đặc thù, có thể tùy ý dời đi. Chỉ có đầu sắt cứng rắn chống đỡ đi xuống, thành thành thật thật độ kiếp, mới có khả năng vượt qua trước mắt này thiên đại cửa ải khó khăn.

Ma tôn U Hồn mắt phát hàn mang, nhưng không có thừa thắng xông lên, đối Long cung hạ ngoan thủ, mà là quay đầu nhìn về phía chỗ đến.

Ở hắn tầm nhìn cuối, đầu tiên là xuất hiện một cái điểm nhỏ.

Nhưng rất nhanh, này tiểu hắc điểm nhanh chóng mở rộng, một đầu thái cổ truyền kỳ dần dần triển lộ hình dáng. Nó có rùa giống nhau mai, bốn cái dữ tợn hổ trảo, đuôi rồng cổ rắn, trên cổ rắn có một đầu người, tóc tai bù xù, vẻ mặt đều là điên cuồng cùng vặn vẹo.

Đúng là truy kích đi lên Thanh Cừu!

Thanh Cừu lao đến, ma tôn U Hồn không tránh không né, ngược lại khóe miệng buộc vòng quanh một tia âm lãnh ý cười: “Ngươi tới chịu chết, vậy không thể tốt hơn.”

Nhưng mà, làm Thanh Cừu lao đến ma tôn U Hồn trước mặt khi, nó mai rùa hai sườn bên cạnh bồng một tiếng, nháy mắt ngưng tụ ra một đôi biên bức cự cánh! Cái đó và thanh trảo quỷ dực sư cánh quỷ cực kỳ tương tự.

Tiên đạo sát chiêu -- thanh khẩu!

Thanh Cừu mạnh hé miệng, nó chính là một cái mặt người, miệng cũng không lớn. Nhưng lúc này mở ra, cũng là ở trước miệng hình thành một cái thanh hắc sắc cự động.

Cự động mãnh liệt bành trướng, điện xạ mà ra, nhưng lại đem ma tôn U Hồn một ngụm nuốt vào.

Cự động ở nháy mắt co lại, lao vào Thanh Cừu trong miệng. Thanh Cừu thuận thế đóng chặt đôi môi, hầu kết lăn lộn, liền nhìn một cái mắt thường có thể thấy được bóng tròn lồi lên, theo nó thon dài cổ rắn, vẫn rơi vào trong bụng.

“Cơ hội tốt!” Này trong nháy mắt, Ngô Soái trong mắt trán bắn ra một tấc dài hơn ánh sao.

“Này một chiêu chính là để lại cho ngươi, cặn!” Thanh Cừu nuốt vào U Hồn, vui sướng ngửa đầu rống to, lại một màn trí nhớ hiện lên mà ra...

“Cái gì, phái đi ra ngoài ba vị cổ tiên đều bị Minh U chém giết?”

“Điều đó không có khả năng!”

“Nhưng thật là tình hình thực tế. Minh U đầu tiên là giả yếu dụ địch, cố ý bị thương, dụ dỗ bên ta tam tiên phân tán tìm tòi. Sau đó hắn ẩn núp một bên, bắt giữ đến chiến cơ sau, liền âm hiểm đánh lén. Bên ta tam tiên đại ý dưới, nhưng lại đều gặp hắn độc thủ.”

Thanh gia đại điện một mảnh tĩnh mịch.

Bọn họ muốn tìm về mặt, kết quả lại tổn thất thảm trọng. Thất chuyển cổ tiên cũng không phải là dễ dàng như vậy bồi dưỡng, hơn nữa giữa còn có Thanh gia thất chuyển tinh nhuệ cường giả.

Lúc này đây tổn thất, làm cho Thanh gia tổn thất thảm trọng, tuyệt đối được cho thương cân động cốt.

“Minh U đáng chết! Là chúng ta đại ý... Lúc này đây giáo huấn quá mức khắc sâu, chúng ta phải nhớ kỹ trong lòng, hơn nữa làm gia huấn truyền thừa đi xuống. Về phần kế tiếp, liền từ ta tự thân xuất mã bãi.” Thanh gia thái thượng đại trưởng lão nói.

Chúng tiên trầm mặc, cũng không tỏ vẻ phản đối.

Từ bát chuyển cổ tiên đối phó thất chuyển Minh U, thực hiển nhiên là lấy lớn hiếp nhỏ. Nhưng Thanh gia không thể lại bại, Tây Mạc sở hữu siêu cấp thế lực đều đang nhìn bọn họ truyện cười!

Nhưng mà, đang lúc Thanh gia thái thượng đại trưởng lão vừa muốn nhích người, lại nhận được một phần thư khiêu chiến.

Này chích tín cổ nơi phát ra cho mặt khác một cái Tây Mạc siêu cấp thế lực, cùng Thanh gia cừu oán thâm hậu. Này siêu cấp thế lực thái thượng đại trưởng lão ước chiến Thanh gia thái thượng đại trưởng lão, muốn lấy này chiến kết quả, xác định song phương biên giới phân chia.

“Đáng giận, cố tình tại đây cái thời điểm!” Thanh gia cổ tiên ào ào mắng.

“Đối phương rõ ràng là cố ý. Nhưng biên giới phân chia liên quan đến một cái siêu cấp tài nguyên điểm thuộc sở hữu, này giữa đề cập lợi ích quá lớn. Các ngươi thấy thế nào?” Thanh gia thái thượng đại trưởng lão trong lúc nhất thời cũng có chút chần chờ.

“Từ ta đi lấy Minh U tánh mạng đi.” Thanh gia thái thượng nhị trưởng lão đứng dậy.

“Ngươi?” Thái thượng đại trưởng lão do dự.

Nhị trưởng lão mỉm cười: “Ta tuy chỉ là thất chuyển tu vi, nhưng Minh U cũng là bị thương nặng trong người, khó có thể đúng lúc điều dưỡng. Hơn nữa hắn chi tiết đã bại lộ đi ra, thủ đoạn tuy rằng cực kì mới mẻ độc đáo quỷ dị, nhưng phần lớn là hồn phách lưu. Mà của ta thái cổ hoang thú thanh trảo quỷ dực sư đúng là người này khắc tinh. Không chỉ có như thế, ta còn khai sáng một cái tiên chiêu, tên là thanh khẩu, là từ thanh trảo quỷ dực sư được đến linh cảm. Một khi dùng ra đến, có thể nuốt hồn phệ phách. Chư vị chớ lo, ta này đi nhất định có thể lấy vị này Nam Cương cổ tiên mạng nhỏ!”

“Tốt, liền từ ngươi đi. Việc này muốn cẩn thận một chút.” Thái thượng đại trưởng lão cuối cùng gật đầu đáp ứng xuống dưới.

“Nhị trưởng lão tự thân xuất mã, nhất định là ngựa đến công thành!”

“Minh U đã là người chết, không đáng lo, hiện tại cửa ải khó khăn còn là này phần thư khiêu chiến.”

“Nhị trưởng lão, mời ngươi nhất định phải cấp Thanh Hoa Lan bọn họ báo thù a!”

...

“Ta cuối cùng cho chúng ta báo thù!” Trí nhớ biến mất, Thanh Cừu không khỏi nghẹn ngào, đỏ đậm hai mắt chảy xuôi ra nóng bỏng nhiệt lệ.

Đại cừu báo, vui mừng vô hạn.

“Thật sự là quen thuộc một màn a...” Ma tôn U Hồn ung dung thanh âm, bỗng nhiên theo Thanh Cừu bụng trung truyền ra.

Thanh Cừu thân hình nháy mắt cứng đờ.

Sau đó, nó liền cảm giác được đắng.

Rất đắng.

Cực đắng!

Khó có thể hình dung, khó có thể chịu đựng đắng!

Đắng, rất đắng.

“Nôn...” Thanh Cừu sắc mặt trắng bệch, hầu kết lăn lộn, thiếu chút nữa một ngụm muốn nhổ ra.

Nó vội vàng cắn chặt răng, gắt gao nhịn xuống.

Vị đắng cũng là càng mãnh liệt, dường như nhấc lên thật lớn thủy triều, hung hăng cọ rửa nó có khả năng thừa nhận điểm mấu chốt.

Thanh Cừu phát ra thống khổ tê rống, cả người đều bị khổ run run, rốt cuộc duy trì không được phi hành tư thái, một đầu hướng phía dưới ngã xuống.

Ở giữa không trung rơi xuống trong quá trình, nó lại cảm giác được đói!

Bụng như là rồi đột nhiên không một khối lớn.

Không, không hoàn toàn là đói khát cảm giác, là một loại mệt cảm giác. Giống như nó hơn phân nửa cái thân hình đều thiếu hụt.

“Hiện tại ngươi nên biết, lúc trước Thanh gia thái thượng nhị trưởng lão là chết như thế nào cho ta tay sao? Đúng vậy, ta là cố ý trúng thanh khẩu sát chiêu. Biết vì cái gì ta như thế tự tin sao? Ha ha.” Thanh Cừu bụng trung ma tôn U Hồn phát ra cười khẽ.

Từ lúc U Hồn tuổi còn trẻ thời điểm, ở hắn còn chưa cùng Tây Mạc Thanh gia chống lại phía trước...

Hăng hái Minh U, liền gặp được đến một đầu hoang dại thanh trảo quỷ dực sư, thu hoạch đến một hồi thảm bại.

“Không có khả năng! Ta khai sáng hồn đạo, cư nhiên đánh không lại một đầu súc sinh. Mặc dù nó là thái cổ hoang thú, của ta hồn đạo... Của ta hồn đạo lại há có thể không chịu được như thế một kích!?”

Đánh lâu thoát lực Minh U tê liệt ngã xuống trên mặt đất, gắt gao trừng mắt thanh trảo quỷ dực sư, thần sắc điên cuồng, không tin không cam lòng.

Thanh trảo quỷ dực sư bốn chân đứng thẳng, quan sát trên cát đá Minh U, thật lớn thân hình đầu xuống tử vong bóng ma bao phủ Minh U.

Theo sau, thanh trảo quỷ dực sư mũi thở kích thích, cúi đầu, mở ra bồn máu mồm to.

Phốc xuy.

Một tiếng vang nhỏ, thanh trảo quỷ dực sư một ngụm cắn đứt Minh U đùi.

A --!

Minh U phát ra kêu thảm thiết, mất đi toàn bộ chân phải, miệng vết thương máu tuôn như suối.

Đau nhức làm cho hắn cuộn mình thân hình, ở cát đá vặn vẹo. Rất nhanh, đã đem chung quanh cát đá nhiễm một mảnh đỏ tươi.

Thanh trảo quỷ dực sư cắn nát hắn chân phải, nuốt đi xuống sau, bất mãn Minh U chung quanh lăn lộn, liền vươn chân phải đưa hắn một phen ấn ở tại mặt đất.

Mặc kệ Minh U như thế nào giãy dụa, đều đối kháng không được này cổ bàng cự thú lực.

Thanh trảo quỷ dực sư cúi đầu há mồm, lúc này đây đem Minh U cánh tay trái xé rách xuống dưới, nuốt vào trong bụng.

Minh U lại lần nữa phát ra tru lên thanh, hai mắt mạnh trắng dã, đau đến cơ hồ muốn hôn mê đi qua.

Lúc này đây đau đớn càng thêm mãnh liệt, là vì phía trước đùi là bị thanh trảo quỷ dực sư dùng răng miệng cắn đứt, lúc này đây cánh tay cũng là bị xé rách. Minh U toàn bộ vai trái còn lưu lại một đoạn ngắn cánh tay bắp thịt, trắng bệch xương cánh tay ở phía trước đột ra hiển lộ.

Minh U phản kháng, đem hết toàn lực thúc dục hồn đạo sát chiêu, đáng tiếc mặc dù đánh vào thanh trảo quỷ dực sư trên người, cũng chỉ là hung hăng đánh sâu vào một chút, không có làm cho nó hơi lui một bước.

Thanh trảo quỷ dực sư lại bởi vì này một kích, hữu hạn kiên nhẫn tang hết. Nó lần thứ ba há mồm, trực tiếp đem Minh U nuốt vào trong miệng.

Răng nhọn cắn hợp, không ngừng nhấm nuốt.

Minh U thân hình bị vô số răng nhọn đâm thủng, bị đâm nát, xương cốt bị cắn vỡ. Đầu đương nhiên không thể may mắn thoát khỏi, óc cùng máu hỗn hợp, sau đó tính cả toái lạn không chịu nổi huyết nhục, bị thanh trảo quỷ dực sư tiếp tục nuốt vào bụng.

Minh U chỉ còn lại có hồn phách.

Nhưng mà, thanh trảo quỷ dực sư tràng vị cũng không thể tiêu hóa người sống, nó thân mình liền lấy hồn phách làm thức ăn.

Minh U Hồn phách thân ở thanh trảo quỷ dực sư bụng, đột phá không được, bị dịch dạ dày nhanh chóng ăn mòn.

Tử vong hắc ám bao phủ hắn.

Minh U Hồn phách kịch liệt dao động, hắn ý thức được tử vong đã tiến đến.

“Ta sẽ chết sao...”

“Chết ở một đầu súc sinh trong miệng?”

Đáng giận!

Không cam lòng!

“Ta còn là quá yếu. Ta còn có thể làm càng nhiều!”

“Ta nhất định có thể làm càng nhiều, ta vừa mới vừa sáng chế hồn đạo không lâu...”

Nhưng là hắn hồn đạo thủ đoạn, bị thanh trảo quỷ dực sư khắc. Loại này thái cổ hoang thú dường như chính là Minh U trời sinh khắc tinh!

“Ta không thể như vậy chết. Như vậy kết quả, ta tuyệt không nhận.”

“Có biện pháp, nhất định có biện pháp!”

“Của ta tiên khiếu còn tại huyết nhục phía trên, còn tại ta bên người. Của ta cổ trùng cũng không mất đi liên lạc... Hồn đạo thủ đoạn không được. Ta, ta còn có thực đạo!”

Nhưng là thực đạo này sát chiêu, cũng không có thể chống cự thanh trảo quỷ dực sư. Nếu là có thể, Minh U đã sớm dùng, gì về phần lưu lạc như thế.

“Cũ thực đạo sát chiêu không được, ta đây liền sáng tạo tân thực đạo sát chiêu!”

Minh U ý nghĩ kỳ lạ, nhưng đối với hắn mà nói, cũng là cuối cùng hy vọng, cứ việc này hy vọng cực kỳ xa vời.

Minh U nhưng không có nghĩ tới thành công chi xa vời, hắn một lòng một dạ, dùng hết toàn lực suy nghĩ, đi cấu tứ.

Chưa bao giờ có như vậy một khắc, hắn là như thế chuyên chú!

Hồn phách của hắn cũng là bị tiêu hóa, càng ngày càng nhỏ.

Hắn suy nghĩ hiệu suất sụt.

Rất nhanh, suy nghĩ của hắn đều cơ hồ vận chuyển không nổi.

“Ta... Không thể... Buông tha cho...”

“Nghĩ... Ta nghĩ đến...[ nhân tổ truyện ]...”

“Đúng vậy, nhân tổ cũng không bị nếm qua?”

Người đăng: Wdragon21

 

