 

Thần đế thành, toàn là ồn ào náo động cùng ồn ào.

Trong thành sinh hoạt mấy chục vạn cư dân, giờ phút này cơ hồ đều nhìn lên thiên không.

Thần đế thành thiên không, đã bị một mảnh xanh biếc huyền quang hoàn toàn che đậy. Không chỉ có như thế, tám phương cửa thành cũng đều đều đóng chặt, gác tầng tầng trọng binh.

“Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a?”

“Các ngươi không biết? Cửa thành sớm có bố cáo, nói qua sẽ phong bế cửa thành một đoạn thời gian, trong lúc sẽ có dị tượng sinh ra, mọi người không cần kinh hoảng.”

“Này bố cáo ta cũng nghe nói, nhưng không nghĩ tới cư nhiên là như thế to lớn dị tượng.”

Trong thành cư dân nghị luận ào ào, vẻ mặt đều có vẻ trấn định, không có xuất hiện đại quy mô hỗn loạn.

Bắc thành nội.

“Hồng Dịch người này, đến tột cùng đi nơi nào?” Tào Vũ thở dài, theo âm u ngõ đi ra.

Cùng hắn làm bạn, còn có Tạ Lan.

Hai người đều là chúng sinh thư viện đệ tử, từ Hồng Dịch mất tích sau, hai người bọn họ liền phụng mệnh tiến đến sưu tầm.

Tiếc nuối là, đi vào thần đế thành hai ba tháng, đều không có nửa điểm tiến triển.

Tạ Lan nhíu mày: “Mấy ngày qua, chúng ta cơ hồ tìm lần thần đế thành, tiếp xúc hơn mười vị tình báo cổ sư, đều không có Hồng Dịch tin tức. Tình huống chỉ sợ là tối không xong kia.”

Tào Vũ trừng lớn hai mắt: “Ngươi là nói, Hồng Dịch tiến vào bích họa thế giới? Điều này sao có thể?”

Tạ Lan vội vàng chung quanh nhìn xung quanh, hạ giọng: “Nhỏ giọng điểm, gần nhất trong thành đều có như vậy bí ẩn tin tức truyền lưu. Bích họa thế giới chính là Nguyên Liên tiên tôn lập, có thể đem trong thành cư dân hút trong đó, một đoạn thời gian sau bình yên trở về. Nhất là gần nhất trong khoảng thời gian này, thần đế trong thành đến đây bao nhiêu cổ sư, không phải là nghe thế cái tiếng gió, nghĩ đến gặp tiên duyên sao.”

Tào Vũ mờ mịt: “Nếu Hồng Dịch thật sự ở bích họa thế giới, chúng ta như thế nào tìm được hắn?”

Tạ Lan trầm mặc sau một lúc lâu, thế này mới thở dài nói: “Nếu là loại tình huống này, chúng ta đây cũng chỉ có đợi.”

Đông thành nội.

“Đại sư, thỉnh ngài đi thong thả.” Một vị nữ cổ sư một đường đưa tiễn.

Chung quanh người qua đường đại đa số đều nhìn chằm chằm thiên không dị tượng, chỉ có thiếu bộ phận người thấy như vậy một màn, đều là kinh ngạc.

Nữ cổ sư chính là có tiếng luyện đạo đại sư, ở Trung Châu luyện cổ đại hội bài danh top trăm, cư nhiên sẽ đối một vị xa lạ cổ sư như thế lễ đãi.

Mà vị này xa lạ cổ sư cũng là thân phi trường bào, đầu đội thoa mạo, diện mạo giấu ở chồng chất bóng ma bên trong.

Xa lạ cổ sư làm việc tương đương thận trọng, thủy chung bảo trì trầm mặc, rất nhanh liền biến mất ở góc đường cuối hẻm.

“Này đến tột cùng là làm cái gì? Như thế dị tượng, tất nhiên là cổ tiên bút tích.” Xa lạ cổ sư ở vết chân hiếm thấy ngõ nhỏ, mới hơi hơi ngẩng đầu, liếc mắt một cái thiên không kỳ cảnh.

“Ai, không nghĩ tới lúc này đây đi vào trong thành đổi lấy cổ tài, cư nhiên đụng phải như vậy phiền toái. Chỉ mong sẽ không làm cho thân phận của ta sáng tỏ.”

“Để bảo hiểm, kế tiếp mấy ngày này, liền lựa chọn một nhà hẻo lánh tiểu khách sạn, vẫn đợi cho cửa thành mở ra đi.”

Xa lạ cổ sư trong lòng tràn đầy lo lắng.

Hắn đúng là Bản Đa Nhất, chịu cổ tiên Dư Mộc Xuẩn chỉ điểm, nắm giữ tự nhiên luyện cổ pháp.

Hắn ngày đêm tinh tu, tiến bộ rất lớn, nhưng tu hành luyện đạo phí tổn rất cao, hắn độc thân một người, phải thường xuyên đem luyện thành cổ cầm tiền lời, đổi lấy tu hành tài nguyên.

Hắn là một mao dân, lúc này chính là dùng cổ trùng che lấp hình dáng. Tại đây nơi nhân tộc tụ cư, hắn phải làm việc thận trọng lại thận trọng.

Thần đế thành cư dân tam giáo cửu lưu, rậm rịt nhiều tạp, thậm chí đủ lục chuyển cổ tiên lưu.

Nhưng tất cả mọi người sẽ không lường trước đến, thần đế thành ở xanh biếc huyền quang bao, không chỉ có đã thoát ly địa chỉ ban đầu, mà còn bay đến cổ hồn môn, hạ xuống địa uyên, cùng Khí Tuyệt ma tiên, kiếp vận đàn triển khai đại chiến!

Tiên đạo sát chiêu -- nhất khí quần vân bạo.

Khí Tuyệt ma tiên sát chiêu đánh trúng thần đế thành, nhưng chỉ là kích khởi xanh biếc huyền quang mặt ngoài từng trận gợn sóng.

“Này chỉ sợ là đương kim thứ nhất tiên cổ ốc!” Dù là Khí Tuyệt ma tiên bực này nhân vật, giờ phút này cũng cảm thấy nản lòng.

Hắn hiện nay chiến lực, căn bản không thể lay động thần đế thành.

“Nguyên lai Tần Đỉnh Lăng con bài chưa lật, là chỗ tòa này thần đế thành!” Kiếp vận đàn, Băng Tắc Xuyên vẻ mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Kiếp vận đàn chính là Cự Dương tiên tôn lưu, mà thần đế thành còn lại là Nguyên Liên tiên tôn tạo. Hai người trong lúc đó đối chiến, thần đế thành thắng dễ dàng kiếp vận đàn, hơn nữa chênh lệch pha lớn!

Kiếp vận đàn thân mình không hề to lớn, hiện tại cùng thần đế thành so sánh với, càng có vẻ nhỏ bé.

Có thể nói sử thượng đệ nhất to lớn tiên cổ ốc thần đế thành, phảng phất một đóa thật lớn rất nặng bích vân, có che thiên tế địa chi thế, gắt gao ngăn chặn Khí Tuyệt ma tiên, kiếp vận đàn chạy trốn đường.

Mà ở phía sau đoạn, là Tần Đỉnh Lăng suất lĩnh thiên đình cổ tiên, mấy tòa tiên cổ ốc trong đó tru ma bảng xông vào trước nhất, đảm đương tiên phong chi trách.

Kịch chiến giữa, thần đế thành bỗng nhiên truyền ra ồn ào tiếng người, theo sau xanh biếc huyền quang mãnh liệt mênh mông, ở cho thấy hình thành một đại lốc xoáy.

Lốc xoáy trung thổi ra xoắn ốc thanh phong, bao lại Khí Tuyệt ma tiên.

Khí Tuyệt ma tiên lập tức thần sắc đại biến, chỉ đành miễn cưỡng khởi động tàn phá hề. Nhưng hề cũng khó chắn này chiêu, ngay sau đó, Khí Tuyệt ma tiên nhưng lại bị hấp nhiếp đến trong thần đế thành!

“Thần đế thành trấn áp Khí Tuyệt ma tiên!” Kiếp vận đàn, Băng Tắc Xuyên đám người cũng không cấm sắc mặt hoảng sợ.

Khí Tuyệt ma tiên mặc dù chỉ có không trọn vẹn hề, cũng tuyệt đối là á tiên tôn chiến lực. Không nghĩ tới bị nuốt hấp sau, trong thành một điểm động tĩnh đều không có phát sinh.

Thần đế thành uy lực thật sâu rung động trường sinh thiên chư tiên tâm.

Khó trách Tần Đỉnh Lăng muốn liều mạng dây dưa, hơn nữa khẩu vị lớn như vậy!

“Việc xong rồi!” Băng Tắc Xuyên thán phục, không do dự, thúc đẩy kiếp vận đàn tối cường thủ đoạn.

Kiếp vận đàn bắn kim mang, trong lúc nhất thời sung thiên triệt địa.

Kim mang hình thành một cái tàn phá đường, đường xa xa kéo dài đi ra ngoài, nhưng lại xuyên thấu qua đỉnh đầu tầng, không có tổn thương một khối đất đá.

“Trường sinh thiên, ngươi chạy đi đâu!” Tần Đỉnh Lăng biết rõ đến thời khắc mấu chốt, quyết đoán ra tay, quấy nhiễu kiếp vận đàn.

Nàng cũng chuyên tu vận đạo, cả đời lập chí đối phó Cự Dương tiên tôn, lại từng là Cự Dương tiên phi, bởi vậy đối kiếp vận đàn có khắc sâu hiểu biết.

Kiếp vận đàn bị Tần Đỉnh Lăng quấy nhiễu, vừa mới hình thành kim mang đường lập tức lay động lên, không thể ổn định.

Phía sau, thần đế thành xanh biếc huyền quang, lại bắt đầu hình thành đại lốc xoáy.

“Chẳng lẽ chúng ta cũng muốn bị thiên đình toàn bộ tù binh?” Hắc Lâu Lan tâm trầm đáy cốc, cảm giác tương đương không ổn.

Thời khắc mấu chốt, Ngũ Hành đại pháp sư trong lòng do dự một chút, còn là động thân mà ra: “Để cho ta tới ngăn cản kiềm chế, các ngươi đi!”

“Không, tiểu tử kia, ngươi chuyên tu trận đạo, tương lai sẽ có trọng dụng. Còn là Mao gia ta đến nhất thích hợp.” Mao Lý Cầu đem Ngũ Hành đại pháp sư đẩy ra.

“Mao gia...” Ngũ Hành đại pháp sư sửng sốt. Mao Lý Cầu ở trường sinh thiên trung địa vị, so hắn cao hơn. Hắn nguyên bản nghĩ đến, dưới tình huống như vậy, hy sinh hắn là hợp lý nhất an bài, không nghĩ tới Mao Lý Cầu lại ngăn trở.

Phải biết rằng, dưới loại tình huống này, thiên đình tuyệt không nương tay.

Mao Lý Cầu này đi, chỉ sợ thật sự muốn đi đời nhà ma!

Băng Tắc Xuyên thật sâu nhìn thoáng qua Mao Lý Cầu, Mao Lý Cầu tắc tùy tiện nói: “Băng Tắc Xuyên, trường sinh thiên liền giao cho ngươi. Đừng cho Mao gia ta mất mặt a, nhất định phải chạy đi. Càng đừng làm cho chủ thượng thất vọng, nếu không Mao gia ta thành quỷ cũng muốn mắng ngươi.”

Băng Tắc Xuyên cắn chặt răng: “Hừ, vô nghĩa thật nhiều. Cho dù chết, cũng phải cho ta chết xinh đẹp điểm.”

Hắn từng cùng Mao Lý Cầu nhiều lần kề vai chiến đấu, đừng nhìn hai người trong lúc đó không chút khách khí, kì thực chất chứa tình nghĩa. Chính là Bắc Nguyên nam nhân a, hướng đến chỉ biết dùng cứng rắn ngôn ngữ đến biểu đạt.

Mao Lý Cầu cười ha ha: “Vậy ngươi cứ việc yên tâm, việc này Mao gia ta tối am hiểu a!”

Băng Tắc Xuyên nhanh chóng mở ra tiên cổ ốc, sau đó nhanh chóng đóng. Nghìn cân treo sợi tóc trong lúc đó, Mao Lý Cầu đã là xung phong liều chết đi ra ngoài.

“Đến a, thiên đình vật nhỏ!” Mao Lý Cầu đánh thẳng về phía trước, cực kỳ dũng mãnh gan dạ.

Trong lúc nhất thời, mặc dù là tru ma bảng đều bị Mao Lý Cầu đánh bay.

Mao Lý Cầu tác chiến như thế điên cuồng, rất nhanh liền cả người đẫm máu, nhiều chỗ gãy xương.

Nó tiếng cười cũng là càng to lớn, khí thế không ngừng dâng lên.

Thần đế thành lại thôi phát ra xoắn ốc thanh phong, bắn thẳng đến kiếp vận đàn.

Mao Lý Cầu cắt một tiếng, động thân bay lên, dùng chính mình thân hình ngăn lại xoắn ốc thanh phong. Vì thế ngay sau đó, nó liền cùng Khí Tuyệt ma tiên giống nhau, bị thanh phong khóa trụ, hút vào xanh biếc huyền quang bên trong.

Mà thừa dịp này mấu chốt thời gian, kiếp vận đàn hóa thành một đoàn lưu quang, theo kim mang đường, sưu một chút, nhanh chóng rút lui khỏi chiến trường.

Đậu thần cung, bích họa thế giới.

Oanh!

Oanh!!

Hai tiếng thật lớn tiếng gầm rú, khoảng cách không hề dài, vang vọng toàn bộ bích họa thế giới.

“Sao lại thế này?” Bích Hà tiên tử đám người kinh nghi bất định. Bọn họ ở bích họa thế giới cần tu khổ luyện, đối với ngoại giới trong thần đế thành phát sinh cái gì, hết thảy không biết.

“Có đại sự tình đã xảy ra, Phòng Thê Trường.” Thẩm Thương vẻ mặt phấn chấn sắc, đi vào Phòng Thê Trường trước mặt.

Phòng Thê Trường tránh ở góc tường, quần áo rách nát, cả người bẩn loạn, trong tay một cây trúc trượng, trước người một cái chén bể.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng Thẩm Thương, cầu xin nói: “Vị này lão gia, thưởng miệng ăn đi, tiểu nhân ta đã đói bụng ba ngày ba đêm.”

Mà âm thầm, hắn tắc truyền âm hỏi thăm: “Thẩm huynh, đến tột cùng đã xảy ra cái gì?”

Thẩm Thương âm thầm đáp lại: “Cụ thể tình huống, ta cũng không quá rõ ràng. Nhưng bích họa thế giới bên cạnh, bỗng nhiên lại mới tăng hai đại tranh vẽ. Một mặt tranh vẽ, dòng khí lưu chuyển, tiếng gió gào thét. Một khác mặt tranh vẽ thế giới, tắc thú rống liên tục, thần bí khó lường.”

Phòng Thê Trường nghe vậy, trong mắt ánh sao chợt lóe lướt qua, trong lòng hứng thú tăng nhiều.

Hắn bị Nguyên Liên ý chí tính kế, ám độ trần thương, còn sót lại một cỗ ý chí đào thoát đi ra. Ở Thẩm Thương âm thầm giúp đỡ, tình huống lại có khởi sắc.

Phòng Thê Trường không hề biết được bích họa thế giới ngoại, đến tột cùng đã xảy ra cái gì. Nhưng loại tình huống này, còn là bích họa thế giới lần đầu tiên xuất hiện. Có lẽ có thể từ giữa do thám biết đến bích họa thế giới thâm tầng bí mật đâu?

Mấy ngày sau.

Nam Cương nơi nào đó góc.

Trong sơn cốc sương mù tiêu tán, đi ra hai người đến.

Một vị khuôn mặt anh tuấn, trán có long giác, long đồng khiếp người, chính là bát chuyển nô đạo cổ tiên Ngô Soái. Một vị khác tắc mắt thật sâu, áo trắng mặc phát, phu bạch nếu tuyết, đúng là Cổ Nguyệt Phương Nguyên.

“Ba ngàn nhiều đạo thiên đạo đạo ngân cuối cùng luyện hóa, kế tiếp chúng ta sao hành động?” Ngô Soái hỏi thăm, “Muốn đi trước phó Lục Úy Nhân chi ước sao?”

Phương Nguyên cũng là nhìn chằm chằm chính mình bàn tay, vẻ mặt phức tạp, có chút mờ mịt, có chút tò mò, lại có chút hưng phấn.

Khóe miệng hắn buộc vòng quanh một chút động lòng người mỉm cười, hỏi một đằng, trả lời một nẻo: “Này ba ngàn nhiều đạo thiên đạo đạo ngân, rất là kỳ diệu đâu!”

Người đăng: Wdragon21

 

