 

Trung Châu, nơi nào đó địa câu ở chỗ sâu trong.

Tử Vi tiên tử chủ trì trí đạo đại trận, màu tím quang huy bao phủ trong trận, không hề tràn ra.

Đại trận mắt trận trừ bỏ Bạch Ngưng Băng, Hắc Lâu Lan, Ảnh Vô Tà ở ngoài, còn thêm Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương này khác vài vị cổ tiên.

Này đó cổ tiên ở túc mệnh đại chiến sau, đều bị Phương Nguyên bỏ ở ngoài.

Tử Vi tiên tử đám người cùng Băng Tắc Xuyên hai phương hợp tác, đem những người này nhất nhất tù binh.

Tử quang tiêu tán, đại trận chậm rãi ngừng lại xuống dưới, Diệu Âm tiên tử sắc mặt âm tình bất định, Bạch Thỏ cô nương tắc vẻ mặt tức giận, song song không thể động đậy.

“Các ngươi hai người còn không nghĩ đầu hàng sao?” Ảnh Vô Tà cười lạnh.

“Phi, ngươi này phản đồ!” Bạch Thỏ cô nương giận trách.

Bạch Ngưng Băng cũng chạy tới, trong mắt đúng là vô tình cùng lạnh lùng: “Ta cũng khuyên các ngươi hảo hảo suy nghĩ một phen, dù sao hiện tại các ngươi lớn nhất giá trị lợi dụng đã đánh mất.”

Diệu Âm tiên tử nghe vậy, sắc mặt không khỏi càng thêm do dự.

Tử Vi tiên tử lúc này thu nhiếp đại trận, đứng lên đứng lên. Nàng hơi thở suy yếu, lúc này đây toàn lực suy tính, làm nàng tiêu hao rất lớn. Nhưng là nàng trên mặt hiển lộ ra rõ ràng sắc mặt vui mừng.

“Xem ra là thành công.” Băng Tắc Xuyên sớm ở ngoài trận chờ, giờ phút này hơi hơi mà cười.

Hắc Lâu Lan theo Tử Vi tiên tử bên người đi qua, cuối cùng dừng lại ở Băng Tắc Xuyên phía sau.

Tử Vi tiên tử mỉm cười gật đầu: “Manh mối cũng đủ, rốt cục thì đại công cáo thành! Phương Nguyên lúc này vị trí ta đã suy tính đi ra, các ngươi đoán đoán xem, này giảo hoạt ma đầu tránh ở làm sao?”

Băng Tắc Xuyên hơi hơi nhướng mày: “Ngươi như vậy vừa hỏi, ngược lại là thực rõ ràng nêu lên. Như thế nào, chẳng lẽ Phương Nguyên này tặc tử vẫn tránh ở thiên đình bất thành?”

Tử Vi tiên tử gật đầu: “Lấy ta suy tính kết quả đến xem, hắn đích thực ngay tại giữa thiên đình!”

Chúng tiên nghe thế cái đáp án, nhất thời đều toát ra dị sắc.

Ảnh Vô Tà cắn răng: “Quả nhiên là giả dối a, hắn lúc trước thoát đi thiên đình, chính là một tầng ngụy trang thôi, chỉ sợ hắn vẫn tránh ở thiên đình không có đi ra.”

Chính Nguyên lão nhân thở dài: “Khó trách chúng ta vẫn tìm không thấy hắn chân thân!”

Bạch Ngưng Băng cười ha ha, khen ngợi nói: “Phấn khích! Này thật là Phương Nguyên phong cách.”

Băng Tắc Xuyên nhíu mày: “Nhưng là hắn bằng vào cái gì bản sự, có thể trốn được hiện tại, mà không bị thiên đình cổ tiên phát giác?”

Tử Vi tiên tử hai tròng mắt ánh sao lóe ra: “Ta chỉ tính đến Phương Nguyên giờ phút này ngay tại thiên đình, cũng không thể xác định hắn vẫn tránh ở thiên đình. Bất quá muốn nói bản sự, Phương Nguyên này ma đầu là khó nhất đánh giá. Hắn trưởng thành tốc độ quá nhanh, mỗi một lần cùng hắn đối địch, hắn đều đã có một kinh người trưởng thành.”

Băng Tắc Xuyên thở dài một tiếng: “Phương Nguyên nay tránh ở bên trong thiên đình, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Chẳng lẽ muốn công lên thiên đình bất thành? Nếu là trực tiếp đem điều này tình báo báo cho thiên đình biết, thiên đình nếu tiêu diệt Phương Nguyên, chẳng phải là đạt được hắn trên người toàn bộ truyền thừa?”

Băng Tắc Xuyên đại biểu là Cự Dương tiên tôn, là Bắc Nguyên trường sinh thiên lợi ích. Hắn đương nhiên không muốn nhìn đến thiên đình lại lần nữa lớn mạnh. Nói sau, có liên quan Phương Nguyên vị trí tình báo là bọn họ trăm cay nghìn đắng mới suy tính đi ra, cứ như vậy báo cho biết thiên đình, không khỏi quá mức tiện nghi đối phương.

Chính Nguyên lão nhân nhắc nhở nói: “Mặc kệ nói như thế nào, này trân quý tình báo hay là muốn trước nói cho chủ thượng a!”

Tử Vi tiên tử trả lời: “Ta sớm ở thu trận là lúc, liền hội báo cho chủ thượng.”

Thiên đình.

Kịch chiến dĩ nhiên bùng nổ.

Oanh!

Hàn Hôi tiên cô thân hình bạo thiểm, tránh thoát một cái sát chiêu oanh tạc.

Nàng kỳ thật là ma tôn U Hồn ngụy trang, ma tôn U Hồn vừa mới tiếp thu đến Tử Vi tiên tử tình báo, nhưng hắn tâm tình cũng không tốt.

“Phương Nguyên giờ phút này ngay tại thiên đình? Đương nhiên, ta đã sớm biết điểm này!”

Ma tôn U Hồn trong đầu trí nhớ chợt lóe lướt qua, đó là phát sinh ở mấy ngày trước một màn.

Các cổ tiên bị lần nữa triệu tập ở Long cung bên trong, Ngô Soái chọn dùng danh nghĩa là thương thảo tiến công Khí Hải lão tổ một phương cụ thể công việc.

Nhưng là thương nghị đến một nửa, Ngô Soái bỗng nhiên làm khó dễ.

Long cung nổ vang, Dạ Thiên Lang Quân bất ngờ không kịp đề phòng, bị trong mộng khói nhẹ sát chiêu đánh trúng, không hề chống cự lực bị dễ dàng bắt.

“Chúng tiên không cần kinh hoàng, người này là ta liên minh nội gian, thiên đình ám thủ.” Ngô Soái một bên trấn an đàn tiên, một bên lấy ra chứng cớ.

Ở vô cùng xác thực chứng cứ trước mặt, chúng tiên đã kinh vừa giận, ào ào khiển trách, muốn Dạ Lang động thiên thế lực trả giá đại giới.

Ngô Soái lắc đầu: “Trừng phạt Dạ Lang thiên quân là nhất định, nhưng việc cấp bách lại không này. Mấu chốt nhất còn là đại cục!”

Cổ tộc tộc trưởng nhíu mày: “Minh chủ đại nhân, bởi vì Dạ Lang thiên quân này phản đồ, chúng ta đánh bất ngờ kế hoạch đã bại lộ. Nếu lại chấp hành, chỉ sợ thu không đến xuất kỳ bất ý đánh úp hiệu quả.”

Ngô Soái cười lạnh một tiếng: “Còn có một cái trọng yếu tình báo, ta còn chưa kịp báo cho chư vị biết. Khí Hải lão tổ giờ phút này đã không ở Đông Hải, mà là từ nhiều ngày trước kia liền xâm nhập Trung Châu, đi trước thiên đình.”

“Đó là một tin tức tốt a!” Rất nhiều cổ tiên nghe xong, nhất thời vui mừng ra mặt.

Nhưng Băng Tinh tiên vương lại sắc mặt ngưng trọng: “Có cái gì tốt? Chúng ta sở dĩ muốn đánh bất ngờ Khí Hải lão tổ một phương, chủ yếu mục đích chính là nhằm vào Khí Hải lão tổ bản thân, ngăn cản hắn giải quyết này khác động thiên khí công quả tai họa ngầm. Hiện tại Khí Hải lão tổ không ở, chúng ta tiếp tục đánh bất ngờ lại có có gì hữu dụng đâu?”

 

Vừa mới trầm trồ khen ngợi các cổ tiên ào ào sửng sốt, phản ứng lại đây sau, Long cung bầu không khí lại càng thêm trầm trọng.

“Chư vị chớ hoảng.” Ngô Soái mở miệng, lập tức đem sở hữu cổ tiên ánh mắt đều tập trung đến chính mình trên người.

Hắn tiếp tục nói: “Muốn giải quyết trước mắt khốn cục, kỳ thật cũng rất đơn giản. Khí Hải lão tổ nếu đi trước Trung Châu thiên đình đi, chúng ta đây liền bỏ qua trước mắt động thiên thế lực, trực tiếp công lên thiên đình, giết Khí Hải lão tổ đó là!”

“A?”

“Này...”

Trong điện cổ tiên ào ào chần chờ.

“Muốn tiến công thiên đình, nói dễ hơn làm.”

“Thiên đình chính là nhân tộc thứ nhất thế lực, cho dù số mệnh đại chiến chiến bại, cũng không phải chúng ta có thể khinh thường a.”

Rất nhiều cổ tiên trực tiếp đánh lên lui trống lớn.

Ngô Soái hừ lạnh một tiếng: “Các ngươi này đó ngu xuẩn.”

Hắn tại chỗ quát mắng, ngày càng lớn mạnh uy danh nhất thời khiến cho cung điện nội một mảnh yên lặng, các cổ tiên câm như hến.

“Các ngươi cũng không ngẫm lại, thiên đình vì sao sẽ đột nhiên bí mật đem Khí Hải lão tổ mời đi qua?” Ngô Soái phụng phịu, cố ý hỏi.

Phản ứng nhanh nhẹn Tiêu Hà Tiêm nhất thời trước mắt sáng ngời, thốt ra: “Chẳng lẽ nói, thiên đình cũng có khí công quả nội hoạn bất thành?”

Ngô Soái ha ha một tiếng: “Các ngươi động thiên đều có khí công quả chi hoạn, thiên đình cũng là động thiên, ở thái cổ bạch thiên bên trong, vì sao thiên đình sẽ không sẽ có khí công quả nguy hại đâu?”

Đàn tiên bị như vậy nhắc tới điểm, đều bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Này kỳ thật cũng chỉ là một tầng cửa sổ giấy thôi, ở bọn họ trong lòng, thiên đình vẫn là cao nhất. Cho dù túc mệnh đại chiến chiến bại, thiên đình cũng bày ra thực lực khủng bố cùng nội tình. Thiên đình mặc dù bại, nhưng là bại cho Phương Nguyên cùng Hồng Liên ma tôn như vậy cấp bậc địch nhân. Này ở các dị nhân cổ tiên xem ra, bị bại rất lý do, không hề gây trở ngại bọn họ ấn tượng đối thiên đình cường đại.

Đúng là vì vậy ấn tượng, làm cho dị nhân các cổ tiên đều tiềm thức nghĩ đến: Thiên đình cho dù có khí công quả nguy hại, cũng có thể chính mình giải quyết. Dù sao thiên đình người sáng lập, chính là khí đạo thành tôn Nguyên Thủy tiên tôn a.

“Minh chủ anh minh a!” Băng Tinh tiên vương vỗ cái trán, “Thiên đình mời Khí Hải lão tổ, nhất định là vì giải quyết nhà mình khí công quả mối họa. Thiên đình mặc dù có khí đạo truyền thừa, nhưng là nhưng không có khí đạo cổ tiên a.”

“Còn có một điểm, thiên đình vì cái gì cùng Khí Hải lão tổ liên minh? Trừ bỏ cản trở ta minh ở ngoài, chỉ sợ cũng là vì tự thân an nguy suy nghĩ.”

“Đúng là như thế.” Ngô Soái hướng Băng Tinh tiên vương đầu đi tán thưởng ánh mắt, “Các ngươi đến cùng không phải ngốc quá lợi hại. Thiên đình trước mắt đúng là thời khắc suy yếu nhất, Khí Hải lão tổ càng muốn đi giải quyết thiên đình khí công quả. Chỉ cần chúng ta thừa dịp hắn động thủ là lúc đánh bất ngờ thiên đình, tất nhiên sẽ công này chưa chuẩn bị, sáng tạo ra kinh người chiến quả!”

“Nếu là chúng ta đánh bất ngờ thiên đình, Khí Hải lão tổ còn chưa đối khí công quả xuống tay, chúng ta liền cường công khí công quả, làm cho bọn họ thiên đình cổ tiên không thể không phòng thủ. Như thế liền lập tức chiếm cứ chủ động, tiến thoái tự nhiên.”

“Nếu là chúng ta đánh bất ngờ thiên đình khi, Khí Hải lão tổ chính thi triển sát chiêu, ý đồ diệt trừ khí công quả. Vậy càng diệu! Chúng ta dùng hết toàn lực tiến hành quấy nhiễu, thực khả năng liền làm Khí Hải lão tổ thi triển sát chiêu thất bại, do đó gặp phản phệ. Chúng ta lại hợp lực một phen, thực khả năng tại chỗ đã đem hắn chém giết.”

Ngô Soái chậm rãi nói.

“Nhưng nếu là chúng ta đánh bất ngờ thiên đình, Khí Hải lão tổ đã diệt trừ khí công quả đâu?” Có cổ tiên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Ngô Soái hừ lạnh một tiếng: “Thiên đình nội tình cực kỳ thâm hậu, khí công quả tất nhiên không phải là nhỏ, Khí Hải lão tổ diệt trừ khí công quả, nhất định ảnh hưởng trạng thái chiến đấu. Đương nhiên, đây là kém cỏi nhất tình huống, nhưng chúng ta vốn là cùng đường, chỉ có ra sức cược một ván mới có tương lai hy vọng. Các ngươi nói, trừ bỏ này biện pháp, còn có cái gì biện pháp?”

Đối mặt Ngô Soái hỏi lại, đàn tiên đều là trầm mặc.

Thời cuộc như thế, bức đến chúng tiên tựa hồ chỉ có thể đi theo Ngô Soái đi tiến công thiên đình.

Chính là...

Trong sân các cổ tiên như cũ vẻ mặt do dự, này giữa thậm chí bao gồm Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm này hai vị phó minh chủ.

“Có lẽ, chúng ta tiếp tục thí nghiệm đi xuống, cũng có thể tìm ra chính xác thủ đoạn giải quyết khí công quả đâu?” Có cổ tiên mở miệng, thanh âm rất nhẹ.

Ngô Soái sắc mặt lại trầm một phần, trong lòng không khỏi thầm mắng: Này đó dị nhân cổ tiên quả nhiên là làm rùa đen rút đầu làm lâu, một điểm hăng hái chém giết lòng dạ đều không có.

Bất quá Ngô Soái đã sớm dự đoán được giờ phút này tình hình, lúc này cười to.

“Minh chủ đại nhân như thế nào như thế bật cười?” Cổ tộc tộc trưởng hỏi.

Ngô Soái dừng tiếng cười: “Nói thật, dẫn dắt các ngươi này đàn ngu ngốc tiến công thiên đình, ta cũng lòng có sầu lo. Bất quá lần này ta cố ý mời tới một vị cường viện, đúng là bởi vì hắn, ta thế mới biết hiểu Dạ Thiên Lang Quân phản bội.”

“A? Là ai?” Đàn tiên tò mò không thôi.

Hàn Hôi tiên cô ánh mắt lóe ra, trong lòng đã có suy đoán.

Ngay tại này thời khắc, theo Ngô Soái phía sau bóng ma chỗ, chậm rãi đi ra một vị cổ tiên. Chỉ thấy vị này cổ tiên một thân áo bào trắng, tóc đen thùy eo, mặt quan trắng nõn như ngọc, hai tròng mắt hàn quang bốn phía.

“A!”

“Phương Nguyên...”

“Là hắn, thật là hắn.”

Đàn tiên đồng tử mãnh lui, sắc mặt đại biến, đều bị trong lòng kịch chấn.

Trước mắt bao người, Phương Nguyên chậm rãi mở miệng, thanh âm lãnh khốc như băng: “Thiên đình khinh ta, mà nay ta thực lực tẫn phục, đang muốn giết lên thiên đình. Long Công không ở, ai có thể chắn ta?”

Hắn thanh âm ở trong đại điện phiêu đãng, không người dám phát ra dị vang. Băng Tinh tiên vương đám người trong lòng cũng là tim đập loạn, có Phương Nguyên như vậy đại viện đi đầu, bọn họ nhất thời còn có sĩ khí cùng ý chí chiến đấu!

Phương Nguyên nhưng là nhân vật chiến thắng thiên đình, hắn chiến lực khắp thiên hạ quá rõ ràng!

Không hề nghi ngờ, hắn nhưng là đương kim thiên hạ công nhận thứ nhất ma đầu a.

Người đăng: Wdragon21

 

