 

Thần đế thành, bích họa thế giới.

Rậm rạp như rừng bụi cỏ hoang, đột nhiên lao ra ba đầu hoàng báo.

Hoàng báo một đực hai cái, đối với trung tâm Diệp Phàm gầm nhẹ, lộ ra ngoài răng nhọn còn treo tàn phá huyết nhục, hết sức dữ tợn.

Diệp Phàm bị vây quanh, trong lòng hơi run sợ: “Này ba đầu hoàng báo ẩn núp năng lực rất mạnh, thẳng đến chúng nó phát động, ta mới biết được. Về phần cụ thể chiến lực như thế nào, còn phải đánh quá mới biết hiểu.”

Nghĩ đến đây, Diệp Phàm lập tức tung mấy con cổ trùng.

Bang bang bang.

Khói trắng bốc lên, lại chợt tán đi, ba vị xốc vác du hiệp ngẩng đầu ưỡn ngực, xuất hiện ở tại Diệp Phàm bên cạnh người.

Đúng là nhân đạo cổ trùng -- du hiệp cổ.

“Đi.” Diệp Phàm ra lệnh một tiếng, ba vị du hiệp lập tức xuất động, phân biệt nhằm phía một con hoàng báo.

Người thú triển khai chém giết, mười mấy hiệp sau, du hiệp hai thắng một bại.

Diệp Phàm khẽ gật đầu, trong lòng có đánh giá: “Du hiệp cổ chính là tam chuyển, am hiểu xê dịch du đấu. Này ba con hoàng báo cũng phi thường linh hoạt, có tam chuyển tả hữu thực lực.”

Diệp Phàm từ luyện cổ đại hội sau, liền luôn luôn tại bích họa thế giới tiềm tu. Trong tay không chỉ có có ngũ chuyển đại hiệp cổ, tam chuyển du hiệp cổ, còn có nguyên bộ sát chiêu, hiệp can, nghĩa đảm các tu hành phương pháp, tiến bộ thật lớn.

Dù vậy, lúc này hắn cũng khẽ nhíu mày.

“Ta thế này mới vừa mới tiến vào này mảnh thú rống bích họa bên trong, tối bên ngoài còn có tam chuyển thực lực, xem ra này diện bích họa phẩm chất tương đương cao.”

“Cũng không biết Hồng Dịch bên kia có cái gì tiến triển, đã đến giờ, còn là tạm thời đi về trước cùng hắn hội hợp đi.”

Diệp Phàm tiến đến chẳng qua là vì tra xét một ít hư thật. Hắn phụ trách là thú rống bích họa, mà Hồng Dịch tắc đi tra xét khí khiếu bích họa.

Diệp Phàm quay lại, trên đường đụng phải Hồng Dịch.

Hai người là anh hùng tương tích, đã kết làm khác phái huynh đệ. Ở bích họa thế giới tu hành cuộc sống, hai người lẫn nhau dựa vào, lẫn nhau cạnh tranh, huynh đệ tình cảm càng thêm thâm hậu.

Biết lẫn nhau tình huống sau, hai huynh đệ vừa đi vừa âm thầm cộng lại.

“Xem ra lần này nước rất sâu a.”

“Vì cái gì sẽ bỗng nhiên xuất hiện hai phúc bích họa? Chẳng lẽ nói nơi này bích họa thế giới còn có thể không ngừng lớn mạnh?”

“Nguyên Liên tiên tôn thủ đoạn, quả nhiên sâu không lường được a!”

“Chỉ dựa vào chúng ta hai người, thật sự khó có thể toàn diện thăm dò này hai mảnh tân thế giới. Phương pháp tốt nhất, chính là dựa vào bích họa thế giới cư dân, mượn dùng bọn họ lực lượng.”

“Ân, lời ấy có lý.”

Cửa thành gác quân tốt, dòng người không ngừng mà hướng ngoài thành đi, cũng có một tiểu bộ phận người theo ngoài thành trở về.

Mới tăng hai phúc bích họa, mang cho bích họa thế giới thật lớn đánh sâu vào. Bích họa thế giới không gian hữu hạn, mà cố tình này hai bức họa mới rộng lớn, rước lấy trong thành cao thấp chú ý cùng coi trọng, bởi vậy nhấc lên một đợt lớn thám hiểm sự tăng vọt.

Diệp Phàm, Hồng Dịch hai huynh đệ trà trộn ở dòng người bên trong, trở về thành trì, không hề thu hút. Nhưng hai người lại không biết, bọn họ thân ảnh từ cửa thành xuất hiện, liền vẫn rơi xuống người có tâm trong mắt.

Thẩm Thương ngồi ở cửa thành trà lâu lầu hai, không cần phải dấu vết tầm mắt quan sát đến Diệp, Hồng hai người, đồng thời còn tại truyền âm, cùng Phòng Thê Trường đối thoại.

“Xem này hai người, gần nhất trong khoảng thời gian này, lại có phi phàm tiến bộ! Này hai người trên người nhân khí nồng đậm, không giống người thường, tương lai tất có làm. Phòng Thê Trường lão đệ, ngươi nếu là một ngày kia, trở về bản thể, có thể hướng này hỏi thăm này hai người tình báo, có lẽ có thể thêm lợi dụng.”

Phòng Thê Trường ngồi ở lấy cớ, như cũ là một bộ ăn mày bộ dáng, hắn âm thầm đáp lại nói: “Bích họa thế giới, tiên phàm chênh lệch không lớn. Này hai người ở trong này tu hành nhiều ngày, như cá gặp nước, thực lực có thể nói đứng đầu nhất lưu. Bọn họ lần này thăm dò thời gian cũng là thực ngắn, suy tính bọn họ hành trình, bọn họ chỉ sợ chỉ thăm dò hai bộ bích họa bên ngoài. Bởi vậy có thể suy tính, này hai bộ bích họa thế giới quy cách cực cao, liền ngay cả Diệp Phàm, Hồng Dịch cũng không nghĩ tới nhiều đi vào.”

Thẩm Thương ha ha cười: “Phòng lão đệ không hổ là từng Phòng gia trí tiên, thấy mầm biết cây. Diệp Phàm, Hồng Dịch là nghĩ mượn dùng ngoại lực, chúng ta lúc này đây sao không bớt điểm khí lực. Xem, nhân đạo thập tử đến đây.”

Kỳ thật không cần Thẩm Thương nhắc nhở, khu phố bên kia đã tiếng người ồn ào đứng lên.

Lấy Tiêu Thất Tinh cầm đầu, Bích Hà tiên tử, Tôn Nguyên Hóa, Tôn Dao, Ứng Sinh Cơ, Trần Đại Giang đám người cùng hiện thân, nhất thời mang đến oanh động.

Người qua đường ào ào ghé mắt vây xem, đối này mười người tán thưởng không thôi.

Truyện Củ

a❊Tui chấm vn Phòng Thê Trường ánh mắt hơi ngưng, Tiêu Thất Tinh này mười người đúng là Thẩm Thương trong lời “Nhân đạo mười tử”, Thẩm Thương đã có đánh giá, nói này mười người trên người nhân khí dư thừa, tuy rằng kém hơn Hồng Dịch, Diệp Phàm hai người, nhưng là vượt xa tầm thường, tương lai tất có độc đáo sáng rọi.

Đây là đương nhiên.

Này mười người là Trung Châu mười đại cổ phái tiến cử, thiên đình cố ý tài bồi cổ tiên mầm móng, là đối tượng chuyên môn hướng nhân đạo cổ tiên phát triển, đại lực đến đỡ.

Cho dù là đầu heo, có thể được đến thiên đình, Trung Châu mười đại cổ phái đại lực đến đỡ, tương lai thành tựu cũng sẽ không thấp đi nơi nào.

Nhân đạo thập tử ở tiêu diệt Phòng Thê Trường một trận bắt đầu triển lộ tài hoa, trong khoảng thời gian này đến lại bộc lộ tài năng, tiến bộ thần tốc, trở thành bích họa thế giới thanh danh lan xa danh nhân, được đến trong thành cao tầng thưởng thức, cơ hồ đều giao cho trọng trách.

Nay bích họa thế giới chấn động, mới tăng hai đại bích họa, nhân đạo thập tử liền nhận lệnh mà ra, trở thành thăm dò chủ lực.

“Đưa ta hồn bay phách lạc, trừ bỏ thủ phạm Nguyên Liên ý chí, đó là này mười người. Đừng làm cho ta bắt đến cái gì cơ hội, nếu không ta tuyệt không để ý các ngươi trong đó ngã xuống vài vị.” Phòng Thê Trường trong lòng hừ lạnh.

Hắn tuy rằng chỉ còn lại có một cỗ ý chí, nhưng thực lực cũng khôi phục rất nhiều, xưa đâu bằng nay.

Này hết thảy còn đều phải quy công cho nhân đạo này thần kỳ lưu phái!

Phòng Thê Trường yên lặng tiềm tu lâu ngày, đối nhân đạo lưu phái cũng có rất nhiều xâm nhập hiểu biết. Nhân đạo nhất rõ rệt một cái đặc thù, đó là cổ trùng hóa người.

Tỷ như Hồng Dịch thư sinh cổ, có thể chuyển biến thành một thư sinh. Diệp Phàm đại hiệp cổ, có thể hóa thành một vị đại hiệp.

Này đó thư sinh, đại hiệp loại cổ trùng biến thành người sau, đều có thường nhân trí lực, tính tình, lý niệm cùng với hành vi phương thức sẽ bởi vì thuộc loại bất đồng mà bất đồng.

Tối mấu chốt một điểm là, này đó cổ trùng biến thành người, có thể sử dụng này khác cổ trùng! Hơn nữa sử dụng thuần thục trình độ, hoàn toàn nơi phát ra cho cổ tu bản thân.

Cái này thực khủng bố.

Đem cổ trùng hóa người sau, tự cấp một đống cổ trùng sử dụng, nháy mắt có thể chế tạo ra một vị cổ tu. Phàm cấp cổ trùng hóa người, phối hợp này khác cổ trùng, coi là cổ sư. Tiên cấp cổ trùng hóa người, đó là cổ tiên!

Này không khỏi làm Phòng Thê Trường liên tưởng đến bản thể chí tôn tiên thai cổ.

Chí tôn tiên thai cổ dùng được uy lực, tự nhiên không phải những này nhân đạo cổ trùng có thể so sánh, nhưng hai người trong lúc đó đã có chỗ rất lớn tương tự.

Đám người vây quanh nhân đạo thập tử, theo cửa thành xuất phát.

Này chính là lớn nhất một đợt thăm dò sóng triều.

Lẳng lặng nhìn này một màn, Phòng Thê Trường lùi về đến không người hỏi thăm góc, lặng yên ngoắc: “Người tới.”

Lập tức còn có vài vị ăn mày, theo đều tự góc nhanh chóng đuổi tới hắn trước mặt, thái độ cung kính vô cùng, cùng kêu lên nói: “Bang chủ, ngài lão có cái gì phân phó?”

“Đi vài vị trong bang huynh đệ, đuổi kịp đám người, chỉ cần tìm hiểu tình báo có thể.” Phòng Thê Trường phân phó nói.

Nay hắn, tuy rằng là một con ăn mày cổ biến thành, nhưng dĩ nhiên là ngũ chuyển năm túi ăn mày.

Cái này cũng chưa tính, hắn còn mượn dùng Thẩm Thương lực, thu mua đại lượng ăn mày cổ, cùng sử dụng môn phái lệnh cổ, thi triển sát chiêu, sáng lập Cái Bang.

Nay toàn bộ thành trì trung, hơn phân nửa ăn mày, đều đã bị hắn nhét vào dưới trướng!

Tiên đạo sát chiêu -- vạn niệm kiếm bộc!

Ầm vang!

Một tiếng nổ, rồi đột nhiên xuất hiện một đạo thác nước, màu ngân bạch thác nước khí thế to lớn, từ trên trời giáng xuống, nện ở núi nhỏ.

Thác nước mỗi một giọt nước, đều là một ý niệm trong đầu, bề ngoài bày biện ra kiếm bộ dáng.

Gần vài cái hô hấp, núi nhỏ đã bị tiêu diệt.

Phương Nguyên thu nhiếp sát chiêu, núi nhỏ hoàn toàn biến mất, địa chỉ ban đầu xuất hiện một mảnh chỗ nước cạn, dòng nước uông uông một vũng lớn, đều là tiểu kiếm ý nghĩ.

“Quả nhiên, sát chiêu uy lực lên cao mấy lần, hơn nữa càng thêm lưu sướng!” Phương Nguyên cẩn thận thể hội thiên đạo đạo ngân diệu dụng.

Từ bình định rồi vạn kiếp, Phương Nguyên nhưng không có vội vã đi phó ước, mà là tìm kiếm một đất, tạm thời bí mật nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Hắn sở dĩ thi triển vạn niệm kiếm bộc, bởi vì này chiêu không phải tầm thường sát chiêu.

Sát chiêu nhiều lấy chỉ một lưu phái là chủ, mặc dù sảm tạp này khác lưu phái cổ trùng, cũng chỉ là phụ trợ mà thôi. Tỷ như luật đạo ngũ cấm huyền quang khí, trụ đạo quang âm phi nhận.

Mà có một chút sát chiêu có vẻ đặc biệt, chúng nó là hợp lại sát chiêu, lấy hai cái hoặc là đã ngoài lưu phái vì chủ. Tỷ như chiêu này vạn niệm kiếm bộc, đó là trí đạo, kiếm đạo dung hợp.

Phương Nguyên nắm giữ loại này sát chiêu còn không thiếu, có vạn giao, Diêm La, đại đạo quỷ thủ, vạn kiếm quỷ giao, thúy lưu châu vân vân. Chuẩn xác đến giảng, vạn giao là nô đạo cùng biến hóa đạo hợp lại sát chiêu, đại đạo quỷ thủ là hồn đạo cùng thâu đạo hợp lại, thúy lưu châu là luyện đạo cùng vũ đạo hợp lại. Vạn kiếm quỷ giao sát chiêu càng thêm phức tạp, là từ thượng cổ kiếm giao biến, vạn ngã, Diêm La Tử, diêm đế, gặp mặt từng quen biết tinh luyện dung hợp mà thành. Mỗi thi triển một lần vạn kiếm quỷ giao, sẽ tiêu hao Phương Nguyên trên người bốn ngàn hồn đạo đạo ngân.

Loại này hợp lại sát chiêu, so với chỉ một lưu phái sát chiêu uy lực càng mạnh. Địch nhân muốn ứng phó cần suy nghĩ hai loại hoặc là càng nhiều lưu phái, cho nên càng thêm khó có thể ngăn cản.

Bình thường đều là cổ tiên kiêm tu nhiều đạo lưu phái vận dụng. Tỷ như Tần Bách Thắng song tu hồn đạo, kim đạo, hắn còn có một chiêu chước hồn thái kim, là hồn đạo, kim đạo hợp lại sát chiêu. Phàm là kiêm tu cổ tiên đều có này loại sát chiêu, thiên đình Lôi Quỷ chân quân có, bởi vì nàng kiêm tu lôi đạo cùng hồn đạo, Long Công tự nhiên cũng có.

Bởi vì đạo ngân bài xích nhau, thành công kiêm tu nhiều loại lưu phái cổ tiên, vốn là vô cùng hiếm có, cho nên hợp lại sát chiêu đã ở cổ tiên giới thập phần hiếm thấy.

Phương Nguyên là vì chí tôn tiên thể, tu hành nhiều lưu phái, cho nên mới tích lũy ra không ít hợp lại sát chiêu.

Dù vậy, này đó hợp lại sát chiêu cũng khó đăng cao nhất đối cục giữa.

Đây là bởi vì Phương Nguyên chí tôn tiên thể tuy rằng đạo ngân không bài xích nhau, nhưng đánh ra đến hợp lại sát chiêu thân mình, lại bởi vì đạo ngân bài xích nhau, sẽ có một cái trọng đại nội háo.

“Nhưng là thiên đạo đạo ngân tồn tại, giúp ta thật to cải thiện điểm này.” Phương Nguyên sâu sắc đã nhận ra điểm này, hơn nữa đã nghiệm chứng, chứng thật chính mình đoán rằng.

Hiện tại, hắn thi triển vạn niệm kiếm bộc bực này hợp lại sát chiêu, bởi vì nội háo giảm bớt rất nhiều, làm cho sát chiêu uy lực trực tiếp tăng vọt mấy lần!

“Dựa theo suy tính, ta hiện tại thúc đẩy vạn kiếm quỷ giao sát chiêu, tiêu hao bốn ngàn hồn đạo đạo ngân cũng tất nhiên là cắt giảm rất nhiều. Bởi vì nội háo giảm bớt, không cần ta lại hao tổn nhiều như vậy hồn đạo đạo ngân, đến cân bằng các đại lưu phái lực lượng đối lập.”

“Ba ngàn nhiều đạo thiên đạo đạo ngân còn không có thể đem loại này nội háo hoàn toàn trừ khử, nhưng càng nhiều đâu?”

“Tương lai, ta là không phải có thể mượn dùng thiên đạo đạo ngân phụ trợ, sáng tạo toàn lưu phái sát chiêu ra bao dung sở hữu lưu phái?”

Đến tận đây, chỉ một lưu phái sát chiêu, trừ bỏ cực cá biệt vài cái, Phương Nguyên đã chướng mắt.

Hắn phát hiện một mảnh rộng lớn thiên địa mới!

Người đăng: Wdragon21

 

