 

Tiết ba: Ngạc sát cơ thiếu nữ rên rỉ 

“Cứ Xỉ Kim Ngô...” Bạch Ngưng Băng duỗi ra um tùm bàn tay như ngọc trắng, vuốt ve con này ba chuyển cổ Ám Kim giáp xác, trong miệng thì thào, thần sắc có chút phức tạp.

Nàng cùng Phương Nguyên đại chiến, nếm qua Cứ Xỉ Kim Ngô này không ít thiệt thòi. Thật không ngờ, lại có như vậy một khắc, bị Phương Nguyên chủ động cho chính mình mượn.

Phương Nguyên sử dụng phương pháp của Cứ Xỉ Kim Ngô, để lại cho nàng ấn tượng khắc sâu.

Bạch Ngưng Băng lập tức “nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo”, đem Cứ Xỉ Kim Ngô cho rằng đại kiếm qua lại vung vẩy.

Thỉnh thoảng, nàng tâm niệm thao túng, Cứ Xỉ Kim Ngô co duỗi thân hình, giống như cây roi vung vẩy. Viền bạc răng cưa chuyển động, vẽ ra trên không trung từng đạo quỷ dị vặn vẹo quang bờ.

“Thiên Bồng Cổ!” Nàng đem Thiên Bồng Cổ thu nhập Không Khiếu, nhíu mày, âm thầm quán chú Bạch Ngân Chân Nguyên. Lập tức toàn thân sáng lên Bạch Quang Hư Giáp.

“Vận mệnh thật sự là huyền bí, không thể tưởng được có một ngày, ta lại có thể dùng ngươi Cổ Trùng.” Nàng nhìn về phía Phương Nguyên, than thở nói.

Phương Nguyên trầm mặc, mà là xếp bằng ở ấm áp than đá thạch bên cạnh, nhắm hai mắt lại.

Hắn tập trung tâm thần đến Không Khiếu bên trong, Giáp Đẳng Tư Chất đầy đặn Chân Nguyên Hải, lập tức hiện ra.

Chín thành!

Trước kia chẳng qua là tứ thành nhiều một chút, hôm nay lăng không tăng trưởng nhiều gấp đôi.

“Mặc dù tu vi từ ba vòng xuống xuống đến một chuyển, mấy năm khổ công đều tiêu hao rồi. Nhưng tất cả những thứ này đều đáng giá!” Trong lòng Phương Nguyên rất hài lòng.

Từ trước Cổ Sư tu hành, có ba đại trọng điểm.

Một tư chất, hai tài nguyên, ba Cổ Trùng.

Này ba phía, thiếu một thứ cũng không được, là trọng yếu nhất!

Trước kia, Phương Nguyên chẳng qua là Bính Đẳng Tư Chất, dựa vào trêu đùa thủ đoạn, dùng tài nguyên cùng Cổ Trùng đến trăm phương ngàn kế đến, tận lực đền bù tư chất khuyết điểm. Tại Thanh Mao Sơn vài năm, trôi qua tương đối khó khăn vất vả. Mặc dù tu đi tiến độ không tệ, nhưng cũng là hắn hết lòng hết sức, lo lắng hết lòng, kiếm mạo hiểm kết quả.

Nếu như hắn ban đầu tư chất là giáp đẳng, cái kia nhân sinh của hắn hoàn toàn là một loại khác phong quang, đã sớm là ba chuyển rồi.

“Tạo hóa trêu người... Ta bây giờ là Giáp Đẳng Tư Chất rồi, nhưng sơn trại như vậy an định hoàn cảnh lớn lên nhưng không có. Tại tài nguyên, Cổ Trùng hai phương diện, nhưng không sánh được lúc trước.”

Phương Nguyên hiện tại xông xáo bên ngoài lang thang, tu vi quá yếu, tùy thời đều có nguy hiểm tính mạng, tự nhiên so ra kém tại Thanh Mao Sơn an nhàn ổn định. Đương nhiên càng không có ổn định mậu dịch, dùng để bù đắp nhau.

“May mắn có Thiên Nguyên Bảo Liên, tài nguyên trên vấn đề khó khăn lớn nhất giải quyết xong, ít nhất ba chuyển lúc trước cũng không lo.” Phương Nguyên tâm thần đảo qua, tại chín thành Thanh Đồng Chân Nguyên dưới biển, một đóa lam Bạch Liên hoa cắm rễ dưới đáy biển trên Không Khiếu, cánh hoa sung mãn, tràn ngập thánh khiết Tiên Linh Chi Khí.

Thiên Nguyên Bảo Liên này, chính là ba chuyển, tiềm lực phát triển cực lớn. Vì luyện hóa nó, trực tiếp phế bỏ Cổ Nguyệt Nhất Tộc căn cơ nguyên tuyền.

Nó tương đương với một cái cỡ nhỏ di động nguyên tuyền, ban đầu ở Phương Nguyên ba chuyển tu vi lúc, nó liền có thể không ngừng khôi phục Phương Nguyên chân nguyên, khiến cho đạt tới ất đẳng khôi phục tốc độ.

Ba chuyển tu vi, là Bạch Ngân Chân Nguyên. Hôm nay Phương Nguyên là một chuyển sơ giai, Thanh Đồng Chân Nguyên. Thiên Nguyên Bảo Liên tại Phương Nguyên trong Không Khiếu, làm hắn chân nguyên khôi phục tốc độ đạt tới trình độ cực cao.

“Nếu như ta dùng một chuyển cổ, chân nguyên khôi phục kinh người, gần như vô cùng vô tận. Dùng một hai con hai chuyển cổ, Chân Nguyên Hải mặt mặc dù sẽ hạ thấp, nhưng không ngừng tiêu hao không ngừng hồi phục, mặt biển cũng sẽ tương đối ổn định. Dùng một con ba chuyển cổ, chân nguyên liền bạo hạ thấp, tiêu hao vượt xa xa hồi phục, chỉ chống đỡ được một lát, Chân Nguyên Hải thì sẽ hoàn toàn khô cạn.” Trong lòng Phương Nguyên ám toán.

Dù sao cũng là Thanh Đồng Chân Nguyên, hơn nữa còn là sơ cấp xanh biếc, chất lượng quá kém.

Bỏ bên ngoài Thiên Nguyên Bảo Liên này, Phương Nguyên còn có một chút cổ.

Đầu tiên là Bổn Mệnh Cổ Xuân Thu Thiền.

Này sáu chuyển cổ, thiên hạ kỳ bảng thứ bảy, một khi trở thành bổn mạng, liền cũng đã không thể chuyển qua Không Khiếu bên ngoài. Hôm nay ổn cư trong Không Khiếu.

Trải qua lại một lần trùng sinh, khí thế của nó không hề, vàng lục cường quang mất đi sạch sẽ, một mảnh uể oải, cực kỳ yếu ớt.

Nó biến mất thân hình, theo thời gian trôi qua, lặng yên hấp thu thời gian nước sông, bắt đầu lại một vòng Khôi Phục Kỳ.

Trong lòng Phương Nguyên có hiểu ra: “Trong thời gian ngắn, tuyệt đối không thể lại dùng Xuân Thu Thiền rồi. Nguy hiểm như vậy trạng thái, một khi dùng, chính là đắm chìm trong Thời Gian Chi Hà, không công tự bạo chịu chết.”

Đã không có áp lực của Xuân Thu Thiền, kia Cổ Trùng hắn đều phóng ra bản tính.

Hai chuyển Tứ Vị Tửu Trùng, mập mạp trên thân thể bốn loại ánh sáng chói lọi thay phiên lấy lập loè. Tại thật cao Chân Nguyên Hải trên mặt, không ngừng nghịch nước, rất là vui sướng.

Cá chép hoá đá vậy Ẩn Lân Cổ, lẳng lặng yên nằm dưới đáy biển, mặc cho Chân Nguyên Hải nước trôi xoát vẩy cá của nó.

Một cái đầu bộ trưởng một cặp kìm sắt hắc giáp trùng, tại trên mặt biển vỗ cánh bay lượn —— còn đây là Cường Thủ Cổ.

Cùng nó cùng chung xoay quanh vui đùa ầm ĩ đấy, là Âm Dương Chuyển Thân Cổ trong còn dư lại bạch giáp Dương Cổ.

Bốn chuyển Huyết Lô Cổ cũng chìm dưới đáy biển ở chỗ sâu trong, ngẫu nhiên mặt ngoài lập loè thoáng một phát đỏ tươi huyết quang.

Về phần những thứ khác Cổ Trùng, còn có Huyết Nguyệt Cổ, hôm nay hóa thành hồng ấn ký trăng lưỡi liềm, giấu ở trong lòng bàn tay của Phương Nguyên. Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, trở thành Phương Nguyên một lỗ tai, bình thường không hiện. Đâu Suất Hoa ký thác vào lưỡi của Phương Nguyên rêu bên trên.

Mà Thiên Bồng Cổ, Cứ Xỉ Kim Ngô, tức thì tại mới vừa cho Bạch Ngưng Băng mượn.

Tính toán số lượng, Phương Nguyên về tiền bạc bây giờ cùng sở hữu mười hai Cổ Trùng.

Con số này nhiều lắm!

Nói chung, cấp thấp Cổ Sư trong tay có hai ba cái cổ, là thái độ bình thường. Đã đến bốn năm chuyển, mới có thể trên lên tới bốn, năm con cổ bộ dạng. Đường đường Thần Bộ Thiết Huyết Lãnh cổ, cũng không quá đáng bảy con tả hữu.

Đừng nhìn Cổ Nguyệt Nhất Đại, còn có Thiên Hạc Thượng Nhân, vậy cũng là tình huống đặc biệt, cả hai đều là đã mấy trăm năm tích lũy lão quái.

Phương Nguyên có Cổ Trùng số lượng, là bình thường Cổ Sư gấp ba bốn lần. Số lượng quá nhiều, thì sẽ mang đến cho Cổ Sư nặng nề gánh nặng kinh tế, còn có hậu cần áp lực.

Những thứ này cổ mặc dù là Phương Nguyên chọn kỹ lựa khéo, dễ dàng nuôi sống. Nhưng hôm nay, Đâu Suất Hoa mang theo vật tư có hạn, như cũ mang đến cho Phương Nguyên gánh nặng.

Đứng mũi chịu sào là Tứ Vị Tửu Trùng, nó cần rượu ngon là thức ăn. Trong Đâu Suất Hoa có không ít rượu, nhưng tổng cộng tính toán ra, cũng chỉ có thể chèo chống nó nửa năm.

“Trong nửa năm này, phải tìm được mới rượu. Hoặc là đem Tứ Vị Tửu Trùng nghịch luyện, trở lại như cũ thành Tửu Trùng.”

Sau đó là Cường Thủ Cổ.

Cường Thủ Cổ thức ăn khó có thể tìm kiếm, trong Đâu Suất Hoa cũng cất chứa không nhiều lắm, chỉ có thể chống đỡ năm tháng.

Tiếp theo là Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo.

Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo dùng râu sâm là thức ăn, trong Đâu Suất Hoa này nhưng có không ít, có thể chèo chống gần một năm.

Mà Huyết Lô Cổ, Huyết Nguyệt Cổ, đều là cần máu tươi, cần phải cẩn thận tính toán.

Âm Dương Chuyển Thân Cổ nếu là Âm Dương đầy đủ hết, chính là hoàn chỉnh quá cực quang bóng, Âm Dương Lưỡng Khí chuyển hóa diễn sinh, không cần Cổ Sư cung cấp thức ăn. Nhưng hôm nay thiếu Âm Cổ, chỉ cần lưu lại Dương Cổ. Phương Nguyên phải thường cách một đoạn thời gian, để ra, hấp thu quanh mình dương khí.

Nuôi sống Dương Cổ, khá quan trọng. Đã có Dương Cổ, mới có thể kiềm chế Bạch Ngưng Băng. Đã có Bạch Ngưng Băng cái tiện nghi này bảo tiêu, phương có sinh tồn bảo đảm.

Cái này thì đồng nghĩa với, Phương Nguyên sau này không thể tùy tiện liền hướng sơn động, trong động đất chui vào. Vạn nhất bị vây ở hoàn cảnh đặc thù ở bên trong, không có dương khí, Dương Cổ chết đói. Đến lúc đó, tuyệt vọng giận dữ Bạch Ngưng Băng đem biến thành Phương Nguyên lấy mạng đại địch.

Hiện tại tình cảnh của Phương Nguyên, có chút lúng túng.

Trên tay hắn Cổ Trùng, phổ biến chuyển mấy tương đối cao. Ba chuyển, bốn chuyển, thậm chí còn có sáu chuyển. Hết lần này tới lần khác hắn hiện tại tu vi chỉ có một chuyển rồi.

Cao cấp Cổ Trùng, đối với hắn mà nói, sử dụng tương đối phiền toái, cực không tiện tay.

Hơn nữa, mấu chốt hơn là —— hắn ở đây trị liệu, di động phương diện, thiếu nghiêm trọng, là của hắn hai đại khuyết điểm.

“Tiếp đó, phải bắt tay vào làm giải quyết những chuyện này, thu thập Hoang Dã Cổ Trùng. Chỉ mong vận khí có thể nhiều, có thể gặp được thích hợp mình cổ. Mới vừa tao ngộ Toa Tiến Ngư bầy có thể chạy trốn, là vận khí tốt. Nhưng không có khả năng mỗi lần vận khí đều tốt như vậy.”

Phương Nguyên suy nghĩ hơi định, lúc này mới mang theo có chút vẻ mặt ngưng trọng, chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn vừa mở mắt ra, liền thấy Bạch Ngưng Băng trong tay nâng một cái màu trắng vỏ trứng, đi tới.

“Ngươi xem một chút. Ta mới vừa thúc giục Cứ Xỉ Kim Ngô, để cho nó chui xuống dưới đất. Không nghĩ tới này dưới bờ cát, ẩn giấu một quả trứng. Bị Cứ Xỉ Kim Ngô đảo phá.” Bạch Ngưng Băng mở miệng nói.

Này trứng có nửa cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ, màu trắng vỏ trứng triệt để nghiền nát, lòng đỏ trứng chỉ lưu lại một ít.

Phương Nguyên chỉ quét vỏ trứng liếc mắt, sắc mặt đột nhiên trở nên khẩn trương lên: “Không ổn, đây là trứng của Lục Túc Ngạc. Chẳng lẽ chỗ này bãi cát, là Lục Túc Ngạc bầy đẻ trứng chi địa?”

Hắn nhanh chóng đứng dậy: “Nhanh, thúc giục Cứ Xỉ Kim Ngô, nhìn xem này dưới bờ cát còn có bao nhiêu như vậy trứng.”

Bạch Ngưng Băng ánh mắt run hàn, chỉ hướng Phương Nguyên phía sau: “Không còn kịp rồi, ngươi xem!”

Phương Nguyên vừa quay đầu lại, đã nhìn thấy cuồn cuộn cát vàng nước trên mặt sông, phiêu bơi lại mấy trăm cây “cây gỗ khô”.

“Cây gỗ khô” nguyên một đám bơi lên bờ, đều là hình thể khổng lồ cá sấu.

Những thứ này cá sấu, bối giáp hùng hậu, hàm răng bén nhọn, chiều dài ba đôi chân. Giờ phút này vô số song cặp mắt đỏ ngầu, thật chặt nhìn thẳng Bạch Ngưng Băng.

Lục Túc Ngạc bầy!

Bạch Ngưng Băng theo bản năng đem nhẹ buông tay, màu trắng vỏ trứng rơi xuống trên mặt cát, vỏ trứng nghiền nát, lòng đỏ trứng dòng nước chảy.

Rống!

Lục Túc Ngạc phát ra tức giận gào rú, mở ra sáu chân, nhao nhao hướng nhị vị thiếu niên đánh tới.

... Cùng lúc đó, Thanh Mao Sơn, Cổ Nguyệt Sơn Trại địa chỉ cũ.

Tuyết trắng mênh mang, sông băng khắp nơi.

Một đám người đứng yên lặng trong đống tuyết, như chuẩn bị đinh sắt, đính tại này tái nhợt trong thế giới.

“Phụ thân...” Thiết Nhược Nam quỳ ở trên mặt tuyết, trong miệng gào rú, song nước mắt chảy.

Năm sáu ngày trước, Thiết Huyết Lãnh cùng Cổ Nguyệt Nhất Đại kịch chiến, trước khi chết, như cũ tưởng nhớ thân sinh an nguy của khuê nữ, đem Sơn Khâu Cự Khôi Cổ cùng Thiết Thủ Cầm Nã Cổ bay ra.

Sơn Khâu Cự Khôi Cổ hình như thanh đồng mặt nạ bảo hộ, bao lại mặt của Thiết Nhược Nam, bảo vệ được nàng. Thiết Thủ Cầm Nã Cổ, tức thì hóa thành tay khổng lồ, mang nàng rời xa Thanh Mao Sơn này nơi thị phi.

Sự tình không lâu sau, này hai đã bị Huyết Cuồng Cổ ô nhiễm Cổ Trùng, đều hóa thành máu loãng.

Thiết Nhược Nam tựa như nổi điên, chạy về Thanh Mao Sơn. Nhưng ở trên đường, tao ngộ nguy hiểm, bị đàn thú vây khốn.

Nguy nan thời khắc, Thiết Gia viện binh đi đến. Nguyên lai Thiết Huyết Lãnh làm việc ổn trọng, lý do an toàn, sớm lúc trước, hắn liền hướng gia tộc gởi thư cầu viện tiên.

Thiết Nhược Nam được viện binh trợ giúp, đuổi về tới đây. Chỉ thấy khắp núi băng tuyết, đông lại hết thảy sinh cơ, mà phụ thân không chút tin tức, triệt để mất tích.

Nàng và Thiết Gia viện binh cùng một chỗ tìm tòi mấy ngày mấy đêm, cuối cùng bất đắc dĩ tiếp nhận cái sự thật tàn khốc này.

Thần Bộ vẫn lạc, phụ thân đã chết!

“Phụ thân a ——!” Thiết Nhược Nam thanh âm khàn giọng, trong thanh âm tràn đầy cực độ bi thương, giống như chim nhạn gào thét.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

