 

“Nếu bàn về kinh nghiệm chiến đấu, ta không bằng ma tôn U Hồn!” Ba phương hỗn chiến, Phương Nguyên minh xác đã nhận ra địch ta trong lúc đó chênh lệch. Phương Nguyên tuy rằng trùng sinh nhiều lần, nhưng luận tổng thể chiến đấu nội tình, hắn đương nhiên so ra kém tôn giả nhân vật.

“Nhưng chủ yếu còn là Thanh Cừu không có lý trí, thế công tuy rằng hung mãnh điên cuồng, không để ý tự thân, nhưng đa số còn là bị ma tôn U Hồn lợi dụng. Nếu là tỉnh táo lý trí Thanh Cừu, sẽ không như thế tình hình chiến đấu.”

Phương Nguyên trong lòng tiếc nuối. Tuy rằng cừu hận cổ không ngừng mà hướng cửu chuyển trình tự xuất phát, Thanh Cừu chiến lực càng ngày càng mạnh, nhưng khuyết thiếu trí tuệ, lại cường thực lực cũng chỉ sẽ bị ma tôn U Hồn lợi dụng.

Xuất động Long cung, vạn niên đấu phi xa, Phương Nguyên vẫn cảm mệt mỏi. Đây là sự tình chưa bao giờ từng có.

Phương Nguyên vẫn lấy lui lại là chủ, bên đánh bên rút.

Hắn tuy rằng rơi vào hạ phong, nhưng chỉ cần ma tôn U Hồn không thể dùng chiến trường sát chiêu vây khốn Phương Nguyên, như vậy Phương Nguyên chính là tự do.

Long cung dẫn đầu đột phá Thiên Cương khí tường, hướng Trung Châu rơi đi. Vạn niên đấu phi xa kiệt lực che dấu.

Ma tôn U Hồn thân như một đạo khói đen, theo sát sau đó, không thể thoát khỏi.

Mà ở cuối cùng là Thanh Cừu khổng lồ như núi thân hình, ầm ầm đánh vỡ khí tường, ra thái cổ bạch thiên, đi vào Trung Châu.

Khí Hải lão tổ cùng Tần Đỉnh Lăng đám người, rời đi thiên đình sau, liền một đường đuổi theo.

Khi bọn họ phát hiện Phương Nguyên đám người hạ xuống Trung Châu sau, thiên đình chư tiên nhất thời có chút nôn nóng.

“Phương Nguyên này tặc tử, to như vậy thái cổ bạch thiên không đi trốn, cố tình muốn xuống dưới Trung Châu. Chính hắn không tốt quá, còn muốn liên lụy này khác vô tội, thật sự là tội đáng chết vạn lần!”

Khí Hải lão tổ cũng là hừ lạnh một tiếng: “Phương Nguyên thật sự làm hại lâu lắm, lúc này đây nếu là có thể chém giết hắn, là vì thiên hạ thương sinh tạo phúc.”

Vừa nói, hắn một bên âm thầm vận dụng thủ đoạn, hướng bản thể Phương Nguyên mật báo.

Phương Nguyên lúc này sáng tỏ, rất nhanh thiên đình truy binh cũng sẽ đuổi tới. Nhưng hắn không có cách nào, hắn tốc độ bị ma tôn U Hồn nghiêm trọng liên lụy.

Làm thiên đình nhân mã đuổi tới khi, liền phát hiện ma tôn U Hồn lực áp Phương Nguyên, Thanh Cừu.

Tần Đỉnh Lăng nhíu mày, hơi chút do dự một chút, liền đối với Khí Hải lão tổ nói: “Lão tổ, còn thỉnh trước hướng Phương Nguyên xuống tay, toàn lực chém giết này lão.”

Khí Hải lão tổ sao có thể có thể đối bản thể động thủ, trầm ngâm không quyết nói: “Trước mắt tình cảnh, Phương Nguyên yếu mà U Hồn mạnh. Hai người đều là ma đạo cự phách, bên ta nếu là đối phó Phương Nguyên, gặp hắn sắp chết phản công, chỉ sợ cuối cùng sẽ bị U Hồn thực hiện được.”

đăng nhập đ

ể❊đọc truyện Tần Đỉnh Lăng lắc đầu: “Lão tổ, ngươi còn là không quá hiểu biết Phương Nguyên. Hắn rất giả dối âm hiểm, nhất định có dấu chuẩn bị ở sau. Nói không chừng hiện tại loại này tình hình chiến đấu, chính là hắn một tầng ngụy trang. Chúng ta cần phải muốn giết hắn, không cho hắn một tia cơ hội.”

Khí Hải lão tổ: “...”

Thiên đình ở Phương Nguyên trong tay chịu thiệt nhiều lắm lần, Tần Đỉnh Lăng đối Phương Nguyên kị hận như thế sâu, thế nhưng trực tiếp siêu việt ma tôn U Hồn!

Bất quá cẩn thận ngẫm lại, lúc trước U Hồn ma tôn vô địch thiên hạ thời điểm, đối thiên đình thương tổn cũng tuyệt đối không có Phương Nguyên mang đến nhiều như vậy. Tần Đỉnh Lăng đám người ý tưởng liền cũng dễ dàng lý giải.

Khí Hải lão tổ chỉ đành âm thầm hỏi thăm bản thể, kế tiếp nên như thế nào diễn?

Bị bất đắc dĩ mà nói, chỉ có Khí Hải lão tổ nhảy ra, vây công ma tôn U Hồn, giúp Phương Nguyên bản thể thoát vây.

Phương Nguyên cũng là đáp lại: “Không vội, trước làm cho ta thử một tay.”

Long cung cổng lớn bỗng nhiên mở ra một cái khe hở, từ giữa bay ra một khối thuần mộng cầu chân thể.

Thuần mộng cầu chân thể bay về phía ma tôn U Hồn, người sau mắt hơi co lại, lập tức lui về phía sau.

Phanh.

Thuần mộng cầu chân thể đột nhiên tự bạo, hóa thành một đoàn lớn mộng cảnh trôi nổi ở giữa không trung, hình thành một cái tạm thời bình chướng.

Long cung, vạn niên đấu phi xa nhân cơ hội mở ra khoảng cách.

Ma tôn U Hồn tránh ra mộng cảnh, lại lần nữa đuổi giết lại đây.

Mà Thanh Cừu cũng là mất đi lý trí, một đầu tiến mộng cảnh bên trong.

Ngao rống!

Thanh Cừu trên người cừu hận cổ hơi thở mạnh nhất bạo, nhưng lại làm cho nó trực tiếp giãy mộng cảnh, giết đi lên.

“Đây là?!”

“Thanh Cừu cư nhiên xông thẳng mộng cảnh, không có bị nhốt?”

“Là cừu hận cổ![ nhân tổ truyện ] từng có mơ hồ miêu tả -- thù hận vô mộng!”

Phương Nguyên cũng vì này một màn cảm thấy giật mình.

Thanh Cừu rõ ràng không có mộng đạo thủ đoạn, cư nhiên bằng vào cừu hận cổ xông đi ra. Mộng đạo dẫn đầu toàn bộ thời đại, có thể nói một chiêu tiên ăn biến thiên, nhưng không thể khắc chế cừu hận cổ?

“Thù hận vô mộng... Hoặc là nói, đối mặt cửu chuyển cừu hận cổ, vừa mới mộng cảnh quy mô không đủ?” Phương Nguyên trong lòng suy nghĩ điện thiểm.

Thật giống như là trong mộng khói nhẹ sát chiêu, nếu là đánh trúng ma tôn U Hồn, cũng chỉ có thể tạm vây hắn nhất thời, sau sẽ bị ma tôn U Hồn đột phá, liên lụy Long cung hỏng mất.

Trong mộng khói nhẹ sát chiêu trình tự, còn là kém ma tôn U Hồn. Nếu là tăng lên tới cửu chuyển trình độ, thì phải là mặt khác tình cảnh.

Dù vậy, ma tôn U Hồn mỗi khi gặp được trong mộng khói nhẹ sát chiêu, cũng là lấy trốn tránh là chủ, bình tĩnh đến cực điểm.

Hắn tốc độ cực nhanh, giống như quỷ ảnh mơ hồ, cự ly ngắn lại gần như thuấn di bình thường. Trong mộng khói nhẹ sát chiêu muốn đánh trúng hắn, khó hơn lên trời.

Bất quá, làm cho Phương Nguyên hơi chút vui sướng là, ma tôn U Hồn đối mộng cảnh không thể xử lý.

“Thuần mộng cầu chân thể là ta theo ảnh tông đến, ma tôn U Hồn nhất định là nắm giữ. Nhưng là, hắn hẳn là khuyết thiếu tương ứng tiên cổ, làm cho có sát chiêu cũng dùng không ra.”

Phương Nguyên phát hiện điểm ấy sau, lập tức cô đọng ra đại lượng thuần mộng cầu chân thể, sau đó phóng thích tự bạo.

Bang bang bang phanh.

Nháy mắt công phu, Long cung, vạn niên đấu phi xa chung quanh, đã bị bao quanh mộng cảnh vây quanh trụ, không lưu một tia khe hở.

Ma tôn U Hồn hừ lạnh một tiếng, dừng lại thế công.

“Này Phương Nguyên...” Tần Đỉnh Lăng cắn răng. Phương Nguyên này tự bảo vệ mình biện pháp không khỏi quá mức đểu giả, thiên đình đàn tiên cũng không có biện pháp xử lý.

“Phải cẩn thận ma tôn U Hồn!” Khí Hải lão tổ nhắc nhở nói.

Phương Nguyên bỗng nhiên sống chết mặc bay, thiên đình đoàn người tình cảnh còn có chút xấu hổ.

Ma tôn U Hồn lạnh lùng liếc bọn họ một cái, Khí Hải lão tổ việc nhân đức không nhường ai đứng ở trước nhất.

Thanh Cừu rít gào rống giận, lại bám riết không tha về phía sát hướng ma tôn U Hồn.

Ma tôn U Hồn ngữ khí không vui: “Nghiệt súc! Ngươi đã một lòng muốn chết, kia trước giết ngươi cũng không phương.”

Hắn thân hình đột nhiên biến mất, ngay sau đó xuất hiện ở Thanh Cừu phía sau lưng. Bất quá đang lúc ma tôn U Hồn sẽ đối Thanh Cừu xuống tay, bỗng nhiên một cái khí đạo sát chiêu hướng hắn công tới.

Ma tôn U Hồn không thể không ra chiêu ngăn cản, Thanh Cừu nhân cơ hội mạnh xoay người, mặt người thanh hắc lôi cầu lại phun ra, thoát khỏi hiểm cảnh.

Ma tôn U Hồn nhìn về phía Khí Hải lão tổ, ánh mắt lạnh lẽo. Vừa mới quấy nhiễu hắn đúng là Khí Hải lão tổ.

Khí Hải lão tổ nhìn ma tôn U Hồn, vẻ mặt vẻ cảnh giác, đồng thời hắn lại hướng Tần Đỉnh Lăng giải thích: “Không thể làm cho U Hồn lại thực hiện được. Hắn tựa hồ có thể hấp thu thái cổ hồn thú lực lượng tăng tự thân, thiên đình hay không có thể tiếp tục ra tay, đem Thanh Cừu bắt lấy nô dịch?”

Tần Đỉnh Lăng thở dài: “Chúng ta đã mất đi tốt nhất cơ hội. Thanh Cừu thực lực tăng vọt, muốn cường luyện cừu hận cổ, chỉ có thể chờ cơ hội tốt.”

Thiên đình cổ tiên không có trách Khí Hải lão tổ lung tung ra tay. Trên thực tế, Khí Hải lão tổ ra tay thực hợp tình hợp lý. Ở thiên đình chư tiên xem ra, Phương Nguyên đã tự vây bên trong mộng cảnh. Khí Hải lão tổ giúp Thanh Cừu, không muốn làm cho U Hồn lớn mạnh, là vì thiên đình suy nghĩ.

Ngay sau đó, ma tôn U Hồn giết hướng thiên đình chư tiên.

Thanh Cừu theo sát mà lên.

Lại là ba phương đại hỗn chiến, chẳng qua lúc này đây thiên đình thay Phương Nguyên nhân vật.

Phương Nguyên tạm thời an toàn, duy nhất muốn chiếu cố là mộng cảnh không ngừng lưu động. Muốn hình thành một cái nghiêm mật phòng tuyến, cần thường xuyên tự bạo thuần mộng cầu chân thể, bổ khuyết mộng cảnh phòng tuyến sắp sửa xuất hiện chỗ thiếu hụt.

Tiên đạo sát chiêu -- âm dương đại sát thủ!

Ầm ầm ầm!

Khí bạo trong tiếng, hai bàn tay khổng lồ một đen một trắng, một trái một phải trống rỗng mở ra.

Hai bàn tay khổng lồ che thiên tế, phi hành lộ tuyến huyền diệu, một phen bắt ma tôn U Hồn.

Ma tôn U Hồn bỗng nhiên một thân tiếng rít, lại xuất hiện khi, đã tới gần đến Khí Hải lão tổ trước mặt. Mà âm dương bàn tay to trong bàn tay, nguyên bản ma tôn U Hồn đãi địa phương, đã bị một đầu thái cổ hồn thú thay thế.

Ma tôn U Hồn phun ra một đạo khói đen, đánh trúng Khí Hải lão tổ.

Tiên đạo sát chiêu -- Thiên Cương đấu y!

Khí Hải lão tổ bay ngược, Thiên Cương đấu y ở khói đen nhanh chóng tan rã, nhưng cuối cùng là đỡ này quỷ dị một kích.

Khí Hải lão tổ tuy là Phương Nguyên vừa mới sáng tạo ra khí đạo phân thân, nhưng thân mình thực lực trác tuyệt, chính là thiên đình khí công quả biến thành. Lại có nguyên bộ tiên cổ, chiến lực có vẻ phía trước vẫn chưa có chút giảm bớt.

Nhưng mà dù vậy, Khí Hải lão tổ cũng bị ma tôn U Hồn đè nặng đánh, càng bị động.

Tần Đỉnh Lăng một bên suất lĩnh thiên đình chư tiên, giúp đỡ Khí Hải lão tổ, một bên cấp Linh Duyên trai hạ đạt mệnh lệnh, triệu hồi Phượng Kim Hoàng tiến đến tham chiến.

Phượng Kim Hoàng trong tay có được mộng đạo tiên cổ, có thể thực chiến thuần mộng cầu chân biến, có thể phá Phương Nguyên mộng cảnh phòng tuyến.

Tần Đỉnh Lăng thủy chung đem Phương Nguyên cho rằng hàng đầu diệt trừ đối tượng!

Phương Nguyên bản thể lui ở Long cung bên trong, một bên đang xem cuộc chiến, một bên giành giật từng giây luyện hóa thiên đạo đạo ngân.

“Chủ thượng, chúng ta đến đây!” Trong hỗn chiến, Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân suất lĩnh tiểu đội nhân mã, gia nhập chiến trường.

Không đợi thiên đình cổ tiên phản ứng, theo nơi xa chân trời, lại bay tới một người.

“Lão phu cũng đến thấu vô giúp vui đi.”

Rõ ràng là Khí Tuyệt ma tiên!

Người đăng: Wdragon21

 

