 

Đây là cái gì tình huống?

Tận mắt đến Hàn Hôi tiên cô bị Thanh Cừu đánh bay, ở đây đàn tiên đều lâm vào sửng sốt.

Cửu chuyển tiên cổ hơi thở làm không được giả, nhưng này tia hơi thở không khỏi cũng quá mỏng manh một ít, hơn nữa chủ yếu còn là bát chuyển tiên cổ hơi thở. Loại tình huống này, tựa hồ còn là lần đầu tiên phát sinh.

Một cửu chuyển tiên cổ bán thành phẩm?

Đàn tiên đều cảm thấy có điểm không thể tưởng tượng.

Luyện cổ hướng tới là quá trình phi thường thận trọng, mặc kệ là nhân tộc luyện cổ pháp, còn là mao dân luyện cổ pháp, đều thập phần thận trọng.

Phương Nguyên như thế, Trường Mao lão tổ cũng như thế. Chưa bao giờ nghe nói quá luyện cổ trong quá trình, này chích cổ trùng còn có thể dùng.

Nhưng sự thật đặt tại trước mắt, đàn tiên lại không thể không thừa nhận.

“Này đến cùng là cái gì luyện pháp?” Rất nhiều cổ tiên nội tâm thập phần kích động, “Này tất nhiên sẽ là luyện đạo tân văn chương!”

“Ma tôn U Hồn? Thanh Cừu người mang thù hận cổ, nên sẽ không lầm. Không nghĩ tới Hàn Hôi tiên cô cư nhiên là Ma Tôn U Hồn ngụy trang thế thân.”

“Vừa mới nghe ma tôn U Hồn nói, tựa hồ Phương Nguyên đã ở tràng, tránh ở Long cung trong vòng sao?”

Chúng tiên kinh nghi bất định.

Trận này chiến đấu, phát sinh ngoài ý muốn thật sự nhiều lắm. Thiên đình, hai thiên, U Hồn, Phương Nguyên khắp nơi đều có đều tự bố cục, không ai hiểu rõ toàn cục. Phương Nguyên mặc dù là trùng sinh, cũng là như thế.

Ma tôn U Hồn thân phận bại lộ, làm hắn đều cảm thấy một tia may mắn.

Long cung lui nhanh hơn. Ngô Soái lập tức triệu hồi ba vị long tướng, đồng thời hạ lệnh còn lại hai thiên liên minh cổ tiên, hộ vệ Long cung, đối phó ma tôn U Hồn.

Ngô Soái không dám mạo muội đem hai thiên liên minh trung này khác cổ tiên tiếp tiến Long cung, ma tôn U Hồn bại lộ, làm cho người khác cũng rất có hiềm nghi.

“Không thể đợi lát nữa...” Khí Hải lão tổ [ Phương Nguyên ] âm thầm cắn chặt răng, lặng yên phát động chuẩn bị ở sau. Nguyên bản hắn còn tính toán ngụy trang một lát, nhưng ma tôn U Hồn bại lộ, Thanh Cừu tham chiến, làm cho hắn hiểu được chính mình mất đi đối với cục diện chiến đấu khống chế, hắn phải mau chóng!

Phương Nguyên chủ động liên lạc Tần Đỉnh Lăng: “Thay đổi có kết quả, ngàn vạn bảo vệ ta, kế tiếp sẽ thập phần mấu chốt!”

“Hiểu được!” Tần Đỉnh Lăng trên mặt lóe ra một chút sắc mặt vui mừng, đây là khai chiến vừa đến nàng nghe được tin tức tốt nhất.

Thiên đình cổ tiên tích cực hồi lui, tạo thành nghiêm mật phòng tuyến, đối ma tôn U Hồn, Long cung Ngô Soái nghiêm thêm đề phòng.

Ngao rống!

Thanh Cừu lao hướng Hàn Hôi tiên cổ.

Cừu hận cổ cửu chuyển hơi thở càng nồng đậm, tựa hồ là ma tôn U Hồn xuất hiện, câu động Thanh Cừu nội tâm sâu nhất thù hận. Này cỗ nồng đậm bàng bạc thù hận loại tình cảm, chính nhanh chóng thăng luyện cừu hận tiên cổ.

Cừu hận tiên cổ thúc dục đứng lên, mang cho Thanh Cừu toàn phương diện tăng phúc. Nhất là công phạt sát chiêu, lại uy lực tăng vọt, khủng bố đầm đìa.

Ma tôn U Hồn cùng Thanh Cừu giao thủ, nhưng lại trong lúc nhất thời bị ép vào hạ phong.

Hắn trên mặt lệ khí càng nồng đậm, vài hiệp sau, bỗng nhiên phun ra một ngụm hắc khí.

Hắc khí nhỏ bé ảm đạm, tựa hồ không chút nào thu hút, nhưng bay lên Thanh Cừu thân, lập tức làm cho Thanh Cừu động tác cứng đờ, thế công không những nối liền.

Ma tôn U Hồn thân hình run lên, bỗng nhiên hóa thân ngàn vạn, rậm rạp vây quanh Thanh Cừu.

Thanh Cừu có được cừu hận cổ, dựa theo lẽ thường nên có thể phân rõ chân thân. Nhưng là đối mặt ngàn vạn U Hồn, nó lại toát ra mê mang hỗn loạn sắc, mất đi mục tiêu.

Ma tôn U Hồn chân thân bỗng nhiên xuất hiện ở Thanh Cừu trên lưng, hắn mạnh cúi người duỗi tay, bàn tay cùng với nửa cẳng tay đều thật sâu đâm vào đến Thanh Cừu trong cơ thể.

Thanh Cừu nháy mắt thân hình cuồng chiến, đau đến cực điểm, ngửa mặt lên trời rít gào!

Thanh Cừu liên tục bộc phát ra tiên đạo sát chiêu, không để ý tự thân, đối phía sau lưng ma tôn U Hồn cuồng oanh lạm tạc.

đọc truyệｎ với 

Ma tôn U Hồn cứng rắn chịu sóng to thế công, cũng muốn duy trì trước mắt thủ đoạn.

Thanh Cừu một đầu ngã quỵ trên mặt đất, oanh một tiếng, thiên địa lay động, đập ra một cái thật lớn hố sâu.

Thanh Cừu đầy đất lăn lộn, nhưng thủy chung vùng thoát khỏi không được ma tôn U Hồn.

“Không tốt, hắn đang luyện hóa Thanh Cừu!” Tần Đỉnh Lăng nhìn ra manh mối, giật mình, đang muốn hạ lệnh này khác cổ tiên tiến đến quấy nhiễu ma tôn U Hồn.

Nhưng Ngô Soái cũng là nhanh hơn một bước.

Long cung ra lại dùng ra trong mộng khói nhẹ sát chiêu, một cỗ phấn hồng sương khói nhẹ nhàng đánh úp về phía ma tôn U Hồn.

Ma tôn U Hồn không sợ này khác thủ đoạn, duy độc đối mộng đạo sát chiêu có vẻ kiêng kị.

Hắn không thể không dừng lại thủ đoạn, bứt ra rút lui khỏi.

Thanh Cừu bởi vậy giãy, trở về tự do, nhưng uể oải không phấn chấn, cơ hồ muốn tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Trái lại ma tôn U Hồn bay đến không trung sau, khí thế nhưng lại dâng lên một mảng lớn. Hiển nhiên vừa mới nhằm vào Thanh Cừu thủ đoạn, không chỉ là mạnh mẽ nô dịch, cũng có quỷ dị uy lực rút ra lực lượng.

Thấy như vậy một màn, cơ hồ sở hữu cổ tiên đều trong lòng trầm xuống.

Thanh Cừu có chuẩn cửu chuyển cừu hận cổ, chiến lực toàn diện tăng nhanh, đã đến túc mệnh đại chiến khi Phương Nguyên, Long Công, Phượng Cửu Ca như vậy trình tự, nhưng là đối ma tôn U Hồn lại không bao nhiêu chiến quả.

Trừ bỏ vừa mới bắt đầu đánh ma tôn U Hồn một cái ngoài ý muốn, đợi cho ma tôn U Hồn đứng lại đầu trận tuyến, Thanh Cừu đã bị ma tôn U Hồn hoàn khắc.

Nói đến cùng, Thanh Cừu bản chất chính là thái cổ hồn thú. Mà thái cổ hồn thú đối với chủ tu hồn đạo ma tôn U Hồn mà nói, thật là rất quen thuộc bất quá. Ma tôn U Hồn có một bó to thủ đoạn, có thể khắc chế thái cổ hồn thú. Lại nói tiếp, hồn thú sở dĩ có thể xuất hiện, hình thành, còn là nhờ U Hồn ma tôn ban tặng.

“Đáng tiếc, còn kém một lúc, liền có thể nô dịch này đầu truyền kỳ hoang thú. Hừ! Phương Nguyên, ngươi đây là chủ động đến tìm chết.” Ma tôn U Hồn bị hỏng rồi chuyện tốt, vẻ mặt lãnh khốc, sát khí bừng bừng phấn chấn, lại lần nữa nhằm phía Long cung.

Hai phương lại giao thủ, Ngô Soái cực lực chém giết, lại khiêng không được ma tôn U Hồn thủ đoạn, kế tiếp bại lui.

Ma tôn U Hồn ma uy mênh mông cuồn cuộn, tung hoành chiến trường, đánh đâu thắng đó. Vừa mới còn đại triển hùng phong Long cung, cũng khó lấy ngăn cản hắn cái thế mũi nhọn.

Hắn sát chiêu ùn ùn, hoặc uy lực to lớn, hoặc kỳ dị tuyệt luân, làm cho người ta khó lòng phòng bị.

Ma tôn U Hồn khôi phục lại, cứ việc không kịp lúc trước Nghĩa Thiên sơn độ kiếp luyện chí tôn tiên thai cổ thời điểm, nhưng đã có thể xem như khôi phục hơn phân nửa.

Ngô Soái khống chế Long cung cùng ma tôn U Hồn giao thủ, trong lúc còn có Thanh Cừu đám người làm rối, như cũ bị gắt gao ép vào hạ phong, tình thế càng nguy cơ.

Mười mấy hiệp xuống dưới, Long cung vỡ nát không chịu nổi, tam đại long tướng cũng tất cả đều tổn thất ở ma tôn U Hồn trong tay. May mắn là có trong mộng khói nhẹ sát chiêu làm ma tôn U Hồn kiêng kị.

Hai thiên liên minh cổ tiên không thể trông cậy vào, tất cả đều lùi bước một bên. Ma tôn U Hồn thực rất dọa người, ai lên ai chết.

“Không sai biệt lắm.” Ngô Soái cuối cùng nhận được bản thể bí mật truyền âm.

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, vội vàng khống chế Long cung nhằm phía khí công quả.

Tần Đỉnh Lăng đám người tạo thành trận tuyến, như là mèo xù lông, lập tức bắn ra vô cùng hoa quang.

Ngô Soái rống to: “Thiên đình, các ngươi không những ra tay, đợi cho ma tôn U Hồn chém giết ta, các ngươi đều phải chết.”

Tần Đỉnh Lăng quát lạnh: “Tốc tốc dừng bước, mặc kệ ai vọt tới, đều đã được đến bên ta toàn lực công phạt!”

Ma tôn U Hồn cùng Long cung chém giết tới nay, thiên đình một phương vẫn sống chết mặc bay, thiếu ra tay. Tần Đỉnh Lăng đám người đều ở quan vọng, Phương Nguyên một khắc không ra tay, bọn họ cũng không dám tận tình ra tay ai biết Phương Nguyên này ma đầu đang đùa cái gì âm mưu quỷ kế đâu!

Ngô Soái không quan tâm, khống chế Long cung nhanh chóng tiếp cận thiên đình phòng tuyến.

Phía sau, ma tôn U Hồn theo sát không tha.

Tần Đỉnh Lăng mặt trầm như nước, quả quyết hạ lệnh: “Cho ta oanh sát Long cung, đem nó bức trở về!”

Ầm ầm ầm...

Đủ loại sát chiêu oanh kích ở Long cung phía trên, đầy trời quang ảnh sặc sỡ tràn ra. Long cung giống như một chiếc vỡ nát cự thuyền, ở sóng to gió lớn ngược dòng mà lên.

Đại lượng cổ trùng bỏ mình, trong đó thậm chí bao hàm tiên cổ.

Qua này một trận chiến, Long cung tổn thất rất nhiều, tu bổ trả giả thập phần ngẩng cao.

“Không tốt, thực làm cho nó vọt tới!”

Mắt thấy Long cung sẽ muốn dao động thiên đình phòng tuyến, thời khắc mấu chốt, Sát Bệ Cửu Thập Ngũ, Nguyễn Đan động thân mà ra, hiểm hiểm chặn lại ở Long cung.

Nhưng theo sau, ma tôn U Hồn giết tới, dẫn phát hỗn chiến.

“Cho ta chết!” Ma tôn U Hồn sát khí bức nhân, nhanh chóng chiếm cứ thượng phong.

Thiên đình trận tuyến lung lay sắp đổ.

Đúng lúc này, bỗng nhiên truyền ra Khí Hải lão tổ tiếng cười.

Ào ào ào ào!

Nguyên bản thu nhỏ tới cực điểm khí công quả mạnh bạo, mờ mịt dòng khí giống như sóng thần, kích động thiên địa, cuốn phong vân, trong nháy mắt đã đem toàn bộ chiến trường bao lấy, lan tràn phạm vi vạn dặm.

Trong lúc nhất thời, các cổ tiên đều mất đi phương hướng, trong tầm nhìn đều là từ từ bạch khí, duỗi tay không thấy năm ngón tay.

Dòng khí trung tâm, dòng khí ngưng tụ thành trẻ mới sinh hình dạng, không ngừng nuốt bạch khí.

Mấy hơi công phu, trẻ mới sinh khỏe mạnh trưởng thành, lại chuyển thành thương lão, rõ ràng là Khí Hải lão tổ bộ dáng, bát chuyển tu vi!

Phương Nguyên bản thể thoáng hiện, tay áo vung, sớm chuẩn bị tốt một khối phân hồn bay ra, mang theo chứa nhiều cổ trùng, tiên nguyên, chui vào Khí Hải lão tổ thân hình bên trong.

Được hồn phách, Khí Hải phân thân mạnh mở hai mắt.

Mà Phương Nguyên bản thể cũng là nhân cơ hội lao vào Long cung bên trong.

Ps: Mai kia hai ngày đi phần đất bên ngoài đi công tác, không canh.

Người đăng: Wdragon21

 

