 

“Đại trưởng lão, ngài có cái gì biện pháp tốt?”

Thanh gia đại trưởng lão miễn cưỡng mỉm cười nói: “Hết thảy nguyên nhân, Thanh gia khốn cảnh ngọn nguồn, chỉ tại cho một vật, kia đó là đậu thần cung! Trừ bỏ chúng ta ở ngoài, không ai nguyện ý nhìn đến Thanh gia luyện đậu thần cung. Cho dù chúng ta hao hết toàn lực, bỏ qua bên ngoài địa bàn, đánh lui Minh U, lại như thế nào đối phó được nối gót tới các thế lực lớn?”

“Khụ khụ.” Thanh gia đại trưởng lão thở dốc một tiếng, “Cho nên chúng ta tốt nhất phản kích, đó là luyện hóa đậu thần cung.”

Có nóng lòng cổ tiên lập tức hỏi thăm: “Đậu thần cung như thế nào có thể bị vội vàng luyện hóa?”

Thanh gia đại trưởng lão thở dài một tiếng: “Có biện pháp thử một lần!”

Thanh gia chư tiên đều hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm Thanh gia thái thượng đại trưởng lão không để.

Thanh gia thái thượng đại trưởng lão liền từ từ công bố nói: “Phía trước chúng ta vận dụng cừu hận cổ, đã là cạy ra đậu thần cung phòng ngự, tiến triển rất nhiều, chỉ cần nhất đoạn ngắn thời gian có thể cuối cùng luyện hóa. Nhưng mà, trước mắt tối cần chính là thời gian, chúng ta chỉ có mạo điểm hiểm, chọn dùng kia sát chiêu.”

“Cái gì sát chiêu?”

“Chẳng lẽ là...”

Có Thanh gia cổ tiên vẻ mặt nghi hoặc, có lại thần sắc khẽ nhúc nhích, liên tưởng đến cái gì tiếng gió nghe đồn.

Thanh gia thái thượng đại trưởng lão gật đầu, hắn suy yếu không chịu nổi trên mặt hiện ra một chút phấn chấn vẻ mặt: “Này sát chiêu là ta cùng thái thượng nhị trưởng lão liên hợp khai sáng, hắn là chủ, ta là phụ. Sát chiêu uy lực tuyệt luân, từ ta đến chủ trì, các ngươi cùng nhau tham dự. Chỉ cần dùng đi ra, hiện tại đậu thần cung cũng không thể ngăn cản, bất luận cái gì bát chuyển cổ tiên đều phải tạm lánh mũi nhọn. Chẳng sợ Minh U như thế nào cường thế, cũng chung quy chính là thất chuyển mà thôi.”

“Vậy như vậy làm!”

“Đại trưởng lão, này chiêu tên gì?”

Thái thượng đại trưởng lão lắc đầu cười khổ: “Chúng ta còn chưa định ra tên, nhị trưởng lão cũng đã đi.”

Vị này lão giả trầm mặc một chút, nghiêm mặt nói: “Không bằng đã kêu nó Thanh Cừu đi. Đây là Thanh gia chi cừu! Bởi vì đậu thần cung dẫn phát hết thảy khốn cảnh cùng đau khổ, chúng ta Thanh gia cần báo thù. Lợi dụng Thanh Cừu, làm cho chúng ta đem đậu thần cung hoàn toàn luyện hóa! Này rắp tâm bất lương siêu cấp thế lực, có một tính một cái, đều là ta Thanh gia chi cừu! Kia Minh U ở ta Thanh Châu tàn sát bừa bãi càn rỡ, lại ta Thanh gia chi cừu! Dùng Thanh Cừu, chúng ta đem những người này”

“Chúng ta báo thù! Đòi lại ta Thanh gia nợ máu, đem gây cho chúng ta thống khổ ngàn tám lần trả trở về. Tại đây điểm, chúng ta Thanh gia tuyệt không keo kiệt, vô hạn khẳng khái!”

Này một phen nói ở đây chư tiên tình cảm quần chúng xúc động.

“Thanh Cừu... Thật sự là tên rất hay.”

“Đại trưởng lão nói một điểm cũng chưa sai, chúng ta muốn báo thù!”

“Khiến cho Thanh Cừu trở thành chúng ta Thanh gia quật khởi dấu hiệu đi.”

Thanh... Cừu...

Thanh Cừu...

Thanh Cừu?

Thanh Cừu!

Thanh Cừu tầm nhìn lập tức hoàn toàn thanh minh, nó nhớ lại hết thảy sự tình, sở hữu trí nhớ đều đầy đủ không sứt mẻ.

Đối mặt Minh U công sát, Thanh gia đàn tiên quyết định trước dùng Thanh Cừu sát chiêu, luyện hóa đậu thần cung. Sau đó giết đi ra ngoài, vừa mới đặt thắng cục.

Nhưng là, ký thác quật khởi kỳ vọng cao Thanh Cừu sát chiêu, cũng không có hoàn toàn luyện hóa đậu thần cung. Mà là cùng đậu thần cung đã xảy ra thần bí cộng minh, thôi động ra đầy trời xanh biếc kỳ quang.

Kỳ quang cắn nuốt Thanh gia đàn tiên, tiêu hóa Thanh gia đại bản doanh, đem Thanh Châu bao quát, thậm chí lan tràn vạn dặm!

Minh U bị bức lui, đợi cho kỳ quang tiêu tán, các đại siêu cấp thế lực trước tiên tới tìm, từng thịnh cực nhất thời Thanh gia chỉ còn lại có một mảnh tịch liêu, rộng lớn sa mạc phế tích.

Không cam lòng Tây Mạc cổ tiên giới đem nơi này đào đất ba thước, lại tìm không thấy một tia manh mối.

Thời gian xẹt qua, mọi người dần dần theo thất vọng đến tuyệt vọng, cuối cùng hoàn toàn rời xa này mảnh không hề sinh cơ hoang mạc.

Chỉ còn lại có trong góc, một tòa bát chuyển mộc đạo tiên cổ ốc đen tối đen không hiện điện thể, cùng với cung điện trung lấy cừu hận cổ làm trung tâm, dần dần nổi lên mà ra sát chiêu.

Này sát chiêu, danh gọi Thanh Cừu.

Thanh Cừu sát chiêu cũng không có thất bại, nó chính là gặp nào đó ảnh hưởng, sinh ra nào đó dị biến.

Nó biến thành... Một cái sinh mệnh!

Vô số chết thảm oan hồn ngưng tụ giao hòa, một đầu hồn thú lấy cừu hận cổ làm trung tâm sinh ra.

Mới đầu, nó là thực còn nhỏ, gầy yếu như trẻ mới sinh.

Nó mở hai mắt, ánh mắt trong suốt như nước.

Sau đó, nó tỉnh tỉnh mê mê không ngừng lớn lên.

Nó thân hình tiệm lớn, hình thể rõ ràng. Nó có móng vuốt, có mai rùa, có rối tung đầu tóc dài.

Nó hình thể, khởi điểm cùng tiểu bạch thỏ không có gì chênh lệch, sau đó có thể cùng sói so sánh, cùng trâu so tráng, sau đó nó thể lớn giống như voi, cuối cùng nó phảng phất đồi núi.

Vô số oan hồn thê lương thanh âm, theo nó sinh ra kia một khắc, ngay tại nó bên tai, ở hắn trong lòng quanh quẩn.

Mỗi khi nó lớn lên một phần, dài cao một phần, này đó quanh quẩn thanh âm, liền to lớn một phần, ồn ào một phần.

Chúng nó tê minh, chúng nó rống giận.

Thanh Cừu nghe không rõ ràng lắm, thâm bị nguy nhiễu.

Này đó thanh âm rất đáng ghét, rất ồn ào, thời khắc không ngừng, làm cho nó nghi hoặc, làm cho nó phiền não, làm cho nó phẫn nộ.

Nó trở nên tư duy hỗn loạn, nó trở nên hung tàn táo bạo.

Nó gầm rú, nó dùng lợi trảo cắt qua quá đại điện vô số sàn gạch, nó dùng nó lưng đụng gãy quá vô số lần đại điện cự trụ. Nó bị đâm cho đầu rơi máu chảy, nó tóc tai bù xù.

Đại điện nhanh chóng hồi phục, mà này thanh âm như cũ liên tục, hơn nữa càng ồn ào vang dội.

Thanh Cừu không thể nề hà.

Nó không thể tránh khỏi nản lòng.

Nó muốn buông tha cho, thậm chí muốn tìm chết.

Nhưng là nó không có làm như vậy, này oan hồn ồn ào thanh âm như là ở nhắc nhở hắn cái gì.

Đến tột cùng là cái gì đâu?

Này đáng chết thanh âm, đến tột cùng đang nói cái gì?

Nói cho ta biết, nói cho ta biết, vì cái gì muốn như vậy tra tấn ta, vì cái gì không bằng làm cho ta đi chết?!

Từ đuổi giết chiến tới nay, Thanh Cừu đã nhận ra U Hồn, liền vẫn bởi vì cừu hận cổ mà sa vào hỗn loạn giữa. Nó tuy có thần trí, nhưng thần trí không rõ.

Nó chỉ biết giết, chỉ biết đụng, chỉ biết hướng, chỉ biết chiến! Nó muốn dùng hết toàn lực, dùng hết toàn thân mỗi một giọt máu, chỉ cần đem U Hồn giết chết, đem U Hồn tiêu diệt!

Nhưng mà hiện tại, tại đây một khắc, Thanh Cừu thần trí không hề hỗn loạn, đột nhiên rõ ràng vô cùng.

Phảng phất rẽ mây nhìn trời, một mảnh trời trong.

Nó trí nhớ đột nhiên đầy đủ, nó hiểu được hết thảy từ đầu đến cuối.

Nó... Cuối cùng nghe hiểu này oan hồn tiếng kêu.

Này đó oan hồn ở kêu thảm thiết ở tê rống ở khóc kể ở trợn mắt, không có lúc nào là, chưa bao giờ có một khắc ngừng lại cùng yếu bớt.

Thanh Cừu thật sự nghe rõ.

Này đó oan hồn không hề nói đau, cũng không nói khổ.

Chúng nó không kêu tủi thân, cũng không kêu oan uổng.

Chúng nó chỉ kêu một cái từ -- Thanh Cừu.

Thanh Cừu!

Thanh Cừu!!

Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi sinh ra ý nghĩa!

Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi trên người nhận sứ mệnh!

Ngươi phải nhớ kỹ, của ngươi sở hữu cừu địch.

Không thể quên, một khắc cũng không có thể quên. Đừng có ngừng nghỉ, một khắc cũng không ngừng lại.

Báo thù, báo thù, báo thù!

Này thân tộc chết thảm, này Thanh gia chưa hết chí khí, này gây cho chúng ta thống khổ cùng bi phẫn, đều cần hoàn lại!

“U Hồn --!” Thanh Cừu tê rống, “Ngươi cho ta hảo hảo nhấm nháp!”

“Đây là ta Thanh gia chi cừu, xỏ xuyên qua mười vạn năm, tích tụ mười vạn năm sát chiêu --”

“Thanh Cừu!!!”

“Không tốt!” Giờ khắc này, U Hồn cự nhân vẻ mặt lạnh như băng, trong lòng mãnh trầm.

Thanh Cừu trong cơ thể sinh ra chất biến. Luôn luôn tại tích tụ bát chuyển tiên cổ cừu hận, cuối cùng tại đây khắc đột phá thăng cấp, trở thành chân chính cửu chuyển tiên cổ!

Thanh Cừu như núi thân hình, phun trào ra làm U Hồn cảm thấy quen thuộc bích mang kỳ quang.

Kỳ quang giữa, Thanh Cừu thân hình như nước lưu chuyển biến hóa.

Nó mạnh đứng thẳng lên, tứ chi biến thành người hai tay, hai chân.

Nó ở trong chiến đấu sinh ra thật lớn hai cánh, hóa thành toàn thân giáp trụ.

Nó mai rùa biến thành lá chắn, bị nó cánh tay trái cầm lấy.

Nó cổ rắn nhanh chóng ngắn lại, làm cho đầu của nó cùng bả vai tỉ lệ trở nên cực kì thỏa đáng.

Theo sau đuôi rắn, đuôi dài chuyển hóa đi ra đoàn lớn lưu quang, chuyển tới bàn tay phải, nhanh chóng kéo dài, hóa thành một đạo dữ tợn trường thương.

Thanh Cừu cự nhân giết đến U Hồn trước mặt, đầy trời bích mang đột nhiên co lại, vọt vào trường thương đầu thương.

Trường thương thuận thế về phía trước, hung hăng đâm!

U Hồn cự nhân biến chiêu!

Hắn không thể không biến, lại dùng phía trước thủ đoạn đối phó Thanh Cừu, rõ ràng là ở muốn chết.

U Hồn nghẹn một hơi, lâm thời triệt chiêu, làm cho hắn lại gặp phản phệ.

Nhưng hắn đạt tới mục tiêu của chính mình, hắn thành công chuyển hoán sát chiêu. Ở nghìn cân treo sợi tóc quan khẩu, cuồn cuộn khói đen nảy lên Thanh Cừu thân hình, kiệt lực ngăn cản thế công.

Thấy như vậy một màn, Ngô Soái, Khí Hải lão tổ cùng với Khí Tuyệt ma tiên cũng không cấm trừng lớn hai mắt.

Này hết thảy nhìn như dài lâu, trên thực tế cũng là phát sinh quá nhanh, rất đột nhiên.

Thanh Cừu đột nhiên liền biến cường, đột nhiên liền biến thành cự nhân hình thái, chiến lực tăng vọt làm cho người ta sợ hãi.

Ngô Soái, Khí Hải, Khí Tuyệt còn không kịp kinh hỉ, U Hồn cự nhân nhưng lại quyết đoán triệt chiêu, tiến hành rồi phản chế.

Mắt thấy này trí mạng sát chiêu sẽ muốn bị U Hồn ngăn cản hơn phân nửa uy lực, Ngô Soái, Khí Hải, Khí Tuyệt cảm thấy thất vọng rất nhiều, cũng không từ bội phục U Hồn quả quyết cùng thủ đoạn.

Hắn cư nhiên thật sự có thể tại như vậy đoản thời gian, làm được chuyển hoán sát chiêu!

Lục Úy Nhân cũng là mỉm cười.

Ngay sau đó, Thanh Cừu cự nhân đầu đầy tóc bay rối giống như thanh đằng, liên miên dựng lên, rối rắm quấn quanh, trong chớp mắt hội tụ thành một tòa đại thụ bộ dáng.

Đại thụ cành lá sum xuê, cao vút như cái, bị Thanh Cừu cự nhân đỉnh lên đỉnh đầu, lại khuếch tán ra bích mang kỳ quang.

U Hồn cuồn cuộn khói đặc bị bích mang kỳ quang đều đỡ!

“Đây là?!”

“Tôn giả thủ đoạn!”

“Nguyên Liên tiên tôn nhân quả thần thụ sát chiêu!!”

Khí Hải, Khí Tuyệt, Ngô Soái rung động không thôi.

Phốc xuy!

Thanh Cừu cự nhân thế công không che chắn, khủng bố trường thương xỏ xuyên qua U Hồn cự nhân trước người phía sau.

Theo sát sau, thanh lân trường thương giống như nước lưu chuyển, hóa thành bích mang kỳ quang, thẩm thấu đến U Hồn cự nhân trong cơ thể.

U Hồn cự nhân lảo đảo lui về phía sau mấy bước, khí thế bạo hàng, nhanh chóng ngã xuống đáy cốc.

U Hồn trên người trăm ngàn chỗ hở, hồn khí bốc ra, đồng thời lại có xanh biếc kỳ quang thẩm thấu mà ra. Mấy trăm cánh tay tiềm thức che phá động, lại không lấn át được càng ngày càng thịnh bích mang kỳ quang.

Này đó kỳ quang dường như là đạo đạo lợi kiếm trường thương, theo U Hồn trong cơ thể phá thể mà ra, thẳng tắp chiếu xạ toàn bộ chiến trường.

U Hồn bại!

Đây là chân chính một kích trí mệnh!!

U Hồn sắc mặt lãnh khốc như băng, trong miệng thì thào: “Nguyên Liên, Nhạc Thổ... Hảo, các ngươi tốt thật sự.”

Tiện đà, hắn cười lạnh một tiếng, sát ý nhưng lại không giảm phản tăng, đến xưa nay chưa từng có bộ!

“Rất lâu rất lâu phía trước, ta liền từng thề qua, chỉ có người khác gần chết giãy dụa. Các ngươi... Chuẩn bị sẵn sàng sao?”

U Hồn lời có điều chỉ, ở đây chư tiên đều bị thần sắc kịch biến.

“Không tốt!”

“Tránh mau!”

“Hắn muốn tự bạo!!”

“Đều cùng ta cùng chết đi.” U Hồn thét dài.

Oanh --!!!

Người đăng: Wdragon21

 

