 

[ nhân tổ truyện ] chương thứ năm, đoạn 32.

Nhân tổ tiếp tục chạy đi, chính là một lát sau nhi, còn có một đầu cực kỳ thật lớn khốn cảnh xâm nhập nhân tổ tầm nhìn giữa.

Khốn cảnh trên người cường cổ sống nhờ, cường cổ cười to: “Người a, ta lại trở lại. Ta lần này mời tới giúp đỡ, nhìn ngươi còn có thể thế nào!”

Nhân tổ đành phải dừng bước chân, trước mắt khốn cảnh là như vậy cao lớn, nhưng hắn không hề hoảng hốt.

Từ lúc rất sớm phía trước, nhân tổ đã bị một đám khốn cảnh truy đông chạy tây trốn, nhưng làm hắn đem bản tâm giao cho hy vọng cổ, đám kia khốn cảnh sợ nhất hy vọng, liền cuống quít chạy trốn rồi.

“Hy vọng cổ a, ta cần ngươi giúp.”

Nhân tổ gọi ra hy vọng cổ đến, nhưng mà hy vọng cổ quang huy nhưng không có dọa được trước mắt này đầu khốn cảnh.

Đây là có chuyện gì?

“Ha ha!” Cường cổ cười to, “Người a, này đầu khốn cảnh nay có ta giúp, nhất định là ngươi nhân sinh gặp được đến cường đại nhất khốn cảnh. Ngươi chỉ có hi vọng, như thế nào có thể đánh lui nó?”

Nhân tổ nhất thời không thể có thể tưởng tượng.

Lúc này, được nhân tổ hộ ở sau người nhược cổ nhỏ giọng mở miệng nói: “Người a, đa tạ ngươi bảo hộ. Ngươi không cần rất lo lắng, ta cho ngươi ra một cái chủ ý đi. Chúng ta đem này đầu khốn cảnh dọa đi!”

“Ngươi có thể đem nó dọa đi?”

Nhược cổ lắc đầu: “Người a, mặc dù nhỏ yếu như ta cũng có sinh tồn phương pháp. Đối mặt muốn ăn ta, muốn ức hiếp ta, ta thường thường sẽ phô trương thanh thế, ngụy trang lừa gạt, làm cho khác nghĩ lầm ta rất cường đại.”

“Thế giới này đối cường giả luôn ưu đãi. Cho nên chẳng sợ chúng ta là kẻ yếu, cũng phải ngụy trang thành cường giả, nếu không sẽ bị nơi nơi ức hiếp.”

“Người a, ngươi cũng có thể làm như vậy a. Ngươi trên người không phải có khủng cụ cổ sao? Mặt của ngươi không phải có thái độ cổ sao?”

Nhân tộc nghe được nhược cổ đề nghị, liền quyết định thử xem xem.

Hắn ở thái độ cổ trợ giúp, dung mạo trở nên vặn vẹo, lộ ra răng nanh, biểu hiện ra hung bạo bộ dáng. Lại làm cho khủng cụ cổ hỗ trợ, khốn cảnh bị hoảng sợ, sau đó nhe răng trợn mắt, ngồi xổm mặt đất, gắt gao nhìn chằm chằm nhân tổ.

Nhân tổ sửng sốt: “Nó như thế nào không có bị dọa đi?”

Nhược cổ cổ vũ nói: “Ngươi không phải dọa nó nhảy dựng sao? Này chứng minh phương pháp của ta là hữu dụng, nhưng chúng ta cần lại thêm lực. Người a, ngươi vì cái gì không đem thái độ cổ mang ở chính mình cổ mặt trên? Cái gì là hoàn toàn nhất lừa gạt ngụy trang? Chính là ngay cả chính mình đều lừa. Làm như vậy, hẳn là có thể lừa quá khốn cảnh đi.”

Nhược cổ tiếp tục nói: “Chỉ cần khốn cảnh cảm thấy ngươi là cường giả chân chính, nó nhất định sẽ cho ngươi nhường đường. Bởi vì, khốn cảnh hướng đến sẽ chủ động cấp cường giả nhường đường.”

Nhân tổ liền cởi chính mình trên mặt mặt nạ, đem thái độ cổ mang ở tại chính mình cổ trên người.

Nhưng là vô dụng.

Khốn cảnh như cũ không có bị dọa đi.

Nhân tổ bỗng nhiên tỉnh ngộ: “Ta hiểu được, làm người lọt vào chân chính thật lớn khốn cảnh, chỉ bằng phô trương thanh thế, là giải quyết không được vấn đề thực tế.”

Cường cổ cười to: “Người a, ngươi đừng uổng phí tâm cơ. Có ta ở đây nơi này nhắc nhở khốn cảnh, các ngươi sao khả năng gạt được nó? Ngươi không nên cứu nhược cổ, kẻ yếu thường thường kêu gào, dùng hùng hổ dọa người, thô bạo hung ác đến che dấu chính mình nhược.”

Nhân tổ bất đắc dĩ, chỉ có thể đem trường hợp tạm thời kéo dài đi xuống.

Hắn bỗng nhiên linh cơ vừa động, đối cường cổ nói: “Ngươi nói cá lớn nuốt cá bé thiên kinh địa nghĩa, điểm ấy ta phải thừa nhận. Nhưng như thế nào chứng minh, các ngươi chính là cường đại, mà chúng ta chính là nhược tiểu đâu? Nếu ngươi không có cách nào chứng minh điểm ấy, các ngươi lại dựa vào cái gì ăn chúng ta đâu?”

Cường cổ ngây ra một lúc: “Bởi vì ta là cường cổ, nó là nhược cổ a.”

Nhân tổ lắc đầu: “Chỉ bằng tên có thể thuyết minh không được cái gì. Huống hồ trừ các ngươi ra hai cổ ngoài, còn có ta cùng này đầu khốn cảnh đâu.”

Cường cổ cười lạnh: “Ta đây còn có một biện pháp tốt có thể chứng minh! Chúng ta lẫn nhau ăn đối phương một bộ phận, ai cuối cùng kiên trì không được thua, ai chính là kẻ yếu, ai liền xứng đáng bị ăn.”

Nhân tổ gặp kéo dài không được đi, đành phải kiên trì nói: “Vậy đành phải như vậy. Ngươi cũng không nên hối hận! Chính là, chúng ta song phương làm cho ai ăn trước đâu?”

Cường cổ tự cao cường đại, lạnh lùng cười: “Khiến cho ngươi ăn trước, lại có ngại gì?”

Nhân tổ trước đánh giá khốn cảnh liếc mắt một cái, lại nói tiếp hắn thật đúng là không có nếm qua khốn cảnh.

Nhân tổ nghĩ nghĩ, liền có tiểu tâm tư: “Ta đây trước hết ăn đầu khốn cảnh đi.”

Khốn cảnh liền tháo xuống chính mình đầu, đưa cho nhân tổ.

Nhân tổ chính là cắn một ngụm, liền khuôn mặt vặn vẹo, thiếu chút nữa muốn nhổ ra: “Thật đắng!”

Nguyên lai, đây là một cái thật to đau khổ.

Không chỉ có như thế, khốn cảnh tuy rằng mất đi đầu, nhưng nó như cũ thẳng tắp đứng thẳng, khuyết thiếu đầu cổ thô một điểm máu cũng không chảy, một điểm cũng không quan trọng.

“Ha ha!” Cường cổ cười to nói, “Người a, ngươi chọn sai. Chỉ dựa vào chịu khổ đầu, ngươi là giải quyết không được khốn cảnh. Huống chi, ngươi có thể ăn được hay không lớn như vậy đắng, còn phải nói đi! Ngươi nếu ăn không vô, vậy chứng minh ngươi là kẻ yếu, xứng đáng bị chúng ta ăn.”

Cùng khốn cảnh đầu so sánh với, nhân tổ toàn bộ thân hình đều có vẻ rất nhỏ.

Nhân tổ biết cường cổ nói đúng vậy, hắn cũng không thể thua, một khi hắn thua, không chỉ có không thể bảo hộ nhược cổ, liền ngay cả chính mình thân gia tánh mạng đều phải đáp đi vào, mai táng ở khốn cảnh bụng.

Nhân tổ đành phải cau mày, mở ra mồm to, chịu đắng.

Ăn mấy chục miếng, nhân tổ bỗng nhiên dừng lại, há mồm thiếu chút nữa nôn mửa đi ra.

Hy vọng cổ vội cổ vũ nói: “Người a, không cần phun. Khẽ cắn môi, lại khổ cũng có thể ăn. Người không riêng muốn ăn cơm, còn phải muốn ăn khổ.”

Nhân tổ gật gật đầu, tiếp tục ăn.

Nhân tổ thật vất vả ăn một nửa, hắn trên người khủng cụ cổ la lên: “Trời ạ, này khi nào thì có thể ăn xong a.”

Nhân tổ cũng cảm thấy một tia tuyệt vọng.

Dũng khí cổ vội nói: “Người a, ngươi cũng không thể sợ chịu khổ đầu a. Không sợ khổ, chịu khổ chính là tạm thời; Ngươi nếu sợ chịu khổ, ngươi chịu khổ cả đời.”

Ở dũng khí cổ trợ giúp, nhân tổ cuối cùng gian nan đem đau khổ tất cả đều ăn vào bụng.

Nhân tổ lau miệng, gian nan nhìn về phía cường cổ: “Các ngươi có thể lựa chọn.”

Cường cổ cười: “Chúng ta đây trước hết ăn da của ngươi đi.”

Nhân tổ đành phải đem trên người da tháo xuống đến, ném cấp khốn cảnh.

Khốn cảnh không có đầu, đem nhân tổ da theo thô thô cổ trực tiếp nhét đi vào. Nhân tổ da đều bị nó ăn, khả nó kia thật lớn cái bụng một tia đều không có to lên.

Cường cổ liền lại hỏi: “Người a, ngươi kế tiếp muốn ăn cái gì?”

Nhân tổ khó khăn, hắn vừa mới ăn khốn cảnh đầu, đắng chết, miễn cưỡng kiên trì xuống dưới, nhưng hắn bụng đều nhanh no rồi.

Mà khốn cảnh tuy rằng không có đầu, như cũ rõ ràng đứng.

“Nên ăn cái gì tốt đâu? Ta vừa mới ăn nhiều lắm, bụng đã sắp đạt tới cực hạn, nếu ăn nhiều lắm, trực tiếp vỡ bụng đã có thể không xong.” Nhân tổ trong lòng cân nhắc rõ ràng, hắn muốn ăn khốn cảnh trên người mấu chốt nhất trí mạng nhất bộ phận!

Nhưng khốn cảnh trên người thế nào một bộ phận, là đối nó mấu chốt nhất đâu?

Nhân tổ gian nan tự hỏi rất dài một đoạn thời gian, cuối cùng có một cái ý kiến hay, hắn đối cường cổ nói: “Ta đây liền ăn ngươi tối không nghĩ làm cho ta ăn đến kia bộ phận đi.”

Cường cổ hừ lạnh một tiếng: “Vậy ngươi liền chịu thiệt đi.”

Nó đem thiệt đều theo khốn cảnh trong cơ thể lấy ra nữa, cho nhân tổ ăn.

Này đó thiệt cũng không lớn, số lượng cũng không nhiều.

Nhân tổ lại cảm thấy ngạc nhiên, bởi vì làm này đó thiệt bị lấy ra nữa sau, nguyên bản thật lớn khốn cảnh đột nhiên rút nhỏ rất nhiều.

Quy củ cổ mở miệng, làm người tổ giải thích: “Người a, ngươi không cần kỳ quái. Khốn cảnh nhân người mà khác, trước ngươi ăn nhiều như vậy lớn như vậy đau khổ, có thể ăn thiệt tự nhiên liền nhỏ, tự nhiên cũng biến thiếu.”

Nhân tổ mừng thầm: “Này rất tốt. Cho dù ta đem này đó thiệt toàn ăn sạch, cũng sẽ không đạt tới chính mình cực hạn, sẽ không hoàn toàn ăn no.”

Nhân tổ há mồm liền ăn một cái thiệt nhỏ.

Cỡ nào cay độc!

Nhân tổ nhất thời nói không ra lời.

Tiếp tục ăn.

Nhân tổ mở lớn miệng, hơi thở càng ngày càng ồ ồ, mất đi hai tròng mắt hốc mắt cũng không cấm rơi lệ cuồn cuộn.

Lại ăn.

Nhân tổ toàn thân mồ hôi đầm đìa, cùng trong hốc mắt bắn toé ra nước mắt, hỗn tạp một thể, lẫn nhau phân không rõ ràng lắm.

Tối khiến nhân tổ khó chịu là, hắn tại trong lòng còn sinh ra một đóa đóa hỏa diễm. Này đó vàng nhạt hỏa diễm hình như là gà con, một ổ một ổ tụ cùng một chỗ.

Chịu thiệt ăn nhiều lắm, thường làm cho người ta trong lòng nén giận.

Trong lòng nén giận tụ tập càng ngày càng nhiều, nhân tổ mấy trái tim đều chịu không nổi, mắt thấy sẽ muốn bị chết cháy!

Ngay tại phía sau, một viên cao thượng chi tâm theo nhân tổ trong ngực sinh trưởng đi ra.

Cùng này khác tâm so sánh với, cao thượng chi tâm gánh vác nhiều nhất nén giận. Có này trái tim chia sẻ áp lực, nhân tổ cuối cùng cử đi qua.

Nhân tổ đem sở hữu thiệt đều ăn xong.

Cường cổ nhìn nhân tổ phồng lên bụng cười lạnh: “Người a, ngươi sắp đạt tới cực hạn đi, nên đến phiên chúng ta ăn.”

Nhân tổ gian nan thở hổn hển: “Vậy các ngươi muốn ăn cái gì?”

Cường cổ nhân tiện nói: “Ta muốn ăn thịt của ngươi.”

Nhân tổ bất đắc dĩ, đành phải đem thịt cấp nó ăn.

Nhân tổ da, thịt đều vào khốn cảnh trong bụng, chỉ còn lại có xương cốt, tạng phủ còn có bộ lông.

...

Một mảnh thâm u tịch ám, chỉ có Minh U từng tí suy nghĩ ở gian nan lóe ra, tản ra sinh mệnh cuối cùng quang huy.

“Ta... Có thể được...”

“Đến đây đi... Đến đây đi...”

Thực đạo sát chiêu – cật khổ!

Thực đạo sát chiêu – cật khuy!

Thanh trảo quỷ dực sư chính bay trên trời cao, rồi đột nhiên thân hình hung hăng run lên, kêu thảm từ trên cao rơi xuống.

Ầm vang một tiếng, nó té rớt ở trên sa mạc, tạp ra một cái thật lớn hố sâu.

Thanh trảo quỷ dực sư điên cuồng giãy dụa, ở trên cát vặn vẹo, nhấc lên đầy trời sa lãng.

Nó không chịu nổi này mãnh liệt mà đến cay đắng sóng triều, trái tim lại nén giận, kịch liệt thiêu đốt.

Nó biết là trong bụng Minh U ở phá rối, không tiếc vươn lợi trảo, hung hăng cắm vào chính mình bụng bên trong!

Nó ép buộc rất dài một đoạn thời gian, dần dần khí lực tiêu tán, cuối cùng hơi thở toàn không.

Theo lợi trảo tạo thành lỗ thủng, Minh U hồn phách coi như một lũ khói nhẹ, bao vây lấy một ít tiên nguyên cùng cổ trùng, gian nan trốn ra bụng sư.

“Ta thật sự sống sót.” Liền ngay cả chính hắn đều cảm thấy kết quả này không thể tưởng tượng!

Hồn phách của hắn ảm đạm, chậm rãi trôi nổi một đoạn đường sau, liền vô lực ghé vào mặt đất.

Trên mặt đất, hắn thở dốc thật lâu sau, thế này mới khôi phục một tia.

Nhìn lên âm trắc trắc thiên không, còn là thanh niên U Hồn hừ lạnh một tiếng, lại cười ha ha đứng lên: “Chật vật, thật sự là chật vật. Bất quá, tại đây cái thế gian, này thế đạo lý... Ai không gần chết giãy dụa?”

“Ta thề!” U Hồn hình thái mơ hồ không rõ, tựa hồ là vươn tay chỉ chỉ hướng trời.

Hắn dùng cực kỳ nghiêm túc kiên định, đồng thời lại suy yếu vô cùng ngữ khí toàn lực hô: “Đây là ta nhân sinh cuối cùng một lần gần chết giãy dụa! Từ nay về sau, chỉ có ta làm cho người khác gần chết giãy dụa. Năm vực hai thiên như thế chứng kiến!”

Thiên địa im lặng.

Thời không xuyên qua, trí nhớ tiêu tán, lại về tới hiện tại chiến trường.

Thanh Cừu ở giữa không trung lăn lộn, chung quy chống đỡ không được, hầu kết lăn lộn, đem ma tôn U Hồn phun ra.

Ma tôn U Hồn thân ảnh giống như quỷ mị, nhanh chóng thoáng hiện đến Thanh Cừu trên lưng.

Hắn giơ lên cao tay phải, năm ngón tay bụi mực bình thường, thập phần quỷ dị. Năm móng tay so với ngón tay còn dài, tái nhợt bén nhọn, tiết lộ ra lạnh như băng khủng bố hơi thở.

“Cứ việc gần chết giãy dụa đi. Yên tâm, ta tuyệt không sẽ cho các ngươi bất luận cái gì còn sống hy vọng!”

Ma tôn U Hồn trong mắt âm mũi nhọn chợt lóe, năm ngón tay như tia chớp đâm xuống.

Ngao rống!

Thanh Cừu thân hình run rẩy dữ dội, trên người lực lượng lại mãnh liệt mà ra, bị ma tôn U Hồn nhanh chóng nuốt hấp.

Người đăng: Wdragon21

 

