 

Làm Tử Vi tiên tử đám người đuổi sát mà đến thời điểm, bọn họ nhìn thấy là từ từ bát ngát hắc bức đàn.

Ở dưới lòng đất vực sâu này một tầng, hắc bức đàn là giỏi hơn vạn vật phía trên duy nhất bá chủ. Mà nay chúng nó gặp đến xâm phạm, hoàn toàn sa vào đến điên cuồng cùng nổi giận bên trong.

Thái cổ hắc bức khu động thượng cổ hắc bức, thượng cổ hắc bức nô dịch hoang thú hắc bức, hoang thú hắc bức cuốn theo hàng tỉ bình thường hắc bức. Làm ảnh tông, trường sinh thiên, thiên đình ba phương đuổi giết tiến vào, cuồng nộ hắc bức đàn liền đem không chỗ phát tiết phẫn nộ tất cả đều hướng bọn họ trút xuống.

Dù là ba phương cổ tiên, đương kim thế gian cao nhất cường giả, cũng không từ hướng thế bị kiềm hãm.

“Như thế nào nhiều như vậy hắc bức!”

“Giết chết hắc bức đàn thái cổ hắc bức, khả năng đem này đó thú đàn đánh tan.”

“Nhiều lắm, này đó hắc bức đàn quy mô quá mức kinh người. Không thể cùng chúng nó lãng phí thời gian, đừng quên chúng ta hàng đầu mục tiêu là Phương Nguyên!”

Ba phương giết tiến hắc bức đàn, giống như ở mãnh liệt mênh mông ác lãng nghịch tập.

Này đó cổ tiên đều là đương đại đứng đầu bát chuyển, hắc bức đàn tuy rằng quy mô kinh người, nhưng thực đấu lên, còn là khó chắn chư tiên mũi nhọn.

Chính là chư tiên giết ra đường máu đến, cũng không gặp vạn niên đấu phi xa, U Hồn, Thanh Cừu đám người bóng dáng.

“Sao lại thế này?”

“Bọn họ ở nơi nào? Thế nhưng một điểm manh mối đều không có lưu lại!”

“Điều đó không có khả năng, chúng ta rõ ràng theo bọn họ đánh nhau dấu vết, một đường truy tung tới được.”

Đàn tiên một trận kinh nghi.

Kiếp vận đàn mạnh bạo dũng kim mang, tan rã chung quanh ngàn vạn hắc bức, nháy mắt dọn không ra một mảnh lớn không gian.

Kiếp vận đàn tiếp theo truyền ra Băng Tắc Xuyên không kiên nhẫn thanh âm: “Tử Vi tiên tử, nói cho ta biết, Phương Nguyên đi nơi nào?”

Chính Nguyên lão nhân hừ lạnh một tiếng: “Chúng ta sao lại biết được?”

Tần Đỉnh Lăng cười lạnh: “Ảnh tông, các ngươi xiếc thực đã cho ta chờ không biết? Các ngươi treo ở phía sau, một phương diện là truy kích không được, về phương diện khác chẳng lẽ không đúng đang làm nhiễu chúng ta sao?”

Tần Đỉnh Lăng ngữ khí thập phần sắc bén, một phen nói châm ngòi ly gián, lại kể rõ sự thật, nhất thời làm cho ảnh tông cực kì bị động.

Phương Nguyên, U Hồn, Thanh Cừu, Khí Hải, Khí Tuyệt đều bỗng nhiên biến mất, này rất kỳ quái. Làm cho đuổi ở mặt sau cùng ba phương thế lực đều sốt ruột giậm chân.

Tử Vi tiên tử cau mày, trầm giọng nói: “Chúng ta cũng cùng chủ thượng mất đi liên lạc. Ta thật sâu hoài nghi, đã có thế lực khác nhúng tay trong đó. Việc cấp bách là muốn tìm được bọn họ, nếu là chúng ta nội chiến, sẽ chỉ làm này thế lực nhúng tay thực hiện được.”

Băng Tắc Xuyên thanh âm lạnh lùng, không chút nào che dấu băng hàn sát khí: “Ta đây sẽ muốn hảo hảo nhìn một cái trí đạo đại năng bản sự.”

“Hừ, vậy ngươi liền xem được rồi.” Tử Vi tiên tử nói xong, chợt động thủ, dùng sát chiêu, nhanh chóng suy tính.

Tần Đỉnh Lăng không nói gì, sát ý cũng là không chút nào che dấu. Một khi làm cho nàng phát hiện ảnh tông chơi âm mưu quỷ kế, như vậy thiên đình tất sẽ ra tay nhằm vào ảnh tông tiến hành vây sát.

Xèo xèo...

Chung quanh hắc bức lại vọt tới, còn lại cổ tiên do dự một chút sau, còn là ào ào ra tay, vì Tử Vi tiên tử chống đỡ thú đàn.

Tử Vi tiên tử cả người bao phủ tử kim quang vụ, quang vụ tràn ngập, không ngừng khuếch tán.

Tử Vi tiên tử sắc mặt dần dần trắng bệch, tiên nguyên kịch liệt tiêu hao, cho đến thân hình cũng run nhè nhẹ, nàng thế này mới mạnh mở hai mắt, lộ ra bị tử quang hoàn toàn tràn ngập hai tròng mắt.

Tử kim quang vụ nhanh chóng biến mất, Tử Vi tiên tử hai tròng mắt cũng dần dần khôi phục thành bình thường tình huống.

Của nàng hơi thở rõ ràng hư nhược rồi vài phần, hiển nhiên là vừa vừa suy tính dùng hết toàn lực.

Ở đàn tiên nhìn chăm chú dưới, nàng phun ra một ngụm trọc khí: “Ta tính đi ra, có một chiến trường sát chiêu cuốn lấy bọn họ, làm cho chúng ta cùng vồ hụt.”

“Chiến trường sát chiêu?”

“Sẽ là người nào tại đây mai phục?”

“Hừ, ngươi có cái gì chứng cớ?”

Tử Vi tiên tử cười lạnh một tiếng, nàng thân là trí đạo đại năng, tự nhiên sẽ không trống rỗng nói chuyện, lúc này tách ra phân hoá bức đàn, chỉ điểm đàn tiên nhận ra một lũ sắp dật tán sạch sẽ thổ đạo hơi thở.

Đàn tiên bắt giữ đến này lũ hơi thở, lập tức trong tay phân tích.

“Thật là thổ đạo tiên chiêu!”

“Giống như thật là một cái chiến trường sát chiêu.”

“Lại xem ta thủ đoạn, đem nó tìm ra!”

Thiên đình mỗ vị cổ tiên ra tay, ra tay khi hắn tự tin mười phần, nhưng rất nhanh liền sát vũ mà về, không hề thành quả.

Rất nhanh, này lũ thổ đạo hơi thở nhanh chóng tiêu tán, lưu lại đầy trời hắc bức đàn đối ba phương đàn tiên tiếp tục đàn tập.

Chúng tiên sắc mặt đều thập phần khó coi.

Có người như cũ hoài nghi ảnh tông, có người thì tại tự hỏi kế tiếp nên như thế nào đào móc hoàn toàn thu nạp tiên đạo chiến trường, có người tắc không thể không đối hắc bức đàn động thủ.

Trường sinh thiên phương diện, Băng Tắc Xuyên còn là có chút nửa tin nửa ngờ.

Tử Vi tiên tử tâm tình nhất trầm trọng, nàng một bên ứng phó hắc bức, một bên quát hỏi thiên đình: “Này lũ thổ đạo hơi thở các ngươi không phải quen thuộc nhất! Thiên đình, các ngươi nói như thế nào?”

Tần Đỉnh Lăng trầm mặc một lát, đúng là vẫn còn mở miệng: “Đúng vậy, này thực cùng loại Nhạc Thổ tiên tôn thủ pháp. Chúng ta ý tưởng đều là nhất trí -- tìm được này chỗ tiên đạo chiến trường, sau đó phá hủy nó!”

“Nguyên lai là Nhạc Thổ tiên tôn thế lực, khó trách...” Băng Tắc Xuyên nhất thời giật mình.

Trong lịch sử mười đại tôn giả, Nhạc Thổ tiên tôn là nhất am hiểu tiên đạo chiến trường sát chiêu. Tại đây phương diện tạo nghệ, hắn là thế gian công nhận tôn giả thứ nhất! Nay, hắn bố trí xuống dưới luân hồi chiến trường như cũ còn sừng sững ở Trung Châu, do mười đại cổ phái cùng sở hữu.

Về phần Nhạc Thổ tiên tôn thế lực vì cái gì ra tay?

Ở đây chư tiên không ai ngoài ý muốn.

Nhạc Thổ tiên tôn cùng U Hồn ma tôn đối lập mâu thuẫn, thế nhân đều biết. U Hồn ma tôn tàn sát thiên hạ, mang đến khủng bố cùng hỗn loạn, làm cho ngũ vực dân chúng lầm than, chính tiêu ma trướng. Nhạc Thổ tiên tôn theo tu hành bắt đầu, đã dốc lực lập lại trật tự, bình phục thế gian, trấn ma tiêu tai, tạo phúc thế nhân.

Nhạc Thổ tiên tôn, ma tôn U Hồn hai người lý niệm, tồn tại mãnh liệt đối lập.

“Muốn tìm đến Nhạc Thổ chiến trường, còn muốn phá hư nó, này độ khó...” Băng Tắc Xuyên không ngừng lắc đầu, dù là cường giả như hắn, cũng cảm thấy chần chờ cùng khó xử.

“Nhạc Thổ tiên tôn thế lực vì sao sẽ ra tay? Hắn như thế nào sẽ đặc biệt ở trong này mai phục đâu?” Có cổ tiên đặt câu hỏi.

Vấn đề này làm cho Tử Vi tiên tử tâm tình càng thêm trầm trọng, trên mặt hoàn toàn bị một tầng nồng hậu u ám bao phủ.

“Nhất định là Phương Nguyên!” Cứ việc không có bất luận cái gì chứng cứ, nhưng Tử Vi tiên tử còn là thốt ra, thập phần tin tưởng.

Nàng cùng Phương Nguyên giao thủ nhiều lắm lần, trên cơ bản mỗi một lần người thất bại đều là nàng. Loại này thất bại tư vị, Tử Vi tiên tử nhấm nháp nhiều lắm lần, cơ hồ đã thói quen.

Mỗi một lần làm nàng nghĩ đến nắm chắc thắng lợi nắm thời điểm, Phương Nguyên bên này đều đã nháo ra việc đến.

Hiện tại tình trạng mang cho Tử Vi tiên tử cảm giác cũng là như thế, thật sự rất quen thuộc.

Tần Đỉnh Lăng cũng tán thành Tử Vi tiên tử phỏng đoán: “Chúng ta đuổi giết Phương Nguyên, đổi cái góc độ đến xem, cũng là bị Phương Nguyên một đường dẫn dắt. Một chạy một đuổi, này lộ tuyến là từ Phương Nguyên khống chế. Hắn nếu là cùng Nhạc Thổ thế lực phối hợp, hình thành hiện tại này cục diện, thật là dễ dàng nhất. Chính là Nhạc Thổ thế lực vì sao cùng Phương Nguyên bực này ma đầu hợp tác? Chúng ta dù sao không có chính mắt chứng kiến, này đến tột cùng có phải hay không Nhạc Thổ lưu lại thế lực? Nếu là, lại là thế nào một chi Nhạc Thổ thế lực đâu?”

Nhạc Thổ tiên tôn chính là tôn giả niên đại gần nhất, hắn lưu lại thế lực tự nhiên cũng là nhiều nhất.

Nhưng cùng này khác tôn giả bất đồng, Nhạc Thổ tiên tôn tựa hồ cũng không cố ý đến đỡ thế lực.

Thiên đình là Nguyên Thủy tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn, Nguyên Liên tiên tôn lần lượt nhập chủ, khổ tâm kinh doanh đi ra thế lực. Trường sinh thiên vốn là Cự Dương tiên tôn tiên khiếu động thiên, hắn lưu lại di sản chế rạo ra cơ nghiệp. Ảnh tông là U Hồn ma tôn chết sau, hồn phách đang âm thầm kinh doanh vô số năm tháng, lấy cương minh làm xác, lặng yên tích lũy đi ra tổ chức.

Nhạc Thổ tiên tôn bất đồng, hắn đến đỡ, giúp vô số thế lực. Tỷ như Đông Hải giao nhân vương đình, là hắn không đành lòng nhìn đến giao nhân bị bắt nạt. Lại tỷ như Nam Cương cô nhân nhạc thổ, là hắn không nghĩ xem cô nhân bị vô tình tàn sát.

Nhạc Thổ tiên tôn có thủ đoạn đem tiên khiếu cải tạo thành nhạc thổ, hắn ở khi còn sống giúp qua đại lượng cổ tiên, rất nhiều động thiên phúc địa.

Hắn thậm chí ngay cả thái cổ truyền kỳ đều giúp, tỷ như thương lam long kình.

Nhạc Thổ tiên tôn giúp đối tượng, không chỉ có là nhân tộc, còn bao quát dị nhân, thậm chí bao hàm vạn vật sinh linh.

Cho nên, tại đây điểm, hắn là sở hữu tôn giả nhất bác ái, nhất nhân từ. Tuy rằng thiên đình Nguyên Liên tiên tôn cũng có cứu trợ vạn vật hành động, nhưng hắn tuyệt đại đa số đều là trọng điểm cho cứu vớt tự nhiên, chữa trị hoàn cảnh.

Này khác tôn giả đều có công phạt thủ đoạn, duy độc Nhạc Thổ tiên tôn không có.

Nhạc Thổ tiên tôn đã ở các nơi để lại chân truyền. Nam Cương cô nhân nhạc thổ chính là một trong số đó, cho nên nhạc thổ lãnh tụ, Nam Cương cổ tiên Lục Úy Nhân được xưng là Nhạc Thổ truyền nhân, cũng không có người phản bác. Lúc trước túc mệnh đại trận phía trước, Tử Vi tiên tử còn tự mình tiến vào cô nhân nhạc thổ, mượn đi rồi nhân cổ.

Chúng tiên trong lúc nhất thời khó có thể suy đoán.

Nhạc Thổ làm như thế, làm cho rất nhiều thế lực, cổ tiên đều có thể cùng Nhạc Thổ móc. Đến tột cùng giữa là thế nào một cỗ thế lực, thật đúng là khó mà nói.

“Nhạc Thổ tiên tôn cả đời đều ở tiêu trừ U Hồn ảnh hưởng, lấy nhân ái đối người, mang đến hòa bình. Hắn thế lực sẽ cùng Phương Nguyên bực này ma đầu hợp tác? Nhưng này đều không phải là không có khả năng. Thiên đình cũng không tạm thời cùng bên ta hợp tác sao?” Tử Vi tiên tử tâm cơ hồ đều bị âm vụ tràn ngập.

Nàng càng là suy nghĩ sâu xa, càng là cảm thấy không xong.

Thiên đình sở dĩ cùng ảnh tông hợp tác, đơn giản là nghĩ làm cho Phương Nguyên, U Hồn đối háo, cuối cùng có thể nhất tịnh tiễu trừ này hai đại ma đầu tốt nhất!

Nếu là có ý nghĩ như vậy, Nhạc Thổ thế lực cùng Phương Nguyên hợp tác, lại có cái gì không có khả năng?

Lấy Nhạc Thổ tiên tôn bản thân thân phận cùng tính tình, tuyệt không làm mai phục hoạt động. Nhưng tiên tôn đã qua đời, hắn lưu lại thế lực, hoặc là nói là truyền nhân có cái gì tính tình, ai cũng nói không chính xác a!

“Này tình huống nhất định vượt qua chủ thượng đoán trước.”

“Nhưng còn có càng không xong tình huống. Thì phải là này hết thảy đều là Phương Nguyên âm mưu ám toán. Hắn không tiếc buông tha cho Long cung, vạn niên đấu phi xa, cũng muốn đem chủ thượng dụ dỗ đến này chỗ chiến trường đến.”

“Mặc kệ chân thật tình huống là như thế nào, ta nhất định phải dùng hết toàn lực, mau chóng cứu ra chủ thượng!!”

Tử Vi tiên tử dự cảm tương đương không ổn, tâm tình nôn nóng không thôi. Nàng nhưng là trí đạo đại năng, bất luận cái gì dự cảm cùng tâm tình biến hóa, mặc kệ cỡ nào coi trọng nhiều không đủ.

Ma tôn U Hồn đối phó Phương Nguyên, đương nhiên là có ưu thế. Nhưng nếu là chống lại mặt khác tôn giả thế lực, vậy khó mà nói. Càng mấu chốt là, này tôn giả thế lực còn là trong lịch sử Nhạc Thổ tối nhằm vào U Hồn!

Cùng lúc đó, thổ đạo chiến trường bên trong.

Ma tôn U Hồn nhìn chung quanh cát vàng cuồn cuộn cảnh tượng, sắc mặt lãnh khốc như băng: “Tốt, tốt lắm. Ngươi chính là Lục Úy Nhân, đương đại Nhạc Thổ Nam Cương truyền nhân?”

Một vị cổ tiên chân đạp hoàng vân, đối ma tôn U Hồn hơi hơi thi lễ: “Ma tôn đại nhân tuệ nhãn, tiểu tiên đã cung kính bồi tiếp đã lâu.”

Một bên, Phương Nguyên ra tiếng thúc giục: “Lục Úy Nhân, người ta đã đưa tới. Kế tiếp ngươi nhưng đừng trông cậy vào ta ra tay, ngươi làm cho ta xem ngươi thành ý... Ách!”

Phương Nguyên bỗng nhiên im tiếng, mạnh bạo lui.

Nhưng không còn kịp rồi!

Trong phút chốc, ma tôn U Hồn bỗng nhiên hiện thân ở hắn trước mặt, cũng không biết là dùng là cái gì thủ đoạn.

“Phương Nguyên, ngươi đại ý. Thật sự là làm khó ngươi chạy trốn tới này một bước, cho ta chết đi!” Ma tôn U Hồn rồi đột nhiên duỗi tay, nắm Phương Nguyên cổ.

Phương Nguyên trừng lớn hai mắt, không thể giãy!

Người đăng: Wdragon21

 

