 

Nghe được Khí Hải lão tổ tìm kiếm thiên đạo chân ý, Tần Đỉnh Lăng không khỏi cười khổ: “Thiên đình tuy là nội tình thâm hậu, nhưng không thiên đạo chân ý.”

“Nga? Đây là vì sao?” Khí Hải lão tổ chợt hỏi.

“Bởi vì thiên đạo không người có thể tu hành. Nếu là có thể tu hành, ta thiên đình lại sao lại chế tạo giám thiên tháp đến lợi dụng túc mệnh cổ đâu?” Tần Đỉnh Lăng trong giọng nói bao hàm sâu sắc tiếc nuối.

Không có cổ tiên có thể tu hành thiên đạo, cái này theo căn bản ngăn chặn thiên đạo chân ý!

Muốn cổ tiên lưu lại chân ý, thân mình chính là một sự tình thập phần không dễ dàng.

Muốn lưu lại chân ý, trí đạo, luật đạo có ưu thế nhất. Này khác lưu phái trừ phi là đến loại suy trình độ, có lẽ mới có khả năng lưu lại chân ý. Tỷ như Trường Mao luyện đạo chân ý, Cuồng Man biến hóa đạo chân ý.

Nghe xong Tần Đỉnh Lăng trả lời, Phương Nguyên nhưng cũng không thất lạc.

Hắn sớm có lòng chuẩn bị, hắn phía trước đòi lấy càng nhiều là đối thiên đình nội tình thăm dò. Nói không chừng thực có đâu?

Thiên đình không có thiên đạo chân ý, cũng không có ra ngoài hắn dự kiến.

Trường Mao lão tổ [ Phương Nguyên ] trầm trọng thở dài, đối Tần Đỉnh Lăng truyền âm nói: “Nói như thế đến, thật sự là không có hi vọng. Lão phu cũng chỉ có thể tạm thời buông tay, cùng thiên đình chư vị sóng vai đối địch, chém giết này đó dị tộc.”

Tần Đỉnh Lăng nhất thời bối rối.

Khí công quả thành thiên đình tráo môn, trí mạng nhược điểm, sở dĩ trước mắt chiến cuộc giằng co, đại bộ phận ỷ lại Khí Hải lão tổ đem khí công quả thu nhỏ. Một khi Phương Nguyên buông tay, khí công quả trở lại như cũ như núi, thiên đình phòng ngự sẽ thập phần gian nan, trường hợp sẽ cực kỳ bị động.

Tần Đỉnh Lăng lúc này thừa nhận áp lực cực lớn.

Này đó áp lực, không chỉ có là ngoại tại cường địch mang đến, cũng có nàng nội tâm áp lực.

Túc mệnh đại chiến sau, tiên mộ tổn hại nghiêm trọng, thiên đình nội tình giảm mảnh, Tần Đỉnh Lăng chỉ đành ở bấp bênh là lúc nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, chủ trì thiên đình to nhỏ sự vụ.

Nàng cẩn trọng, chăm lo việc nước, có thể nói dùng hết toàn lực, vì thiên đình hết lòng tận tụy đến chết mới thôi, để đem thiên đình lặp lại huy hoàng.

Cùng này khác thiên đình thành viên giống nhau như đúc, Tần Đỉnh Lăng đối thiên đình có mãnh liệt lòng trung thành.

Nhưng hiện tại, cường địch đến phạm, cực kỳ đột nhiên, càng thêm muốn mệnh cư nhiên có khí công quả như vậy trí mạng nhược điểm, làm cho Tần Đỉnh Lăng cảm thấy nguy cơ: “Chẳng lẽ thiên đình muốn tại đây chiến hủy diệt? Mà ta chính là tội nhân thiên cổ phòng ngự thất thố, làm cho thiên đình bị hủy sao?”

Ầm ầm ầm!

Kịch chiến ở trước mắt tiếp tục, Long cung không ngừng tung hoành.

Tần Đỉnh Lăng tọa trấn đầu mối, một bên chú ý chiến trường, một bên khẩn cấp điều hành, bên kia còn muốn cùng Khí Hải lão tổ giao tiếp.

Loạn trong giặc ngoài, nặng nề áp lực làm cho nàng không thể không lựa chọn đổ một phen.

“Khí Hải tiên hữu chớ buông tay, thiên đình tuy rằng không có gì thiên đạo chân ý, nhưng có dày thiên đạo thành quả. Ta cái này cho ngươi!”

Tần Đỉnh Lăng phi thường rõ ràng, trực tiếp đem một chích tín đạo tiên cổ bay đến Khí Hải lão tổ bên người.

“Ta kế thành rồi!” Phương Nguyên nhận được này chích tín đạo tiên cổ, trong lòng đại thán một tiếng, vội vàng truyền thụ tâm thần đi vào điều tra.

“Diệu! Diệu! Diệu!” Phương Nguyên chỉ nhìn một tiểu bộ phận, liền mắt sáng lên, trong lòng khen ngợi.

Thiên đình theo quật khởi đến chế bá, ổn cư thiên hạ thứ nhất thế lực, xỏ xuyên qua trước sau ba trăm vạn năm. Này ba trăm vạn năm đến, theo mới đầu thuận theo thiên ý, đến sau lại âm thầm chế hành, lại đến sửa chữa thiên ý, đều là cùng thiên đạo giao tiếp.

Thiên đạo thành quả là cực kỳ dày, dưới khắp gầm trời đây là lớn nhất, có thể nói hoàn toàn xứng đáng!

Túc mệnh cổ chính là thiên đạo tiên cổ, không thể làm người dùng. Thiên đình ngạnh sinh sinh dựng ra giám thiên tháp, phát huy ra túc mệnh cổ bộ phận uy lực.

Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, ma tôn U Hồn vì sao phải bí mật lẻn vào thiên đình? Rất lớn một bộ phận nguyên do, cũng là vì mưu đồ này phần thiên đạo thành quả a!

Về phần Vô Cực ma tôn năm đó vì sao cùng Tinh Tú ý chí đánh bạc, thiết chơi cờ bàn ván bài, lúc đó chẳng phải muốn mượn thiên đình thiên đạo thành quả đến giúp hắn Phong Ma quật thăng cấp sao?

Mà nay này phân thành quả, cũng rơi xuống Phương Nguyên trong tay.

Phương Nguyên tiếp tục đi xuống xem, chợt trong lòng chấn động.

Hai đạo sát chiêu ánh vào mi mắt.

Một đạo tên là thiên nhân cảm ứng, một đạo tên là thiên công nhân đại, đều là Tinh Tú tiên tôn sáng chế.

Thiên nhân cảm ứng có thể làm cổ tiên ý chí cùng thiên đạo ý chí lẫn nhau tiếp xúc, giao hòa. Mà thiên công nhân đại sát chiêu, còn lại là thành lập ở thiên nhân cảm ứng trụ cột, có thể làm cho cổ tiên ở trình độ nhất định thay thế được thiên ý.

Đúng là bởi vì này hai sát chiêu, mới khiến cho Tinh Tú ý chí có thể quấy nhiễu, ảnh hưởng thiên ý, thậm chí thay thế thiên ý khống chế túc mệnh cổ, do đó làm thiên đình xuôi gió xuôi nước, chế bá hơn ba trăm vạn năm a!

“Của ta đường ra liền ở chỗ này!” Phương Nguyên lập tức sâu sắc cảm nhận được, này hai sát chiêu đúng là hắn đột phá trước mắt khốn cảnh mấu chốt.

Hắn lúc này đây mạo hiểm, đi vào thiên đình, bày ra này cục lừa lừa Tần Đỉnh Lăng, chung quy là đạt thành mục đích của chính mình.

“Khí Hải tiên hữu, không biết này phần thành quả có không trợ ngươi bổ toàn sát chiêu?” Kịch chiến trung Tần Đỉnh Lăng hỏi thăm.

Phương Nguyên ho khan một tiếng: “Này phân thiên đạo thành quả, đích thực làm ta được lợi rất nhiều. Chính là lâm trận thay đổi sát chiêu, cực kỳ mạo hiểm, ta cần quý phương vì ta tranh thủ thời gian, càng nhiều càng tốt.”

Tần Đỉnh Lăng cắn răng: “Lão tổ cần mau chóng, chúng ta chỉ có thể làm hết sức. Thật sự không được, chỉ có thể bỏ qua thiên đình, bảo tồn cổ tiên.”

Nàng đã có xấu nhất tính toán.

Phương Nguyên tiếp tục xem đi xuống.

Ở hai cái sát chiêu mặt sau, kể lại ghi lại Tinh Tú tiên tôn lý niệm, kêu Phương Nguyên nhìn thể hồ quán đỉnh, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

“Ta ý tức thiên ý, thiên ý tức ta ý... Thì ra là thế, thì ra là thế.”

Phương Nguyên tạm thời kiềm chế bất động, tĩnh tâm nghiền ngẫm này phần áo nghĩa, tùy ý phân thân Ngô Soái suất lĩnh hai thiên liên minh cùng thiên đình chém giết.

Đế Tàng Sinh nhân trúng Nguyên Thủy thủ đoạn, không còn nữa lúc trước uy mãnh, bị Nguyễn Đan đè nặng đánh. Về phần Sát Bệ Cửu Thập Ngũ sớm đưa về phòng tuyến, trở thành chống đỡ Long cung chủ lực.

Long cung ở Ngô Soái khống chế, tung hoành chiến trường, đại triển mũi nhọn, làm thiên đình một phương khổ không nói nổi.

Nhưng ở này khác phương diện, hai thiên liên minh cổ tiên cũng là ở hạ phong, phổ biến không phải thiên đình cổ tiên đối thủ.

Cùng thiên đình thành viên so sánh với, thực lực của bọn họ còn là phổ biến không đủ. Chỉ có hai điểm có thể cân sức ngang tài, đó là hai vị phó minh chủ, một vị Tiêu Hà Tiêm, một vị khác Băng Tinh tiên vương.

Về phần ma tôn U Hồn giả trang Hàn Hôi tiên cô, còn lại là ngụy trang đến cùng, một bộ ra sức chém giết, lại lực bất tòng tâm bộ dáng.

“Đây là tuyệt thế cơ hội tốt! Tử Vi tiên tử ngươi mang theo nhân mã, lập tức tới rồi thiên đình tham chiến!” Ma tôn U Hồn âm thầm hạ lệnh, “Phương Nguyên ngay tại thiên đình, ta muốn đưa hắn, cùng với thiên đình, Khí Hải lão tổ đám người hết thảy giết chết.”

Tử Vi tiên tử được đến mệnh lệnh, liền hồi hỏi: “Hay không kéo theo trường sinh thiên một phương? Đem thiên đình tình hình thực tế báo cho biết đâu?”

Tử Vi tiên tử suy tính ra Phương Nguyên vị trí, Băng Tắc Xuyên cũng biết hiểu. Nhưng Băng Tắc Xuyên một phương không hề rõ ràng, thiên đình hiện tại là bực này tình huống, chỉ nghĩ thiên đình thủ bị sâm nghiêm.

Một khi đã như vậy, Băng Tắc Xuyên cũng chỉ đem Phương Nguyên tung tích tạm thời giấu diếm xuống dưới. Tuy rằng hắn cũng có mượn đao giết người ý tưởng, nhưng nếu thật sự là thiên đình đem Phương Nguyên bắt giết, kia Phương Nguyên trên người đủ loại truyền thừa, tiên cổ chẳng phải là đều tiện nghi thiên đình?

Cho nên, Băng Tắc Xuyên ý tưởng là tiếp tục xâu chuỗi ma tôn U Hồn một phương, muốn hai nhà hợp lực, tranh thủ ở tương lai lại công thiên đình.

Ma tôn U Hồn liên tưởng đến túc mệnh đại chiến thời điểm Cự Dương một kích, hừ lạnh một tiếng, không chút do dự: “Không cần báo cho biết, gạt bọn họ, các ngươi lại đây!”

Tử Vi tiên tử liền giấu diếm tình hình thực tế, cùng Băng Tắc Xuyên đám người cáo từ, chạy tới thiên đình.

Thiên đình giờ phút này bị thương, thương khung khiếu bích sớm đã có không ít động lớn lộ, có thể liên thông ngoại giới. Tử Vi tiên tử đám người đánh tới, thập phần phương tiện mau lẹ.

“Tử Vi tiên tử cỗ lực lượng này, cũng không thể đảo điên chiến cuộc. Chỉ có đợi cho lưỡng bại câu thương khi xuất động, mới có lớn nhất ảnh hưởng.” Ma tôn U Hồn âm thầm cân nhắc.

Đối với hắn mà nói, tốt nhất tình huống chính là Ngô Soái cùng thiên đình chém giết vô cùng thê thảm, chiến lực tổn thất thật lớn. Kia thời điểm, hắn mạnh động thủ, nhất định có thật lớn thu hoạch.

“Chính là Phương Nguyên này tặc tử như thế nào còn không ra tay?” Ma tôn U Hồn nhìn chăm chú vào Long cung, cùng lúc đó, thiên đình một tòa tiên cổ ốc hướng hắn công tới.

Ma tôn U Hồn đè lại sát khí, bỏ xuống một đám hồn thú, không ngừng rút lui phía sau.

Vì phẫn lợn ăn hổ, hắn quyết định nhẫn nại.

Nhưng chỗ tòa này tiên cổ ốc thẳng hướng mà đến, nhưng lại dùng ra sát chiêu. Một cái huyền quang bạo bắn mà ra, thẳng chỉ ma tôn U Hồn.

Ma tôn U Hồn trong lòng rùng mình, do dự một chút. Hắn có thực lực trốn tránh, nhưng Hàn Hôi tiên cô cũng là không có. Không có biện pháp, hắn chỉ có tiếp tục vứt bỏ một ít hồn thú, đến ngăn cản tiên cổ ốc, vì hắn tranh thủ thời gian.

“Cho ta chết!” Xa Vĩ bỗng nhiên xuất hiện ở Hàn Hôi tiên cô bên cạnh người, cả người kim mang bắn, hơi thở sắc bén như đao.

“Thực đem ta làm quả hồng mềm bóp?” Ma tôn U Hồn tức giận không thôi, nhưng nghĩ nghĩ còn là quyết định ngụy trang đi xuống.

Oanh!

Xa Vĩ công kích đánh vào Hàn Hôi tiên cô trên người, Hàn Hôi tiên cô rơi xuống đi, ở giữa không trung rơi ra cỗ lớn máu tươi.

Hàn Hôi tiên cô hơi thở nhanh chóng suy sụp, cho đến toàn không.

“Chết!”

“Lại giết chết một cái.”

Xa Vĩ không có phát hiện ma tôn U Hồn sơ hở, cùng tiên cổ ốc một đạo bay đi, giết đến này khác chiến trường.

Ma tôn U Hồn như là phá bao tải bình thường rơi trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, một lòng giả chết.

Rầm rầm rầm!

Vừa ngã tới mặt đất không có bao nhiêu lâu, liên tiếp tiên đạo sát chiêu hóa thành bát thiên lôi quang liền bao trùm xuống dưới, ở ma tôn U Hồn trên người nghiền hai lần.

Hàn Hôi tiên cô cả người cháy đen, thân thể quá nửa đều bị nướng chín, tản mác ra mùi thịt.

“Ta nhẫn!” Ma tôn U Hồn cắn răng nói.

Phanh.

Một tiếng nổ, Đế Tàng Sinh cũng suy sụp xuống dưới, đem ma tôn U Hồn đè ở dưới thân.

Theo sau, Nguyễn Đan bay đến Đế Tàng Sinh trên người, không ngừng rít gào, đánh quật khởi: “Ta đánh đánh đánh đánh đánh!”

Bang bang bang...

Đại địa từng đợt run rẩy dữ dội, ma tôn U Hồn bị ép tới gân cốt toàn nát: “Ta nhịn!”

Đế Tàng Sinh, Nguyễn Đan bay đi, rất nhanh lại có tiên cổ ốc bay tới.

Đúng là Long cung.

Tiên đạo sát chiêu -- trong mộng khói nhẹ!

Ngô Soái dùng mộng đạo sát chiêu, đối Tần Đỉnh Lăng theo đuổi không bỏ.

Tần Đỉnh Lăng mạnh né tránh ra, khói nhẹ bàn sát chiêu chuyển hướng không kịp, mắt thấy sẽ muốn rơi xuống ma tôn U Hồn trên người.

Ma tôn U Hồn: “...”

“Không nhịn được!” Ngay sau đó, hắn mạnh bạo khởi, duỗi tay vung lên, một đạo hắc khí trong khoảnh khắc xỏ xuyên qua toàn bộ chiến trường.

Xôn xao một tiếng, đất rung núi chuyển, toàn trường cổ tiên tất cả đều bị chấn đến bay ngược.

Người đăng: Wdragon21

 

