 

Chí tôn tiên khiếu trôi qua hơn hai tháng, hoàn toàn mới chử vận oa cuối cùng hiện ra ở Phương Nguyên trước mắt.

Nó cả người ánh vàng, là một cái chảo lớn. Nhìn kỹ mà nói, trong ngoài nồi thường thường lóe ra một chút bạch kim ánh sáng, có mãnh liệt phú quý khí.

Bên nồi tương đương dày, có nhi đồng quyền đầu độ dày.

Ở ngoài thành nồi, có tám con điêu long, mỗi một con đều là trông rất sống động.

Tám con điêu long đuôi rồng tề tụ đáy nồi, lẫn nhau quấn quanh, lại kéo dài đi xuống, hình thành bát trảo cái giá.

Tám đuôi rồng, lại phân biệt nhắm ngay đông, nam, tây, bắc, đông bắc, đông nam, tây bắc, tây nam tám cái phương vị.

Mỗi một con điêu long long trảo đều nắm ở bề ngoài mặt nồi, long thân uốn lượn hướng về phía trước, long đầu khoát lên bên nồi, hướng tới trong nồi. Long nhãn đóng chặt, dường như đang ngủ say.

Chử vận oa đã là bát chuyển tiên cổ ốc!

Cùng phía trước chử vận oa so sánh với, không chỉ có hình thể khổng lồ một vòng, tám con điêu long cũng toàn bộ rõ ràng tinh xảo, không giống phía trước thất chuyển thời điểm, luôn luôn một cái mơ hồ thô ráp.

Nay Phương Nguyên có được nhiều chín ngàn đạo thiên đạo đạo ngân, cấu tứ hợp lại sát chiêu độ khó bạo hàng. Cho nên, chẳng sợ Phương Nguyên vận đạo cảnh giới không cao, cũng hoàn toàn có năng lực cải tạo chử vận oa, làm cho nó uy lực càng thêm mạnh mẽ.

Nhưng Phương Nguyên cẩn thận tự hỏi một phen sau, còn là tạm thời đánh mất này ý tưởng.

Nếu đem chử vận oa chế tạo cùng loại tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, như vậy phóng tới ngoài thân đi dùng, uy lực đem đại suy giảm. Cố tình chử vận oa thật đúng là đặt ở ngoài thân vận dụng.

Phương Nguyên phía trước cùng Tần Đỉnh Lăng giao thủ, Tần Đỉnh Lăng muốn hại Phương Nguyên vận thế, thời khắc mấu chốt chính là thất chuyển chử vận oa hiện hình, đỉnh ở Phương Nguyên trên đỉnh đầu, ngăn cản ở Tần Đỉnh Lăng bát chuyển vận đạo sát chiêu.

Đến Phương Nguyên bực này trình tự, bởi vì đối mặt địch nhân quá mức cường đại, thủ đoạn nhiều lắm, cho nên phòng ngự cũng phải toàn diện. Phương Nguyên không chỉ có muốn che hộ nhà mình thân xác, hồn phách, còn phải duy hộ tự thân khí vận.

Cường giả đối với khí vận đều tương đương coi trọng.

Đây là tự thân thực lực trọng yếu bộ phận!

Mặc dù là sống lại trùng sinh Khí Tuyệt ma tiên, cũng có phương diện này tâm tư. Lúc trước hắn ở Khí Hải phía trên, cùng Khí Hải lão tổ, Tần Đỉnh Lăng giao thủ, vì bảo hộ tự thân khí số, sáng suốt quyết đoán lui lại.

Mà cái gọi là khí số, đó là khí đạo lưu phái, vận đạo dùng được.

Phương Nguyên thăng luyện chử vận oa, vì bảo hộ tự thân khí vận. Chử vận oa kết cấu, xuất thân, quyết định nó yếu công phạt, trọng ở thủ ngự cổ tiên khí vận. Mà vận đạo công phạt thủ đoạn, nhiều ở chúng sinh vận, thiên địa vận hai đạo chân truyền bên trong.

Tham dự chử vận oa cấu tạo vận đạo tiên cổ, đều cao tới bát chuyển, ở phòng ngự khí vận phương diện tuyệt đối đủ dùng.

Đương nhiên, chử vận oa như cũ có không là bát chuyển tiên cổ.

Tỷ như thực đạo tiên cổ chử, còn là nguyên lai thất chuyển.

Phương Nguyên không phải không nghĩ thăng luyện nó, chính là khuyết thiếu tương ứng bát chuyển thực đạo tiên tài. Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì huyết bản tiên cổ tình huống cũng là giống nhau, nó như cũ là thất chuyển, khuyết thiếu bát chuyển huyết đạo tiên tài thăng luyện.

Bát chuyển thực đạo tiên tài, huyết đạo tiên tài, trong khoảng thời gian ngắn thật đúng là không tốt thu thập.

Cái đó và đối ứng lưu phái có rất lớn quan hệ.

Càng là hưng thịnh lưu phái, chúng nó tiên tài lại càng nhiều, càng dễ dàng thu thập, tiên cổ lại càng nhiều, tu hành cổ tiên lại càng nhiều.

Cổ tiên tu hành giữa, sáng tạo ra tiên cổ phương càng nhiều, đào tạo đi ra tiên tài càng nhiều, có năng lực tăng thêm toàn bộ lưu phái phồn vinh.

Thực đạo, huyết đạo chưa bao giờ có chân chính hưng thịnh quá, tu hành cổ tiên hướng đến hiếm thấy. So sánh với thực đạo, huyết đạo người tu hành nhiều một chút, nhưng tuyệt đại đa số đều chính là cổ sư mà thôi. Huyết đạo cổ tiên rất ít, đối huyết đạo phồn vinh giúp rất nhỏ.

Một phương diện, là vì thiên đình tru ma bảng. Về phương diện khác, khai sáng huyết đạo Huyết Hải lão tổ cũng bất quá thất chuyển tu vi thôi.

Lại nói tiếp, vận đạo cũng không phải thực hưng thịnh, chỉ là vì Cự Dương tiên tôn đem phát dương quang đại, quá mức thanh danh lan xa.

Chân chính tu hành vận đạo cổ tiên, số lượng cũng không nhiều.

Từ Cự Dương tiên tôn thời đại đi qua sau, trong lịch sử xuất hiện vận đạo cường giả cơ hồ là không có. Miễn cưỡng tính mà nói, chỉ sợ cũng chỉ có Tần Đỉnh Lăng.

Này chủ yếu còn là bởi vì, Cự Dương tiên tôn đem ba đạo chân truyền giấu thật sự sâu, vẫn chưa bốn phía truyền lưu.

Tần Đỉnh Lăng có thể trở thành thiên hạ nổi danh vận đạo cường giả, cũng chỉ là theo Cự Dương tiên tôn hấp thu một ít trụ cột, rồi sau đó còn là chính nàng thay đổi vốn có lưu phái, thể ngộ thiên tâm, mới vừa có điều thành tựu.

Cho nên, đối với lần này có thể thăng luyện nhiều như vậy vận đạo tiên cổ, Phương Nguyên cảm thấy phi thường may mắn.

Bởi vì vận đạo không hề phồn vinh, vận đạo tiên tài thu hoạch độ khó rất lớn, hắn có thể theo hai thiên động thiên vơ vét ra nhiều như vậy vận đạo tiên tài, là sự kiện phi thường khó được một.

Đương nhiên, có thể thăng luyện thành công, lớn nhất công thần còn là tứ nguyên phương hối huyết luyện trì.

Nếu không có tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, tuyệt đối không được!

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì thăng luyện bát chuyển tiên cổ, có cao tới năm sáu thành xác xuất thành công. Loại này xác xuất thành công, đã có thể lượng lớn sinh sản bát chuyển tiên cổ.

Xác xuất thành công cao, trực tiếp liền làm cho tiên tài hao tổn bạo hàng, vì Phương Nguyên tiết kiệm đại lượng vận đạo tiên tài hao tổn.

Đổi làm tầm thường cổ tiên, dùng Phương Nguyên trong tay toàn bộ vận đạo tiên tài, thăng luyện vận đạo bát chuyển tiên cổ, thành công một chích, tuyệt đối đã là may mắn không được, vui mừng phấn khởi.

Tầm thường cổ tiên muốn luyện chế bát chuyển tiên cổ, bình thường gom góp cùng tiêu hao tiên tài ít nhất là Phương Nguyên mười mấy lần đã ngoài!

Tuyết Hồ lão tổ chính là một cái hảo ví dụ.

Vì gom góp luyện chế bát chuyển hồng vận tề thiên tiên cổ, hắn đem tự thân nội tình đều hao hết, cực hạn áp bức thuộc hạ ma đạo cổ tiên, cuối cùng liên lụy toàn bộ đại tuyết sơn phúc địa đều hỏng mất.

Liền này còn là bởi vì, Tuyết Hồ lão tổ lúc ấy bắt làm tù binh Mã Hồng Vận, có thể tiết kiệm đại lượng vận đạo tiên tài!

Không đề cập tới Tuyết Hồ lão tổ, cho dù lúc trước Cự Dương tiên tôn, Đạo Thiên ma tôn, cũng không muốn cùng Trường Mao lão tổ hợp tác thôi.

Có được tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, Phương Nguyên luyện đạo thực lực tuyệt đối là cổ kim top 3. Này ưu thế vừa mới vừa phát huy, cũng đã biểu hiện thập phần khủng bố, mang cho tiền lời người ngoài khó có thể tưởng tượng!

Ít nhất Phương Nguyên rõ ràng, cho dù từng cùng Cự Dương tiên tôn hợp tác Trường Mao lão tổ, cũng không có hắn như vậy cao xác xuất thành công.

Đặt tại Phương Nguyên trước mắt tân nan đề, ngược lại là hắn có điểm lo lắng thăng luyện bát chuyển tiên cổ quá mức thành công, làm cho sau này bát chuyển tiên cổ nhiều lắm, do đó làm nuôi nấng phương diện xuất hiện vấn đề.

Bát chuyển tiên cổ nuôi nấng, độ khó cũng không nhỏ.

Lúc trước vì nuôi nấng hối cổ, Phương Nguyên nhưng là trực tiếp chế tạo một cái khổng lồ hoa vụ thái trạch!

Bất quá Phương Nguyên sớm tại đây phương diện phòng ngừa chu đáo, hắn trí đạo tạo nghệ luôn ở yên lặng chống đỡ hắn.

Phía trước Phương Nguyên tham khảo Thì Soa động thiên, không tiếc tiêu phí đại lượng vật lực, tinh lực, cấu tạo ra niên hoa phân trì, hình thành bao đến toàn bộ chí tôn tiên khiếu trụ đạo phân khu.

Có này đó phân khu ở, lại có nhiều chín ngàn đạo thiên đạo đạo ngân, sẽ thật lớn giảm bớt bát chuyển tiên cổ nuôi nấng vấn đề.

Phương Nguyên ý nghĩ vừa động, thúc đẩy bát chuyển chử vận oa, xem xét tự thân khí vận.

Chử vận oa lẳng lặng lơ lửng ở hắn trên đỉnh đầu không, trước kia còn hơi hơi chìm nổi, hiện tại cũng là lù lù bất động, chậm rãi tự quay.

Trước kia chử vận oa chuyển số so Phương Nguyên tu hành thấp, làm cho Phương Nguyên không thể xem xét tự thân đầy đủ khí vận, mỗi lần đều chỉ có thể xem xét trong đó trong nồi kia một bộ phận.

Nhưng hiện tại, chử vận oa đã có thể để Phương Nguyên toàn bộ khí vận.

Phương Nguyên cũng cuối cùng lại một lần mắt thấy tự thân khí vận toàn cảnh.

Chỉ thấy hắn lúc này khí vận, giống như một đạo thuần ngân quang trụ, tuy rằng thật nhỏ nhưng thon dài cao ngất, một cỗ thẳng tắp tận trời chi thế, tựa hồ muốn quán thông thương khung.

Tại đây chặt chẽ thuần ngân quang trụ tầng dưới chót, có một đoàn hoàng khí bao, dường như bụi đất tung bay, ẩn có bảo vệ xung quanh ý.

Mà ở ngân trụ phía trên, còn có ba mảnh vân đoàn: Một đoàn đen như mực, một đoàn kim hà rực rỡ, một đoàn tinh quang lóng lánh.

Như thế cảnh tượng, làm cho Phương Nguyên không khỏi sa vào trầm tư bên trong.

Thật lâu sau, hắn thu thập suy nghĩ, lại quan sát khí vận.

Nhưng lúc này đây, hắn không phải chú ý tự thân, mà là cường điệu ngoài chử vận oa phân thân khí vận.

Phân thân khí vận, tối có khí tượng, nhất to lớn, tự nhiên là Khí Hải phân thân.

Khí Hải lão tổ khí vận, hình như đại hải mênh mông. Hồn bạch dòng khí bắt đầu khởi động, hình thành từ từ hải lưu ba đào.

“Khí Hải phân thân khí vận cảnh tượng, nhưng thật ra cùng danh hiệu nhất trí, đều là Khí Hải chi tượng.” Phương Nguyên trong lòng biết nguyên do.

Khí vận cảnh tượng cùng cá thể trạng thái, nội tình có rất chặt chẽ liên hệ.

Khí Hải lão tổ Khí Hải khí vận, không chỉ là nguyên cho hắn danh hiệu, cũng có hắn tọa trấn Khí Hải, thao túng Khí Hải đại trận nguyên nhân. Càng mấu chốt là, ở vài ngày trước, Phương Nguyên còn đem vô lượng khí hải sát chiêu, hoàn toàn na di cho Khí Hải phân thân.

Nguyên nhân là Khí Hải phân thân ý đồ thành lập chiến đấu hệ thống, muốn vô lượng khí hải sát chiêu làm trung tâm.

“Khí Hải phân thân có được nhiều hai trăm vạn đạo khí đạo đạo ngân, đồng thời lại có chứa nhiều khí đạo tiên cổ, nắm giữ đầy đủ Nguyên Thủy khí đạo chân truyền, lại chính khí minh minh chủ, quyền cao chức trọng. Như thế đủ loại, liền có như thế bàng bạc to lớn màu trắng Khí Hải khí vận.”

“Chính là này màu trắng Khí Hải, tuy rằng mênh mông khổng lồ, nhưng nội bộ dòng khí tùy ý tán loạn, hỗn loạn không chịu nổi, cũng tiết lộ Khí Hải phân thân tai họa ngầm.”

Phương Nguyên cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy này tai họa ngầm nơi phát ra cho hai cái phương diện.

Thứ nhất, là Khí Hải phân thân ý đồ cấu tạo chiến đấu hệ thống, suy nghĩ hỗn loạn. Nếu là thành công, có lẽ có thể đem Khí Hải điều trị thuận lợi. Nếu là thất bại, chỉ sợ vẫn sẽ duy trì trước mắt nội loạn chi cảnh.

Thứ hai, là Khí Hải phân thân thân phận vấn đề. Khí Hải phân thân cùng bản thể trong lúc đó quan hệ, tuy rằng tạm thời không có bại lộ, nhưng thời khắc đều có bại lộ nguy cơ. Biết rõ nội tình Khí Tuyệt ma tiên, đã bị thần đế thành trấn áp.

Mà một khi bí mật này tiết lộ, đối với Khí Hải phân thân tất nhiên là nghiêm trọng đả kích, cho nên Khí Hải khí vận còn có một loại sụp đổ cảm giác.

“Khí Hải phân thân là của ta tối cường phân thân, bát chuyển tu vi, chiến lực cũng là á tiên tôn cấp bậc. Cho nên có như thế to lớn hồn bạch Khí Hải khí vận. Nhưng chiếu này đến xem, Khí Hải phân thân còn có một cái khuyết điểm, chính là tiến bộ không gian hữu hạn.”

Phương Nguyên cầm tự thân thuần ngân quang trụ khí vận, cùng hồn bạch Khí Hải khí vận đối lập, thực rõ ràng có thể phát hiện thuần ngân khí trụ có bay lên trời hướng thế, nhưng Khí Hải khí vận cũng là căn cơ không xong, chỉ có thể ổn định cục diện.

“Nếu là khí công quả kế hoạch có hiệu quả, có lẽ Khí Hải khí vận còn có thể có mây mù bốc lên chi tượng. Đáng tiếc, này ở lại hai thiên động thiên khí công quả, từ bị Khí Hải phân thân hấp thu hơn phân nửa sau, trưởng thành phi thường thong thả. Rất khó lại làm Khí Hải phân thân có cái gì khí đạo đạo ngân thu hoạch.”

Người đăng: Wdragon21

 

