 

“Dựa theo [ nhân tổ truyện ] ghi lại, cừu hận cổ cùng lôi điện cổ hai người chồng, tựa hồ có thể tạo thành một cái sát chiêu khủng bố đến cực điểm, trực tiếp phá hủy thái cổ lam thiên?”

Phương Nguyên nhìn kỹ một lần, không khỏi thầm nghĩ: Nói như vậy, chẳng phải là ý nghĩa này hai cổ trùng có thể khắc chế thiên đạo sao?

Thiên đạo đạo ngân tối tập trung ở địa phương nào?

Không thể nghi ngờ chính là thái cổ cửu thiên.

Trừ đó ra, thì phải là Phương Nguyên thân hình.

“Này tựa hồ là một cái giải quyết ta trước mắt khốn cảnh cách đâu.” Phương Nguyên trong lòng cân nhắc, “Chính là lôi điện cổ ở trong này, khuyết thiếu cừu hận cổ cũng không được a. Này chích cổ trùng lại ở nơi nào đâu? Có hay không như vậy tiên cổ? Nếu là không có, như thế nào luyện? Nếu là có kia càng phiền toái, còn phải đi mưu đoạt.”

“Trên thực tế, cho dù có này hai trung tâm tiên cổ, đến tột cùng như thế nào tạo thành sát chiêu, cũng là không biết chi mê. [ nhân tổ truyện ] quá mức nói không tỉ mỉ.”

Đúng lúc này, theo thiên đình bên kia Tần Đỉnh Lăng xuyên qua bảo hoàng thiên, tự mình đưa tới thư.

Phương Nguyên triển khai vừa thấy, tín cổ trực tiếp giảng thuật Sâm Lôi động thiên việc. Tần Đỉnh Lăng ý ở lôi điện cổ, rất là nóng bỏng, thậm chí làm cho Khí Hải lão tổ tạm dừng nghiên cứu khí công quả, suất lĩnh cấp dưới cùng thiên đình hợp tác, tranh thủ bắt lôi điện cổ.

“Thiên đình vì sao như thế cấp bách?” Phương Nguyên trong mắt ánh sao chợt lóe, “Còn có, bọn họ biết được này tình báo, không khỏi có điểm rất nhanh. Xem ra bọn họ ở Ngô Soái phân thân bên kia, tựa hồ xếp vào quân cờ đâu.”

Tần Đỉnh Lăng đến cùng không phải Tử Vi tiên tử, làm việc hơi chút vội vàng một ít, khiến cho trí đạo tạo nghệ thâm hậu Phương Nguyên suy tính ra một ít khả năng.

“Một khi đã như vậy...” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, thiên đình này phiên thúc giục tín làm cho hắn hạ quyết định mỗ cái quyết tâm.

Sâm Lôi động thiên.

Tiêu Hà Tiêm sắc mặt khẽ biến, ở phía trước trong nháy mắt hắn tiếp thu đến Ngô Soái hạ quyết định mệnh lệnh.

Hắn ánh mắt đột nhiên chuyển lãnh, cao giọng quát: “Minh chủ có lệnh, chém giết Sâm Lôi động chủ, không cần cố kỵ lôi điện cổ. Tổn thất một chích chính là bát chuyển hoang dại tiên cổ, cũng không có cái gì. Cần phải xử tử Sâm Lôi động thiên sở hữu cổ tiên, sau lập tức thử diệt trừ khí công quả. Động thiên tài nguyên một mực không thu, dùng hết toàn lực, bằng thời gian ngắn đạt thành nhiệm vụ!”

“Cái gì?!” Nghe thế lời nói, mặc kệ là Sâm Lôi động chủ, còn là Hàn Hôi tiên cô, Dạ Thiên Lang Quân đều sửng sốt đến cực điểm.

Đây chính là tương lai cửu chuyển tiên cổ, Ngô Soái cứ như vậy rõ ràng bỏ qua?

Trong lúc nhất thời, kinh ngạc tam tiên đều không có động thủ.

Dạ Thiên Lang Quân vốn là thiên đình nội ứng, tự nhiên tưởng bảo tồn Sâm Lôi động chủ, cấp Ngô Soái liên minh hạ ngáng chân.

Mà Hàn Hôi tiên cô thực chất chính là ma tôn U Hồn, hắn tưởng cũng là giữ lại này mâu thuẫn, dẫn phát Ngô Soái cùng Khí Hải lão tổ hai phương kịch chiến. Chỉ cần vừa hỗn chiến, có thể cho hắn mang đến chứa nhiều cơ hội tốt.

Sâm Lôi động chủ mạnh la hoảng lên: “Tiêu Hà Tiêm, ngươi to gan lớn mật, cư nhiên vọng truyền hư mệnh. Ngô Soái đúng là thời điểm cần mở rộng lực lượng, sao có thể có thể buông tha cho một chích tương lai cửu chuyển tiên cổ? Ngươi quả nhiên là nửa đường gia nhập, có lòng muông dạ thú!”

Bị Sâm Lôi động chủ vu cáo ngược một ngụm, Tiêu Hà Tiêm sắc mặt như sương.

Hắn không có phản bác, mà là trực tiếp dùng sắc bén ánh mắt nhìn gần Hàn Hôi tiên cô, Dạ Thiên Lang Quân: “Đây là minh chủ mệnh lệnh! Các ngươi là tin tưởng một phản đồ, còn là tin tưởng ta? Mau ra tay!”

Nói xong, Tiêu Hà Tiêm cũng không chờ bọn họ, chính mình đầu tiên làm khó dễ.

Rầm rầm rầm...

Sát chiêu bùng nổ, đánh cho lôi điện rừng rậm đại phiến tán loạn.

“Sát a!” Nguyên bản thân ở giữa không trung liên minh chư tiên, cũng được đến Tiêu Hà Tiêm mệnh lệnh, ào ào bay tới, cùng nhau vây công này phiến lôi điện rừng rậm.

Chiến thế như thế, Hàn Hôi tiên cô, Dạ Thiên Lang Quân mặc kệ có cái gì âm mưu tính toán, đều chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, đi theo động thủ, theo sát thủy triều.

“Ngô Soái ngươi thật ngoan độc! Ngươi như thế khí lượng hẹp, tương lai tất không chết tử tế được!!” Sâm Lôi động chủ biết chính mình tử kỳ đã tới, phát ra oán độc nguyền rủa, đồng thời phát lực, muốn phá hủy này chích lôi điện cổ.

“Nghĩ đến mỹ.” Ngay sau đó, Hàn Hôi tiên cô bỗng nhiên xuất hiện ở hắn phía sau.

Sâm Lôi động chủ mạnh cứng đờ, Hàn Hôi tiên cô nhân cơ hội ra tay, nhưng lại đưa hắn trong tay lôi điện cổ trước mặt mọi người cướp đoạt đi!

“Đây là cái gì thủ đoạn?” Chúng tiên đều kinh.

Ma tôn U Hồn tuy rằng cảnh giới ngã xuống cực thảm, nhưng thủ đoạn còn là phong phú đến cực điểm. Tôn giả nội tình không phải tầm thường bát chuyển cổ tiên có thể đo lường được.

“Làm tốt lắm!” Tiêu Hà Tiêm tắc vui mừng quá đỗi. Hắn nguyên bản đối cướp lấy lôi điện cổ đã không ôm hy vọng, nhưng không nghĩ tới cư nhiên thật sự đoạt đến đây. Đây là Hàn Hôi tiên cô công lao, cũng là hắn công lao. Làm được này một bước, hắn phó minh chủ vị đã đạt thành một nửa. Còn lại một khác nửa, chính là đem Ngô Soái lần này hạ đạt nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành!

Sâm Lôi động chủ điên cuồng phản công.

Hàn Hôi tiên cô vì duy bảo vệ lôi điện cổ, không thể không ngạnh sinh sinh bị hắn không ít công kích, tại chỗ bị thương.

“Ngươi mau lui lại hạ, bảo vệ tốt lôi điện cổ!” Tiêu Hà Tiêm vội vàng trợ giúp, thay Hàn Hôi tiên cô đỡ Sâm Lôi động chủ.

Vì phòng ngừa quấy nhiễu, chúng tiên đều bắt đầu ở bên lược chiến, nhìn Tiêu Hà Tiêm độc chiến Sâm Lôi động chủ.

Sâm Lôi động chủ phía trước đã cùng Hàn Hôi tiên cô đại chiến một hồi, trạng thái không tốt, hơn nữa cơ hồ toàn bộ thủ đoạn đều bại lộ đi ra.

Mà ở bên ngoài chiến lực, Tiêu Hà Tiêm càng muốn cao hơn Hàn Hôi tiên cô một bậc.

Trận chiến đấu này không có chút hồi hộp, rất nhanh, Tiêu Hà Tiêm liền đánh bại Sâm Lôi động chủ.

Sâm Lôi động chủ không cam lòng chiến bại, vẫn muốn chạy trốn.

đọc truyện❤ở 

ｅt/Nhưng chung quanh cổ tiên đã sớm nhìn, không có làm cho Sâm Lôi động chủ chạy ra dày lưới vây quanh.

Sâm Lôi động chủ chém đầu, Sâm Lôi động thiên rất nhanh đã bị phá hủy. Ngô Soái liên minh lúc này đây nhằm vào khí công quả thử, như cũ không có thành công.

Hơn nữa bởi vì Ngô Soái yêu cầu giành giật từng giây, Sâm Lôi động thiên tuyệt đại đa số tài nguyên, đều hủy hoại chỉ trong chốc lát. Tham chiến các cổ tiên vớt đến rất ít.

Lớn nhất thu hoạch xem như kia chích bát chuyển hoang dại lôi điện cổ. Nhưng thực rõ ràng, này nhất định muốn nộp lên cấp minh chủ Ngô Soái.

Phương Nguyên suy nghĩ một phen, cuối cùng còn là quyết định dao sắc chặt đay rối, trực tiếp diệt trừ Sâm Lôi động thiên, không có làm cho mâu thuẫn mở rộng.

Ngô Soái lôi đình hành động không chỉ có làm cho trong minh chúng tiên sửng sốt, đồng thời cũng làm cho thiên đình mưu tính rơi vào khoảng không.

Thiên đình phương diện, Tần Đỉnh Lăng theo Dạ Thiên Lang Quân chỗ được đến trực tiếp tin tức sau, lập tức lại đưa tin Khí Hải lão tổ.

Phương Nguyên nhận được gửi thư, trong thư Tần Đỉnh Lăng còn là chủ trương, muốn cướp đoạt lôi điện cổ. Mặc dù lôi điện cổ đã rơi xuống Ngô Soái liên minh trong tay. Cho dù cướp không đến lôi điện cổ, cũng muốn phá hủy nó!

“Như thế xem ra, thiên đình là đối lôi điện cổ chí ở nhất định phải. Thiên đình nên là có lôi điện cổ tiên cổ phương, phá hủy này chích tiên cổ, thiên đình liền có thể chính mình luyện chế.”

Phương Nguyên không khỏi càng thêm tò mò, thiên đình vì sao phải nhu cầu cấp bách lôi điện cổ đâu? To như vậy thiên đình, vì sao đối này chích tiên cổ như thế nhu cầu bức thiết? Lôi điện cổ cũng không phải là túc mệnh cổ a!

Thiên đình mưu tính Phương Nguyên cũng không biết, nhưng Tần Đỉnh Lăng như vậy thái độ, cũng là làm cho Phương Nguyên phía trước mưu tính rơi vào khoảng không.

Phương Nguyên sở dĩ mệnh lệnh Ngô Soái phá hủy Sâm Lôi động thiên, chút không để ý lôi điện cổ an nguy, muốn trước tiên bóp chết mâu thuẫn, phòng ngừa dẫn phát hai phương đại chiến.

Nhưng hiện tại thiên đình như thế thái độ, dốc hết sức khiêu chiến, nóng lòng khơi mào đại chiến, Phương Nguyên cũng không hảo công nhiên cự tuyệt.

Dù sao Khí Hải lão tổ này thân phận, nhưng là cùng thiên đình kết minh.

Điều này làm cho Phương Nguyên như thế nào ứng đối đâu?

Người đăng: Wdragon21

 

