 

Mấy ngày sau, Nam Cương Võ gia đại bản doanh.

Võ Dung nghỉ chân cho một chỗ ngọn núi phía trên, chậm rãi mở hai mắt.

Hắn trước mặt, đứng ba năm phàm nhân. Bọn họ đều bị cột vào cọc gỗ, sa vào trong hôn mê, bất tỉnh nhân sự.

Tiên đạo sát chiêu -- tống hữu phong!

Võ Dung hít sâu một hơi, nổi lên xong, dùng ra này một kỳ dị sát chiêu đến.

Cũng không thấy cái gì gió, trước mặt hắn ba năm phàm nhân mà bắt đầu lặng yên tan rã, cả người tóc da xương thịt đều như tro tàn theo gió tung bay. Trong nháy mắt, này đó phàm nhân liên quan quần áo liền đều hoàn toàn tiêu tán, một tia cặn đều không có còn lại.

Võ Dung lộ ra một chút hơi hơi vừa lòng tươi cười.

Trong khoảng thời gian này, hắn cải tiến tống hữu phong sát chiêu, thành quả không sai.

Tống hữu phong chính là phong đạo sát chiêu, nhân đạo hiệu quả, nguyên bản cần vỗ mục tiêu thân thể mỗ một bộ phận, đồng thời trong miệng lời nói phân biệt đưa tiễn.

Nhưng là hiện tại, này đó tai hại đều bị Võ Dung thay đổi, bỏ đi.

Nay tống hữu phong, tuy rằng còn phải trước cùng mục tiêu giao bằng hữu, sau đó khả năng thi triển. Nhưng là thi triển phạm vi, thật to gia tăng, thực dụng tính đột nhiên bạt thăng một mảng lớn.

Võ Dung mặc dù ở túc mệnh đại chiến trung, bởi vì thi triển vô hạn phong sát chiêu, vĩnh cửu hao tổn trên người rất nhiều phong đạo đạo ngân, nội tình đại giảm.

Nhưng chiến hậu trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi chỉnh đốn, hắn nhân mất mà được, có điều hiểu được, ở phong đạo cảnh giới lại có tinh tiến. Kể từ đó, còn có năng lực đến thay đổi sát chiêu tống hữu phong.

Võ Dung vừa lòng đều không phải là chính là thay đổi tống hữu phong, cảnh giới thăng cấp sẽ mang đến toàn phương diện phát triển.

Tống hữu phong sát chiêu chính là trong đó một cái phương diện mà thôi.

“Kế tiếp chính là thay đổi này khác sát chiêu, thậm chí là Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu! Thay đổi sau, của ta chiến lực nhất định tăng trở lại, thậm chí còn muốn vượt qua phía trước tốt nhất tiêu chuẩn.”

Ngay tại Võ Dung triển vọng tương lai thời điểm, chợt có tín đạo cổ trùng bay tới.

Võ Dung nhận vừa xem, lông mi nhếch lên, không khỏi toát ra kinh dị sắc.

Nguyên bản hắn còn nghĩ muốn một mình bế quan một đoạn thời gian, nhưng nhận được tin tức này, hắn lập tức tạm dừng chính mình thay đổi đại kế.

Trở lại chuyên môn tiếp khách đại điện, hắn gặp được lần này chuyên môn cầu kiến hắn hai vị cổ tiên.

Này hai vị cổ tiên câu đều là giống nhau ăn mặc, trên thân thâm lục áo ngắn, hạ thân màu đen quần dài. Đầu đội một vòng bạch bố, coi như đầu cô, bắp chân chỗ tắc có ngọc bích xà cạp.

Quen thuộc Nam Cương cổ tiên giới cổ tiên nhất định sẽ biết được: Đây là Nam Cương La gia thường thấy ăn mặc.

Đến hai vị La gia cổ tiên, có một vị lão giả, khuôn mặt sầu khổ, còn có một vị trung niên nam tử, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là bị thương.

“La Túc [ La Nhiên ] tham kiến minh chủ đại nhân.” La gia hai vị cổ tiên nhìn thấy Võ Dung, lập tức hành lễ.

Nam liên sớm tổ kiến, Võ Dung đảm đương minh chủ vị.

La gia song tiên bên trong, La Nhiên chính là La gia đại tướng, vũ đạo thất chuyển cao nhất chiến lực cao thủ, mang theo ngạo khí, mà La Túc lại quyền cao chức trọng, chính là đương kim La gia thái thượng đại gia lão. Nhị tiên đối Võ Dung thái độ thập phần như thế khách khí khiêm cung, hiển nhiên là có cầu cho người.

Võ Dung gật đầu: “Đều ngồi xuống nói.”

La gia hai vị cổ tiên ngồi xuống, Võ Dung lúc này liền trực tiếp hỏi: “Khí Tuyệt động thiên là chuyện gì xảy ra?”

La Túc hít sâu một hơi, liền đem mọi việc nói. Đại ý là, La gia mỗ vị cổ tiên khống chế tiên cổ ốc, ở bạch thiên thăm dò khi, ngoài ý muốn phát hiện Khí Tuyệt động thiên. La gia bởi vậy bí mật thăm dò rất nhiều năm, cuối cùng ở khí triều mãnh liệt, chiếm được đột phá, tiến vào Khí Tuyệt động thiên trung tâm.

Nhưng mà, đang lúc bọn họ được đến Khí Tuyệt chân truyền thời điểm, lại gặp đến dị nhân cổ tiên mai phục. Thăm dò động thiên La gia tam tiên bất ngờ không kịp phòng, rất là bị động.

May mắn đầu lĩnh chính là vũ đạo cường giả La Nhiên, hắn vận dụng áp đáy hòm thủ đoạn, cuối cùng dẫn dắt La gia tam tiên chạy ra sinh thiên.

Dị nhân cổ tiên không hề từ bỏ ý đồ, một đường đuổi giết La gia tam tiên.

La gia được tin, lập tức phát động tiên cổ ốc tiếp ứng, song phương ở Thiên Cương khí tường chỗ lại kịch chiến một phen. Đám kia dị nhân cổ tiên tuy rằng chiến lực không đủ, nhưng đầu lĩnh tiểu nhân cổ tiên Tiêu Hà Tiêm cũng là lợi hại. Đồng thời dị nhân cổ tiên trong tay cũng có một tòa tiên cổ ốc, quả thực là rất cao, La gia không địch lại, chật vật trốn về Nam Cương.

Xuyên qua Thiên Cương khí tường sau, dị nhân cổ tiên lo lắng gặp Nam Cương cổ tiên giới vây công, cuối cùng buông tha đuổi giết.

La gia chư tiên chiến bại, trở lại đại bản doanh nghỉ ngơi chỉnh đốn, trong lòng phẫn hận lại bất đắc dĩ. Bọn họ thương nghị thật lâu sau, cảm thấy chỉ dựa vào nhà mình là không thể cướp lấy Khí Tuyệt động thiên, không bằng liền rõ ràng một điểm, đến tìm thế lực khác tương trợ.

Võ Dung nghe xong La gia hai tiên tự thuật, trong lòng lập tức hiểu rõ.

“Khí triều mênh mông, khiến cho hai thiên động thiên bại lộ vị trí, cho nên có hai thiên cổ tiên liên minh. Hai thiên liên minh nhiều lấy dị nhân là chủ, phụng Ngô Soái làm minh chủ.”

“Này chi dị nhân cổ tiên đội ngũ đánh bại La gia, chỉ sợ cùng hai thiên liên minh quan hệ sâu.”

“Hai thiên liên minh đầu tiên là chiếm lĩnh Đông Hải góc, Ngô Soái cùng Khí Hải đại chiến. Theo sau thiên đình công phạt, này phó minh chủ Băng Tinh tiên vương lại đánh lui thiên đình tiên cổ ốc tru ma bảng, thanh thế thập phần long trọng.”

“La gia nếu tìm kiếm Hầu gia, Diêu gia loại này minh hữu, tuy rằng cùng La gia thể lượng tương tự, nhưng khó địch khổng lồ hai thiên liên minh. Cuối cùng sự tình nháo lớn, như cũ còn muốn xin giúp đỡ đến ta trên đầu. Đơn giản bọn họ liền trực tiếp tới tìm ta xin giúp đỡ.”

Nghĩ đến đây, Võ Dung mỉm cười, lập tức mở miệng đáp ứng: “Chúng ta Nam Cương chính đạo, đồng khí liên chi. La gia chịu khổ, chỉ cần là nam liên thế lực, đều có đến đỡ tương trợ nghĩa vụ. Mà ta Võ Dung đảm nhiệm nam liên minh chủ, lại bụng làm dạ chịu!”

La gia hai tiên ào ào mở miệng: “Minh chủ cao thượng.”

Nhưng hai người trên mặt cũng không gặp sắc mặt vui mừng.

Sự tình quan Khí Tuyệt chân truyền như vậy thật lớn bảo tàng, Võ Dung nhất định sẽ đáp ứng, này cơ hồ là tất nhiên sự tình.

Mấu chốt địa phương ở chỗ, như thế nào bắt Khí Tuyệt chân truyền, La gia cùng Võ gia trong lúc đó nên như thế nào hợp tác, nếu là chiếm được chân truyền, lại nên như thế nào phân phối?

Đây mới là cần thương thảo chân chính nội dung.

La gia nhị tiên cùng Võ Dung đàm phán thời điểm, Ngô Soái chỗ cũng nhận được cổ tiên cầu kiến.

“Cầu kiến ta vị này tiểu nhân cổ tiên tên là Tiêu Hà Tiêm?” Ngô Soái mị híp mắt.

“Đúng vậy.” Bẩm báo cổ tiên giới thiệu nói, “Này tiên thực lực cao siêu, thanh danh sớm truyền bá, mặc dù là hai thiên thế lực cả đời không qua lại với nhau, chúng ta cũng đối Tiêu Hà Tiêm nhiều có nghe thấy. Thực lực của hắn chỉ sợ cùng phó minh chủ đại nhân không kém.”

Cái gọi là phó minh chủ, tự nhiên chỉ là Băng Tinh tiên vương.

Băng Tinh tiên vương lúc này đây xuất ra trấn tiên quan sát chiêu, đánh lui thiên đình, thanh danh đại trướng, hai thiên liên minh cao thấp không người không biết, không người không hiểu.

“Hắn đến bái kiến ta, là có chuyện gì?” Ngô Soái cố ý hỏi.

“Này... Thuộc hạ thật không biết.” Bẩm báo cổ tiên cúi đầu khoanh tay, “Hắn chính là nói có một hồi đại phú quý muốn tặng cho minh chủ đại nhân, còn nghĩ muốn gia nhập chúng ta hai thiên liên minh.”

Ngô Soái cười cười.

Phía trước hắn không biết, nhưng không lâu trước bản thể nhắn dùm một ít kiếp trước tình báo lại đây, cũng là nói đến việc này người này.

Này Tiêu Hà Tiêm ở năm trăm năm đời trước, coi như là nhất hào nhân vật, thật là dị nhân bát chuyển cổ tiên cường giả, mặc dù là đối kháng thiên đình thành viên cũng có thể làm được cân sức ngang tài.

Lại nói tiếp, năm trăm năm đời trước thời điểm Băng Tinh tiên vương nhưng thật ra thanh danh không hiện.

Đại khái chiến lực phương diện, Tiêu Hà Tiêm cùng Băng Tinh tiên vương thật là cùng cấp bậc. Hai thiên cổ tiên tuy rằng tu dưỡng không cao, nhưng đúng là vẫn còn có mấy vị cường giả có thể chống đỡ được trường hợp. Nếu không có như thế, năm trăm năm đời trước cũng sẽ không cho ngũ vực tạo thành phiền toái.

“Tiêu Hà Tiêm thăm dò Khí Tuyệt động thiên, chỉ sợ là cùng La gia đã xảy ra xung đột. Nay nam liên trước tiên tổ kiến, La gia chịu thiệt, nhất định sẽ đi tìm kiếm Nam Cương minh hữu, thực khả năng trực tiếp tìm tới Võ Dung.”

“Tiêu Hà Tiêm bên người mặc dù cũng có mấy vị động thiên thế lực, nhưng có thể nào cùng đường đường nam liên so sánh? Cho nên tìm đến ta trên cửa, muốn gia nhập ta hai thiên liên minh. Không chỉ có là bảo hộ chính mình, cũng muốn mượn dùng lực lượng của ta, đối kháng nam liên, sau đó cướp lấy Khí Tuyệt chân truyền.”

“Chính là này Khí Tuyệt động thiên cũng là một nơi hiểm ác. Năm trăm năm đời trước khi, Khí Tuyệt động thiên tự bạo, mai táng chứa nhiều cổ tiên, hai thiên liên quân càng bởi vậy gặp thương nặng, tổn thất thảm trọng, từ đó chưa gượng dậy nổi.”

Ngô Soái phỏng chừng, chỉ sợ Băng Tinh tiên vương chính là chết ở Khí Tuyệt động thiên nổ mạnh bên trong, nếu không y theo hắn này phân thực lực, không đến mức thanh danh như thế không hiện.

Nghĩ đến như thế, Ngô Soái không khỏi cười lạnh: “Này Tiêu Hà Tiêm tính tình xảo quyệt âm hiểm, muốn cáo mượn oai hùm, mượn đao giết người, hắn nếu là có cầu cho ta, kia tất nhiên tốt tốt cùng hắn nói chuyện.”

“Tuyên đi.” Ngô Soái tạm dừng suy nghĩ, ngồi ngay ngắn chủ vị, phân phó bên người cổ tiên, “Làm cho kia cái gì Tiêu Hà Tiêm yết kiến.”

 

