 

Nhân tộc thiếu niên Quai ở trước mắt bao người, ngẩng đầu mà bước đi vào thành chủ phủ.

Không chỉ có làm vây xem mọi người kinh dị, liền ngay cả thành chủ phủ đại tổng quản Trương Hồng Hồ cũng khẽ nhíu mày, làm không rõ rõ ràng.

Vẻn vẹn thiếu niên Quai không đủ để tạo thành như thế cục diện, mấu chốt là thú nhân cổ sư Chu đầu tam chính là trong Hôi Thạch thành nổi danh nô lệ tiểu thương. Trước mắt, Chu đầu tam cư nhiên đi ở thiếu niên Quai phía sau, một bộ cẩn thận từng li từng tí cùng đi bộ dáng, gọi người không thể không kinh nghi bất định.

“Quả nhiên nhân tộc đều giả dối, nhỏ như vậy một thằng nhãi con, cũng có thể đem cổ sư cường giả lừa xoay quanh. Lão Chu ta nên đề phòng hắn một điểm, không thể bị hắn bán!” Chu đầu tam nhìn thiếu niên Quai bóng dáng, trong lòng oán thầm, âm thầm cảnh giác.

Hắn sở dĩ đáp ứng Quai đề nghị, cam nguyện tạm thời sung làm hạ nhân, cũng là có chính mình suy tính.

Thiếu niên Quai nói đích thực có lý, lời nói còn văng vẳng bên tai -- “Chu gia, ngài xem. Ta nếu là làm tù binh, bị ngài áp giải đi vào, vạn nhất trị không được bệnh, thì phải là ngài lão chủ đạo sai lầm, nói không chừng còn bị người có lòng vu oan hãm hại, nói ngài cố ý lừa lừa thành chủ đâu. Nhưng nếu là y theo của ta này đề nghị, nếu là trị không hết bệnh, ngài cũng là người bị hại a, ngài có thể nói là bị ta lừa. Người khác vạn vạn sẽ không mượn cơ hội này hãm hại ngươi.”

“Bên này đi.” Trương Hồng Hồ đem Quai, Chu gia một hàng mấy người dẫn vào sâu trong thành chủ phủ.

Thành chủ phủ phong cách thô cuồng, bố cục sâm nghiêm, có vẻ khí tượng rộng lớn, đây là thú nhân kiến trúc phong cách, cùng vũ dân trống trải rộng rãi, giao nhân hoa lệ, người đá phong cách cổ xưa vân vân có rõ ràng khác nhau.

Chu gia tuy rằng không phải lần đầu tiên đến, nhưng tiến vào nơi này số lần cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Đi qua nửa quãng, hắn đã đi xuống ý thức thả chậm bước chân, nín thở ngưng tức, hoàn toàn thu liễm hơi thở. Nơi này nhưng là ở lại cổ tiên, Hôi Thạch thành chủ không chỉ có thực lực cao tuyệt, hơn nữa quyền cao chức trọng, bóp chết Chu gia xa so với bóp chết một con kiến càng thoải mái.

Trương Hồng Hồ cẩn thận quan sát, gặp Chu gia các thú nhân cổ sư nhún vai lui đầu, mà kia thiếu niên Quai lại thủy chung ngẩng đầu mà bước, chung quanh xem xét, không hề mới đến câu nệ cùng khẩn trương, ngược lại như là trở lại chính mình trong nhà bình thường tự nhiên thích ý.

Trương Hồng Hồ nghĩ rằng: “Biểu hiện như vậy, ta còn là rất ít nhìn thấy. Chẳng lẽ này thiếu niên thực có một điểm bản sự?”

Nghĩ đến đây, vị này đối thành chủ trung thành tận tâm lão quản gia cũng không từ có một điểm chờ mong.

Trương Hồng Hồ đem Quai, Chu đầu tam đoàn người dẫn vào một gian phòng khách.

Mọi người theo thứ tự vào chỗ, trên bàn đã chuẩn bị tốt nước trà, điểm tâm.

Trương Hồng Hồ trước đi ra ngoài hội báo, theo sau trở lại nơi này: “Đại tiểu thư hiện tại có rảnh, vị này Quai đại sư, mời theo ta đến.”

Thiếu niên Quai liền lững thững mà đi, đi theo Trương Hồng Hồ phía sau.

Vừa bước ra cửa phòng, Quai lại hồi đầu dặn dò Chu đầu tam đám người: “Các ngươi đều cho ta hảo hảo ăn uống. Đợi ta trị đại tiểu thư bệnh, được ưu việt đều đã chia lãi cho các ngươi, tuyệt không bạc đãi các ngươi.”

Chu đầu tam nghĩ rằng ngươi thật đúng là giả nghiện, trong miệng tắc kính cẩn nói: “Quai đại sư, chúc ngài mã đáo thành công!”

Quai dùng xoang mũi ân một tiếng, tiếp tục ngẩng đầu mà bước, chắp hai tay sau lưng, bãi chừng cái giá đi theo Trương Hồng Hồ mà đi.

“Dù sao tiểu gia sẽ chết, đều là các ngươi này nhóm người làm hại. Tiểu gia chết, các ngươi những người này cũng tuyệt đối không thể dễ chịu!” Quai trong lòng âm thầm nổi khùng, hắn là phá bình phá suất, hoàn toàn buông ra.

Trương Hồng Hồ vẫn chưa trực tiếp đem Quai dẫn dắt đến đại tiểu thư trước mặt, mà là dừng bước phòng ngoài.

Trương Hồng Hồ trước khi đi dặn dò nói: “Quai đại sư, còn mời ngươi tại đây chờ. Đại tiểu thư một khi truyền cho ngươi đi vào, ngươi mới có thể vào sau đình đi.”

Quai gật đầu: “Ta nhớ kỹ, còn thỉnh lão quản gia nhiều hơn chăm sóc của ta này cấp dưới.” Cũng không thể làm cho bọn họ chạy.

Trương Hồng Hồ lại nhìn Quai một cái, Quai ngữ khí phi thường trực tiếp, phân phó Trương Hồng Hồ đi làm sự tình, nghiễm nhiên là một loại chủ nhân, cường giả tư thái. Này phi thường hiếm thấy.

Trương Hồng Hồ chính là thành chủ phủ quản gia, cả thành cổ sư ai nhìn thấy không cúi đầu khom lưng, cố tình này thiếu niên Quai thực không giống với. Nhưng Trương Hồng Hồ thành phủ rất sâu, lớn tuổi thành tinh, đối Quai cười cười, gật đầu đáp ứng xuống dưới: “Ta sẽ, đại sư yên tâm, chỉ để ý toàn lực chữa bệnh. Một khi chữa khỏi, thành chủ phủ tuyệt không bạc đãi ngài.”

“Đối thành chủ phủ danh dự, ta là tin tưởng.” Thiếu niên Quai đã ngồi xuống uống trà, đối Trương Hồng Hồ xua tay.

Trương Hồng Hồ trầm mặc lui ra.

“Thích a!” Thiếu niên Quai tùy ý vẫy lui bực này thú nhân cường giả, trong lòng cảm thấy đã nghiền.

Trương Hồng Hồ ra đại tiểu thư chỗ ở, nghĩ rằng này thiếu niên thật sự thực không tầm thường, trước mắt nhân tộc cùng các tộc quan hệ đều thực khẩn trương. Hắn có thể nói lẻ loi một mình đi vào nơi này, làm việc thong dong, thái độ thản nhiên, toàn không e ngại câu nệ sắc, rất một cỗ hào khí!

Lão quản gia trong lòng càng tò mò, đơn giản trở lại phòng khách, gặp lại Chu đầu tam đám người.

Chu đầu tam đám người còn tại vui chơi giải trí, nhìn thấy Trương Hồng Hồ đã đến, vội vàng đứng dậy hành lễ.

“Các ngươi ăn.” Trương Hồng Hồ xua tay, đi đến Chu đầu tam bên người vị trí ngồi xuống.

“Chu đầu tam a.” Trương Hồng Hồ vỗ vỗ Chu đầu tam bả vai, thái độ hòa ái, khuôn mặt mang cười.

“Đại nhân, ngài có cái gì phân phó?” Chu đầu tam liên vội nói.

“Nói nói xem, ngươi cùng Quai đại sư là như thế nào kết bạn? Hắn... Thoạt nhìn không giống người bình thường.” Trương Hồng Hồ trực tiếp hỏi.

Chu đầu tam nhất thời nuốt một ngụm nước miếng, có chút khẩn trương.

Hắn hít sâu một hơi, nói một lần, không hề sơ hở. Dù sao tới đây phía trước, hắn liền cùng Quai thương lượng tốt lắm lý do thoái thác.

Trương Hồng Hồ nghe xong, trong lúc nhất thời cũng không có cái gì hoài nghi.

Lại hỏi thăm một trận, thành chủ phủ hạ nhân báo lại, có chuyện cần Trương Hồng Hồ tự mình đi.

Chu đầu tam biết cơ, vội vàng nói: “Đại nhân, ngài việc ngài, không cần cố kỵ tiểu nhân.”

Trương Hồng Hồ cười cười, trước khi đi nâng chung trà lên, cùng Chu đầu tam chạm chạm, uống một ngụm sau, thế này mới rời chỗ mà đi.

Chu đầu tam còn phải đến quá như vậy lễ ngộ, phải biết rằng đây chính là thành chủ phủ đại quản gia Trương Hồng Hồ a! Nhìn thấy này một màn này khác các thú nhân, cũng ào ào cổ trừng hai mắt, giật mình không thôi.

Theo sau, các cổ sư ào ào mở miệng chúc mừng Chu đầu tam đứng lên.

Chu đầu tam vừa mới bắt đầu bị nịnh hót lâng lâng, bất quá không lâu sau, hắn sắc mặt liền âm trầm xuống dưới.

“Luôn cảm giác không quá đúng vậy.” Chu đầu tam sờ sờ chính mình đầu, thầm nghĩ đứng lên, “Vạn nhất Quai kia đồ ranh con thật sự trị không hết, chỉ sợ Trương quản gia bên này không tốt lắm giao cho. Di? Vạn nhất Quai tiểu tử này chính mình tìm chỗ chết, chẳng phải là muốn liên lụy ta?”

Chu đầu tam linh cảm chợt lóe, đoán trúng Quai tính toán.

Nhưng rất nhanh, hắn lại nhíu mày, tại trong lòng lắc đầu: “Không quá khả năng đi, ai không muốn sống đâu? Quai êm đẹp, có thể sống để làm chi muốn tìm chết? Ta là nhiều lo lắng sao?”

Chu đầu tam trái suy phải nghĩ, luôn cảm thấy không quá thích hợp.

Hắn ngồi không yên, đứng dậy, đối thủ hạ nói: “Các ngươi ăn trước uống trước, ta đi chợ trong thành đi một chuyến, nhìn xem giá thị trường. Vạn nhất này Quai trị không hết bệnh, còn phải dựa vào chúng ta chính mình xoay người đâu.”

“Đầu lĩnh, muốn chúng ta đi theo ngươi sao?” Mấy tên thủ hạ vội vàng nói.

Chu đầu tam lắc lắc đầu, điểm trong đó một người: “Các ngươi cũng mệt mỏi, liền ngươi đi theo ta đi.”

Bị điểm trúng thú nhân cổ sư đại thán một tiếng, lưu luyến không tha nhìn thoáng qua cái ăn, thế này mới chậm rì theo ở Chu đầu tam phía sau.

Hai người ra phòng, trước tìm Trương Hồng Hồ hội báo.

Trương Hồng Hồ cũng biết Chu đầu tam mạo hiểm bắt được nhân nô bị cướp đi sự tình, không nghi ngờ có hắn, tự nhiên cho đi.

Quai cũng không biết Chu đầu tam đã rời thành chủ phủ, một lòng còn muốn như thế nào tìm chỗ chết, đem này đó kẻ thù đều làm phiền hà.

Hắn hồn nhiên không biết chính mình sớm bị người xem cái thông thấu.

“Hì hì, lần này đưa tới người có thể có ý tứ, cha. Hắn ngay cả một điểm tu vi đều không có, thuần túy là phàm nhân a.” Thành chủ phủ đại tiểu thư Hôi Kỳ Kỳ cười nói.

Nàng thân người đầu gấu, có một đôi tối đen tỏa sáng mắt to, cả người ngây thơ đáng yêu. Dựa theo thú nhân thẩm mỹ, tuyệt đối là một tiểu mỹ nhân.

Lúc này nàng, không hề thục nữ tư thái nằm ở trên ghế dựa, hai chân kiều ở mặt bàn, hoảng trắng noãn bàn chân, mười cái đầu ngón chân giống như như trân châu trơn bóng.

Mặt bàn bày hương khí bốn phía các thức hoa quả, mới mẻ ướt át. Hôi Kỳ Kỳ tùy tay cầm một quả nho, ném vào miệng.

Làm sao là sinh quái bệnh bộ dáng?

Ngồi ở nàng trước mặt Hôi Thạch thành chủ, vẻ mặt sủng ái nhìn nhà mình ái nữ, cười ha ha nói: “Khuê nữ a, ngươi vui vẻ là được. Lúc trước dán văn bảng, mỗi ngày làm cho ngươi trêu chọc này y sư, không phải là cho ngươi đồ cái việc vui thôi.”

Theo sau chuyện vừa chuyển, Hôi Thạch thành chủ hỏi: “Khuê nữ a, ngươi xem việc này sao làm? Chúng ta muốn hay không hưởng ứng, gia nhập liên quân, đối phó nhân tộc đâu?”

Hôi Kỳ Kỳ ăn quả nho, miệng căng phồng, nghe vậy xem thường: “Lão cha, ngươi ngốc a, tốt như vậy cơ hội, chúng ta đương nhiên không thể buông tha a.”

Hôi Thạch thành chủ sờ sờ trên đầu hùng mao: “Nhưng là ngươi lão cha ta không phải bị trong tộc chèn ép sao? Đến bây giờ, rất nhiều người đều nhìn ngươi lão cha ta thực khó chịu đâu.”

Hôi Kỳ Kỳ cười hắc hắc: “Lão cha ngươi năm đó trộm gian dùng mánh lới, được này thành chủ vị, trong tộc cổ tiên đương nhiên khó chịu, trăm phương nghìn kế làm khó dễ ngươi, tưởng buộc ngươi thoái nhượng.”

Hôi Thạch thành chủ thở dài một tiếng: “Còn không phải khuê nữ ngươi năm đó ra chủ ý xấu.”

“Như thế nào xấu a, như thế nào xấu a?” Hôi Kỳ Kỳ nhất thời giậm chân, chỉ vào lão cha cái mũi, tức giận nói, “Năm đó không phải khuê nữ ta diệu kế, lão cha ngươi có thể được đến này thành chủ vị sao? Đã sớm bị xa lánh đi ra ngoài a! Chúng ta có thể có ngày tốt như vậy?”

“Hơn nữa, vì ứng phó trong tộc làm khó dễ cùng chèn ép, ta không phải lại nghĩ một cái kế sách hay thôi.”

Hôi Thạch thành chủ chính là đường đường thất chuyển cổ tiên, bị người tay chỉ cái mũi, cũng là một điểm tính tình đều không có. Hắn thở dài: “Đối, khuê nữ ngươi giả bệnh, làm cho lão cha ta có lý do có thể từ chối, né tránh. Nhưng là lão cha ta trong lòng không hề vui vẻ a. Lão cha biết, ta khuê nữ tính tình, ai bình tĩnh ở trong phòng một năm năm chân không ra hộ a.”

Hôi Kỳ Kỳ vung đầu hừ một tiếng, thở hồng hộc lấy tay đầu ngón tay chọc Hôi Thạch thành chủ cái bụng béo: “Lão cha ngươi có biết khuê nữ hy sinh là tốt rồi a.”

“Lúc này đây tình huống bất đồng. Các tộc đều tham dự liên minh, quy mô quá lớn. Cho dù toàn bộ thú nhân bộ tộc, cũng bất quá là trong đó một bộ phận. Huống chi Thú Nhân tộc đàn, cũng chỉ là chúng ta Hữu Hùng thị muốn làm khó dễ chúng ta thôi.”

“Nhân tộc phát triển quá nhanh, ta nghe nói Trung Châu bên kia cơ hồ đã là nhân tộc thiên hạ. Các tộc liên minh đối phó nhân tộc, chính là đại thế. Chúng ta nếu không tham gia, chẳng phải là cho Hữu Hùng thị tộc sung túc lý do đến chỉnh lý chúng ta thôi?”

“Nhưng chúng ta nếu chen vào liên minh, lại có thể được đến tương đối công bình đối đãi. Thừa cơ phát triển phát triển, lão cha ngươi nhiều nỗ cố gắng, ta lớn mạnh, trên thực lực đi, xem trong tộc còn như thế nào chỉnh lý chúng ta?”

“Ha ha cáp.” Hôi Thạch thành chủ nghe xong này phân tích, trong lòng nhất thời một mảnh trong sáng, tươi cười rạng rỡ, “Khuê nữ chính là so với lão cha thông minh a.”

“Đó là đương nhiên.” Hôi Kỳ Kỳ ngang đầu, một bộ kiêu ngạo tiểu bộ dáng.

Hôi Thạch thành chủ tiếng cười nhất chỉ: “Vậy ngươi quái bệnh làm sao bây giờ đâu? Ta nhưng là vừa mới cầm này lý do, từ chối kia hai vị sứ giả đâu.”

Hôi Kỳ Kỳ nhất buông tay: “Rất đơn giản, quái bệnh thôi, bỗng nhiên thì tốt rồi. Lão cha ngươi như vậy vừa nói, kia hai sứ giả cao hứng còn không kịp đâu.”

Hôi Thạch thành chủ vuốt cằm: “Nhưng là, này không khỏi quá mức trò đùa đi?”

Hôi Kỳ Kỳ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc một điểm: “Là có điểm khó coi, thị tộc bên kia khẳng định nghĩ đến chúng ta đem bọn họ làm khỉ đùa giỡn đâu.”

“Bất quá việc này cũng tốt giải quyết, nhạ!” Hôi Kỳ Kỳ vừa nhấc đầu, dùng cằm ý bảo phòng ngoài phương hướng, “Này có sẵn không phải có một người thôi, chúng ta đã nói quái bệnh là hắn trị.”

“Hắn?” Hôi Thạch thành chủ kinh ngạc, “Hắn một phàm nhân tiểu tử, giả danh lừa bịp, căn bản không phải cổ sư. Duy nhất bất phàm một điểm, là máu mang theo hương khí. Nhưng này thuần túy là hương nhị cổ tác dụng, phàm nhân cổ sư nhìn không ra đến chẳng có gì lạ.”

Hôi Kỳ Kỳ lắc lắc đầu: “Chúng ta chỉ cần một cái lý do, cấp thị tộc một cái mặt mũi, còn chú ý cái gì? Hơn nữa, cho dù tương lai có người bóc trần việc này, chúng ta đã đem này nhân tộc tiểu tử bỏ qua, quản hắn cái gì kết cục đâu.”

Hôi Thạch thành chủ liên tục gật đầu: “Cũng là a, vậy như vậy làm đi.”

Người đăng: Wdragon21

 

