 

Tiết chín: Chạy 

Ước chớ quá nửa canh giờ, Dung Nham Ngạc Vương phát ra cuối cùng hét thảm một tiếng, không tiếng thở nữa.

Sau đó Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người, liền nghe được Hiên Viên Thần Kê mổ ăn tiếng vang.

Nhưng Hiên Viên Thần Kê sức ăn rất lớn, một Dung Nham Ngạc Vương, hiển nhiên cũng không thể thỏa mãn khẩu vị của nó.

Một đêm này, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng đều không có ngủ.

Dung Nham Ngạc Vương kêu thảm thiết về sau, bọn hắn lại nghe được Bạch Viên khóc lóc, nuốt độc oa kinh minh, bầy ong bay múa ong ong tiếng ồn ào. Chủ yếu nhất, hay vẫn là Hiên Viên Thần Kê liệu lượng gà gáy.

Cho đến lúc tờ mờ sáng, Hiên Viên Thần Kê xông lên trời bay đi. Trên không trung, kéo lê một đạo bảy màu sặc sỡ bay quang hồng.

Nhìn xem quang hồng phần đuôi, triệt để ở trên trời tiêu tán, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người này mới dám đi ra sơn động.

Hai người tới nguyên lai sơn cốc.

Sơn cốc đã hoàn toàn thay đổi, sụp xuống hơn phân nửa. Dung Nham Ngạc Vương cái bụng lật lên, nằm ngửa trên đất, chết không thể chết lại.

Bụng của nó bị Hiên Viên Thần Kê mổ bể, bên trong huyết nhục, nội tạng đều bị nuốt. Chỉ để lại tàn phá khung xương chống đỡ cả người đỏ sậm da cá sấu.

Hai người tìm tòi một phen.

Bọn hắn rất nhanh đã tìm được thành từng mảnh màu đỏ lưu ly mảnh vỡ. Đây là Viêm Trụ Cổ hài cốt.

Rất hiển nhiên, Dung Nham Ngạc Vương thúc giục Viêm Trụ Cổ phòng ngự, kết quả bị Hiên Viên Thần Kê cưỡng ép phá vỡ, dẫn đến Viêm Trụ Cổ hủy diệt.

Về phần những thứ khác Dung Nham Tạc Liệt Cổ, cùng với Tích Hôi Cổ, cũng không trông thấy tăm hơi.

Điều này cũng không kỳ quái.

Chủ kí sinh vừa chết, sống nhờ tại trên thân dã thú Cổ Trùng, giống như mất đi gia viên, liền sẽ chủ động ly khai, lần nữa lưu động.

Tích Hôi Cổ thật là lý tưởng Trị Liệu Cổ, thích hợp nhất Phương Nguyên trước mắt tình cảnh.

Nhưng thế sự không như ý, mười cư trú **.

Không có được Tích Hôi Cổ, này đã ở trong dự liệu của Phương Nguyên. Bất quá, hai người bọn họ cũng tịnh không phải không có thu hoạch.

Trong thi thể Dung Nham Ngạc Vương, còn lưu lại một ít huyết nhục.

Hiên Viên Thần Kê ăn hết đầu to, đến cùng hay vẫn là lưu lại chút canh thừa thừa thiêu đốt lạnh nước canh, để lại cho Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người khổ cực một buổi sáng, đem ngạc thịt cắt ra, chứa đựng đến trong Đâu Suất Hoa.

“Những thứ này cá sấu thịt, đầy đủ lại nuôi nấng Ngạc Lực Cổ ba tháng. Chúng ta lại đi địa phương khác nhìn xem.”

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng đi vào Bạch Viên bầy lãnh địa.

Trước kia rậm rạp phồn thịnh rừng cây, Bạch Viên bầy ở trong đó vui đùa ầm ĩ, chơi đùa.

Hôm nay khắp nơi đều là nghiêng gãy đoạn mộc, Bạch Viên chân tay gảy tàn thể xen lẫn trong đó. Một ít già yếu tàn ấu Bạch Viên, thủ hộ tại thân tộc bên cạnh thi thể, phát ra tiếng khóc thút thít, cả rừng cây đều tràn ngập bi thương, thê thảm bầu không khí.

Hiên Viên Thần Kê tại đêm qua, cho chi này mấy nghìn kích thước Bạch Viên bầy, đã mang đến tai họa ngập đầu. Hôm nay chỉ còn lại có hai trăm ba trăm quy mô, lưu lại mấy con Bách Thú Vương Cấp Bạch Viên, còn từng cái mang thương.

Bạch Ngưng Băng xem trọng hai mắt sáng lên: “Giờ phút này là Bạch Viên bầy rất suy nhược thời điểm, có muốn hay không động thủ?”

Phương Nguyên nhưng ngăn cản nàng.

Cũng không phải hắn thương cảm ít Bạch Viên này, mà là biết rõ, tại phương diện nào đó mà nói, thời khắc này Bạch Viên bầy càng nguy hiểm hơn.

“Ai Binh Tất Thắng, không nên chọc ít Bạch Viên này. Một khi chiêu chọc giận chúng nó, chúng nhất định cuồng nộ công kích, không giết chết ta đám thề không bỏ qua. Mấy cái kia Bách Thú Vương, mặc dù có tổn thương, nhưng còn không phải một người ngươi có thể đối phó được.”

Bạch Ngưng Băng nghe vậy, nhìn Phương Nguyên liếc mắt, cuối cùng buông tha cho động thủ ý định.

Hai người lại đi tới Tây Nam Phương Hướng hư thối đầm lầy.

Đầm lầy đã kinh biến đến mức hoàn toàn thay đổi, bị Hiên Viên Thần Kê lật ra một ngược đáy lên trời.

Hoàn cảnh sinh hoạt gặp phải to lớn phá hư, ao đầm thế lực một lần nữa tẩy bài. Thần kê tuy rằng bay mất, nhưng mà đầm lầy lại cũng không bình tĩnh. Các loại độc vật đang chém giết lẫn nhau, tại tán loạn.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người đứng ở đầm lầy biên giới, chỉ chốc lát công phu, liền xa xa trông thấy ba trận tranh đấu.

Một cuộc là hai sắc thái sặc sỡ độc xà giao chiến, cuối cùng một chỉ đem một cái khác nuốt vào. Nhưng vừa nuốt vào sau đó không lâu, đến một cái con cua lớn nhỏ bò cạp, đem độc xà đâm chết.

Trận thứ hai là một con độc phấn con bươm bướm cùng màu u lam cóc. Chiến đấu đột nhiên bộc phát, cóc đầu lưỡi lắc lư liên tục, đem con bươm bướm nuốt vào trong bụng. Sau đó sau một lát, con bươm bướm tại cóc trong bụng nghẹt thở mà chết, mà cóc cũng bị độc phấn hạ độc chết.

Trận thứ ba thì là to bằng một cái chậu rửa mặt Hắc Tri Chu, từ bùn nhão trong lật lăn ra đây. Thân thể của nó mặt ngoài dính đầy con kiến. Không lâu sau về sau, con kiến chiến thắng, ngay tại chỗ đem con nhện triệt để gặm nuốt đi.

Chứng kiến loại hỗn loạn này tình cảnh, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng quay đầu liền đi.

Cuối cùng bọn hắn đi vào Cuồng Châm Phong bầy tổ ong chỗ.

Nguyên bản to bằng gian phòng tổ ong, đã triệt để sụp đổ. Chung quanh yên tĩnh, không có một Cuồng Châm Phong còn lại.

Hai người đến gần.

Chợt, một cỗ hạt vừng vậy mùi thơm, bay vào lỗ mũi của Bạch Ngưng Băng trong. Nàng hít hít cái mũi đẹp đẽ tinh xảo: “Hương vị gì?”

“Chính là tổ ong mùi vị. Cuồng Châm Phong không hề nhưỡng mật, bọn họ tổ ong là một loại thượng cấp Luyện Cổ phụ liệu. Đồng thời, cũng là một loại đồ ăn, người có thể trực tiếp dùng ăn.” Phương Nguyên vừa nói, liền thò tay đẩy ra nội bộ một khối tổ ong.

Răng rắc.

Tổ ong mảnh vỡ là Ám hoàng sắc đấy.

Tại Bạch Ngưng Băng ánh mắt tò mò dưới, hắn đem tổ ong thả vào trong miệng, cắn một cái vỡ, vài cái nhấm nuốt, liền nuốt vào trong bụng.

Tổ ong mùi vị, để cho hắn nhớ tới trên Địa Cầu bánh bích quy mùi vị, vừa thơm vừa giòn.

Nhưng không hề nghi ngờ, loại này thuần thiên nhiên thực vật, so với bánh bích quy muốn ăn ngon hơn nhiều. Mang theo tí ti vị ngọt, nhưng không có chút nào đầy mỡ, ngược lại có một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái chi khí.

“Ừ, mùi vị không tệ!” Bạch Ngưng Băng cũng đẩy ra một khối, ăn hết, lập tức cảm thấy chảy nước dãi, vui vẻ mùi vị để cho nàng một mực hơi nhíu lông mày, đều không tự chủ giãn ra.

“Chúng ta thịt muối, bánh khô cũng sắp đã ăn xong. Không bằng thu thập một ít tổ ong, đặt ở ngươi trong Đâu Suất Hoa kia.” Bạch Ngưng Băng đề nghị.

Phương Nguyên nhìn lại bầu trời liếc mắt, thần sắc có chút lo âu: “Ta chính có ý đó, bất quá động tác được nhanh một chút.”

“Ngươi là lo lắng Dung Nham Ngạc Vương, còn có Bạch Viên thi thể mùi máu tanh, đưa tới mặt khác mãnh thú đi. Yên tâm, hôm nay không gió, muốn hấp dẫn những dã thú khác tới đây, phải cần một khoảng thời gian. Trong khoảng thời gian này, đầy đủ chúng ta phung phí.” Bạch Ngưng Băng cười cười.

Phương Nguyên lắc đầu, vừa muốn nói, bỗng nhiên biến sắc.

Ô... Ô... Ô... N... G... Bầy ong bay thật nhanh thanh âm, truyền đến hai người trong tai.

Bạch Ngưng Băng theo tiếng quay về nhìn bầu trời, chỉ thấy một chùm mây đen, do nhiều vô số kể Cuồng Châm Phong tạo thành. Chính hướng hai người bọn họ đánh tới.

Cuồng Châm Phong tổ tuy là bị Hiên Viên Thần Kê đẩy ngã, đem tổ ong trung tâm nhất, cũng là vị ngon nhất cái kia một tảng lớn ăn tươi. Nhưng Cuồng Châm Phong nhưng không có tiêu diệt bao nhiêu.

Cuồng Châm Phong khó có thể đối với Hiên Viên Thần Kê tạo thành tổn thương, người kia sau khi ăn uống no đủ, cũng không có hao tổn phí sức lực, nhưng tiễu trừ những thứ này không đáng kể tiểu đông tây.

Cuồng Châm Phong bầy gia viên bị hủy, trí lực rất thấp, liền đối với Hiên Viên Thần Kê triển khai đuổi giết.

Nhưng Hiên Viên Thần Kê bay lên không trung về sau, chúng thì có lực chưa đến, đuổi không kịp, đành phải quay lại tổ ong, chuẩn bị đúc lại gia viên.

Sau đó, chúng liền thấy hai người thiếu niên, chính đứng ở nhà của chúng, ăn bọn họ tổ ong.

Tình huống như vậy, còn có cái gì phải do dự?

Lúc trước nhằm vào lửa giận của Hiên Viên Thần Kê, hoàn toàn tái giá đến trên người của Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng.

Trong lúc nhất thời, vô số Cuồng Châm Phong, chấn động hai cánh, như ngàn vạn hạt mưa, cấp tốc bao phủ xuống!

Bạch Ngưng Băng ngây cả người.

“Còn không mau chạy!?” Phương Nguyên xoay người chạy, xòe ra hai chân.

Bị hắn vừa nhắc cái này, Bạch Ngưng Băng cũng chợt quay người, hướng Phương Nguyên đuổi theo.

Cuồng Châm Phong bầy tại bọn họ sau lưng, theo đuổi không bỏ.

Phương Nguyên ở phía trước chạy, Bạch Ngưng Băng rơi ở phía sau. Bọn hắn không có di động Cổ Trùng, Bạch Ngưng Băng rất nhanh thì bị bầy ong đuổi theo.

Rầm rầm rầm.

Bạch Ngưng Băng khởi động Thiên Bồng Cổ, Bạch Quang Hư Giáp một hồi lắc lư chập chờn. Trong khoảnh khắc, đụng phải trên nghìn lần công kích.

Cuồng Châm Phong ngòi ong, như thép như sắt, độ cứng rất cao. Tại thêm lên xa lộ bay, không thua mũi tên đuôi lông vũ công triều.

To lớn số lượng, dẫn phát biến chất.

Chân Nguyên Hải của Bạch Ngưng Băng không ngừng hạ thấp, bầy ong công kích, không thể khinh thường!

Phiền toái hơn chính là, Cuồng Châm Phong trong đám mấy con, đã thành cổ.

Ba chuyển Cuồng Châm Phong cổ có xuyên thủng khả năng, coi như là Thiên Bồng Cổ cũng phòng bảo hộ không được. Phía sau lưng của Bạch Ngưng Băng rất nhanh thì mở mấy cái lỗ máu, làm nàng không khỏi rên vài tiếng, chạy trốn tốc độ bị kích thích, vậy mà đột phá thường ngày tự thân cực hạn.

Bạch Ngưng Băng chưa bao giờ có nghĩ qua, rõ ràng chính mình có một ngày, có thể đi bộ chạy trốn nhanh như vậy.

Núi đá cùng cây cối dường như đều tại hướng nàng đụng tới. Nàng không thể không xốc lại toàn bộ tinh thần cùng chú ý lực, một khi bị vật gì trượt chân, sau lưng nàng bầy ong tất nhiên sẽ ngay đầu tiên, đưa nàng bao quanh bao bọc.

Quần công phía dưới, nàng chắc chắn phải chết!

Có Bạch Ngưng Băng tại sau lưng chia sẻ áp lực, Phương Nguyên tình huống của bên này muốn tốt hơn nhiều.

Hắn thúc giục chân nguyên, quán chú đến sau lưng đeo Bối Giáp Cổ trong.

Sau lưng của hắn làn da, lập tức gập ghềnh, hơi hở ra đến, biến thành lại dày lại vừa cứng Ngạc Ngư Bì giáp.

Thông thường Cuồng Châm Phong xuất tại Ngạc Ngư Bì giáp bên trên, thường thường không công mà lui. Mà số lượng thưa thớt phong cổ, tức thì đều bị Bạch Ngưng Băng hấp dẫn.

Lại chạy nửa khắc đồng hồ, Cuồng Châm Phong bầy như cũ theo đuổi không bỏ.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng đều thở hồng hộc, tốc độ bắt đầu chậm chạp hạ thấp.

“Được cứu rồi, phía trước là hồ!” Tình thế càng thêm nguy cấp thời điểm, Phương Nguyên chợt quát to một tiếng.

Bạch Ngưng Băng vui mừng quá đỗi.

Chỉ thấy cây cối dần dần thưa thớt, một mảnh xanh trắng thủy quang xuất hiện, xen lẫn tại xanh biếc màu sắc ở bên trong, mà lại càng ngày càng nhiều.

Hai người lao ra rừng cây, một vùng hồ nước liền nhảy vào rèm mắt.

Phương Nguyên không do dự, phịch một tiếng, nhảy vào trong hồ nước.

Bạch Ngưng Băng theo sát phía sau.

Sưu sưu sưu!

Cuồng Châm Phong đã cho rằng hai người bọn họ, vậy mà cũng bắn vào vào trong nước.

Trên thân Bạch Ngưng Băng Bạch Quang Hư Giáp một hồi chấn động kịch liệt, trong khoảnh khắc nàng đụng phải phần lớn công kích.

Kịch liệt đau nhức truyền đến, nàng mím chặt đôi môi, hai tay huy động, cố hết sức hướng theo trong nước ở chỗ sâu trong kín đáo đi tới.

Sau một lúc lâu, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người từ một chỗ khác lên bờ.

Trên thân bọn hắn tổ ong mùi vị, đã bị triệt để tẩy đi. Thấy lại chỗ cũ, còn có phần lớn Cuồng Châm Phong, tại không cam lòng lẩn quẩn, thỉnh thoảng công kích tới mặt nước.

Cuồng Châm Phong hình thể tuy nhỏ, nhưng thập phần tháo vát. Coi như là tạm thời rơi vào trong hồ nước, chỉ cần không thâm nhập, cũng có thể bay lên.

“Chết tiệt...” Bạch Ngưng Băng nhẹ giọng chửi bới, trong lòng còn lưu lại nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Sắc mặt của nàng vô cùng khó coi.

Bất kể là Hiên Viên Thần Kê, hay vẫn là Bạch Viên bầy, Cuồng Châm Phong bầy, cũng không phải nàng có thể ứng phó.

Nếu như đêm qua nàng bị Hiên Viên Thần Kê phát hiện, nhất định trở thành thần kê trong bụng bữa ăn.

Ba chuyển tu vi, tại nơi này tàn khốc trong thiên nhiên rộng lớn, chẳng qua là tầng dưới chót mà thôi.

“Ta có chút chịu đủ rồi. Chúng ta lúc nào, mới có thể đến Bạch Cốt Sơn?”

“Phù... Yên tĩnh!” Phương Nguyên khuôn mặt ngưng trọng, hắn nửa ngồi cạnh, tay chỉ bên bờ một chỗ đống lửa dấu vết lưu lại.

Bạch Ngưng Băng lập tức cau mày.

Không hề nghi ngờ, đây là những người khác lưu lại dấu vết.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

