 

Trong tuần này khả năng sẽ có đổi mới, không định kỳ, mọi người không cần chờ mong nhiều lắm.

Một phương diện, là có chuyện rất trọng yếu muốn đi công việc. Về phương diện khác, nhân tổ truyện mắc ở trong này, bù xong độ khó thật sự rất cao. Muốn đan viết chính văn, hoàn toàn có thể bình thường đổi mới. Nhưng là muốn xen kẽ nhân tổ truyện, hơn nữa cùng chính văn nội dung lẫn nhau phối hợp, thật sự là khó khăn.

Đối với tháng này đổi mới, bản thân thực tại xấu hổ, lực bất tòng tâm. Xin lỗi chư vị bằng hữu cho tới nay yên lặng duy trì đặt, thưởng!!

Cuối cùng, xin quảng đại độc giả bằng hữu giúp đỡ, thỉnh mọi người đề cử một chút loại này loại hình sách, làm cho ta có cái thành công kiểu mẫu có thể tham chiếu. Chính là —— hai cái câu chuyện giao nhau viết, chính văn là câu chuyện lớn, một cái khác câu chuyện nhỏ có độc lập ăn khớp cùng tình tiết tuyến. Câu chuyện nhỏ phối hợp chuyện xưa lớn, xen kẽ lên, hai cái chuyện xưa lẫn nhau phối hợp, lẫn nhau hô ứng. Câu chuyện nhỏ hình thức, bình thường là ngụ ngôn, hoặc là mỗ vị danh nhân truyền thuyết, có thể đảm đương câu chuyện lớn bối cảnh tư liệu.

Người đăng: Wdragon21

 

