 

Tiết tám: Hiên Viên Thần Kê 

Thời gian lưu chuyển.

Đại nửa tháng sau, Bạch Ngưng Băng trọn vẹn gầy đi trông thấy, nhưng toàn bộ người toàn thân, đều toát ra một cỗ điêu luyện khí tức.

Tinh thần của nàng càng thêm quắc thước, mắt màu lam nhìn quanh lúc giữa, thỉnh thoảng hiện lên một vòng tinh mang.

Không hề nghi ngờ, nàng thích ứng loại này trôi giạt khắp nơi sinh hoạt, hơn nữa từ đó hấp thu được rất nhiều thứ.

Phương Nguyên rõ ràng: Bạch Ngưng Băng tuy rằng trầm mặc ít nói, nhưng cũng không có nghĩa là nàng nhận thua.

Trong lòng của nàng nín một cổ kính, chăm chú học tập, cố gắng thích ứng. Lâu lâu, nàng sẽ đưa ra một ít phản bác ý kiến, tuy rằng nông cạn, nhưng thoát ly ban đầu non nớt.

Phương Nguyên có thể cảm giác được, Bạch Ngưng Băng mỗi một ngày đều đang tiến bộ.

Nhưng tình huống này, cũng không ngoài dự liệu của hắn. Muốn thuyết phục Bạch Ngưng Băng, cũng không dễ dàng, bất kỳ cái gì Chân Ma đều có thịnh vượng phản kháng tinh thần.

Mặt trời đã khuất, hai người ẩn núp ở trong lùm cây, dè dặt quan sát này sơn cốc.

Trong sơn cốc, nằm một con to lớn cá sấu, đang tại ngủ say.

Đây là một đầu Dung Nham Ngạc.

Ba con voi cùng cộng lại, mới có hình thể của nó. Nó toàn thân dài khắp ám lớp vảy màu đỏ, tứ chi cường tráng chân chống đỡ nó thân thể hùng tráng. Một cái ngạc vĩ, tản ra kim loại sáng bóng, dài đến mười mét.

Thực tế để người chú ý chính là, tại phần lưng của nó, cao cao nổi lên hai cái gồ lên, phảng phất là hai tòa cỡ nhỏ núi lửa. Theo nó hô hấp, hai cỗ khói đen từ miệng núi lửa ứa ra mà ra, lúc mạnh lúc yếu.

“Này đầu Dung Nham Ngạc, thế nhưng là Thiên Thú Vương! Muốn chém trừ nó, mạo hiểm rất cao.” Bạch Ngưng Băng sắc mặt ngưng trọng.

Trên người của Thiên Thú Vương, ở nhờ hoang dại ba chuyển Cổ Trùng. Lại phối hợp thú vương bản thân cường hãn thân thể tố chất, cho dù là ba chuyển tột cùng Cổ Sư một chọi một, cũng khó có phần thắng.

“Cầu phú quý trong nguy hiểm! Có thể ở trong núi rừng, gặp được một con ngạc cũng không dễ dàng. Ngạc Lực Cổ cần cá sấu thịt nuôi nấng, nhưng mà hôm nay đã tiêu hao hơn nửa rồi. Trước thăm dò một phen a.” Phương Nguyên nói.

Dung Nham Ngạc bầy sinh hoạt tại lòng đất, chỉ có trong đó thú vương mới có năng lực chui ra mặt đất, hít thở mới mẻ ướt át không khí, hưởng thụ mặt trời ánh mặt trời.

Bạch Ngưng Băng cắn răng, đứng lên.

Từ khi được Ngạc Lực Cổ, đều là nàng một mực đang sử dụng. Hôm nay nàng sức mạnh tăng mạnh, nhưng cách một ngạc chi lực còn cách một đoạn, không có viên mãn.

Dung Nham Ngạc Vương chính đang ngủ say, Bạch Ngưng Băng một trực tiếp gần đến năm mươi bước, nó mới mãnh liệt mở ra vàng ròng hai cái đồng tử.

PHỐC!

Nó chậm rãi chống đỡ đứng thẳng người, quay đầu sọ, trong lỗ mũi phun ra hai cỗ nhiệt độ cao nhiệt khí.

Bạch Ngưng Băng sắc mặt ngưng trọng, mặc dù thúc giục Thiên Bồng Cổ, nhưng vẫn xưa cũ cảm nhận được một cỗ khí tức nóng rực đập vào mặt.

Nàng không có lấy ra Cứ Xỉ Kim Ngô, mà là vung tay một cái huyết sắc Nguyệt Nhận.

Ba chuyển Nguyệt Nhận bắn trúng hậu bối của Dung Nham Ngạc, tước mất vài miếng giáp dầy, cũng thành công chọc giận Dung Nham Ngạc Vương.

Nó nhắm ngay Bạch Ngưng Băng, mãnh liệt mở ra miệng khổng lồ, nhổ ra một viên màu đỏ sậm dung nham hỏa cầu.

Dung nham hỏa cầu chừng to bằng cái thớt, Bạch Ngưng Băng không dám nghênh đón, né nhanh qua đi.

Ầm!

Dung nham hỏa cầu ở giữa không trung xẹt qua một đạo quỹ tích, nện ở trên núi đá.

Tiếng nổ mạnh ở bên trong, núi đá vẩy ra, lửa cháy mạnh bay viêm.

Một đóa cỡ nhỏ cây nấm mây khói bốc lên trên không, dần dần tiêu tán. Nổ tung địa điểm, xuất hiện một cái hố to, trong hầm bên ngoài còn có màu đỏ sậm dung nham dòng nước chảy, cũng dần dần làm lạnh.

“Ba chuyển Dung Nham Tạc Liệt Cổ.” Phương Nguyên thấy một màn như vậy, trong lòng lập tức nắm chắc.

... Nửa khắc đồng hồ về sau, Phương Nguyên ở trên vách núi đá bỏ xuống dây thừng, đem Bạch Ngưng Băng kéo lên.

Dung Nham Ngạc Vương gầm thét vài tiếng, cũng không có truy kích. Thân ảnh của Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng sau khi biến mất, nó một lần nữa nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu nhắm mắt hưởng thụ tắm nắng.

Đây là bởi vì công kích của Bạch Ngưng Băng, đều dùng thăm dò làm chủ. Dung Nham Ngạc Vương cũng không có cảm thấy nàng là một uy hiếp. Chẳng qua là khi làm tự tiện xông vào lãnh địa dã thú, xua đuổi sự tình.

“Dung Nham Ngạc Vương này, một cùng sở hữu ba Cổ Trùng gửi mọc lên. Một cái là Dung Nham Tạc Liệt Cổ, một cái là Viêm Trụ Cổ, một cái là Tích Hôi Cổ. Ba người đều là ba chuyển Cổ Trùng. Công kích, phòng ngự, trị liệu, cơ bản nhất ba phía cũng đều bao hàm.” Ly khai sơn cốc về sau, Phương Nguyên trên đường tổng kết.

Bạch Ngưng Băng chăm chú nhíu mày, nàng mới vừa tự mình thăm dò, đã biết muốn trảm sát này đầu Ngạc Vương, độ khó cực cao, cơ hồ có thể không có khả năng.

“Cái kia Dung Nham Tạc Liệt Cổ còn chưa tính, phòng ngự của Viêm Trụ Cổ, Huyết Nguyệt Cổ không có thể đột phá. Chỉ có dùng Cứ Xỉ Kim Ngô Cận Chiến. Nhưng nếu như là vậy phá viêm trụ, Cứ Xỉ Kim Ngô sợ rằng cũng phải phế bỏ. Những ngày này, nhiều lần dùng nó mở đường, nó viền bạc răng cưa đã tổn hại không chịu nổi. Coi như là phá trừ phòng ngự của Viêm Trụ Cổ, Dung Nham Ngạc Vương còn có Tích Hôi Cổ, có thể trị bản thân. Nó thể lực tuyệt đối so với hai ta cộng lại đều dồi dào, đánh đánh lâu dài chúng ta phải thua không thể nghi ngờ. Càng mấu chốt là, nó có thể chui xuống dưới đất, quay về tới lòng đất hang ổ đi. Chúng ta căn bản không có năng lực ngăn cản nó về tổ.” Bạch Ngưng Băng nói.

Phương Nguyên gật đầu: “Ngươi phân tích rất có đạo lý, nhưng ta càng muốn trảm giết nó rồi. Tích Hôi Cổ dùng tro tàn là thức ăn, rất dễ nuôi. Là một con rất thích hợp chúng ta Trị Liệu Cổ Trùng a.”

“Hừ, Cổ Trùng tuy tốt, cũng có mạng đi hưởng dụng mới phải. Ngươi tuy rằng nắm giữ lấy Dương Cổ, nhưng ngươi nhưng đừng nghĩ chỉ huy ta, để cho ta mạo hiểm nguy hiểm tính mạng đi chiến đấu.” Bạch Ngưng Băng hừ lạnh nói.

“Không thể đối đầu, chúng ta có thể dùng trí. Nếu đổi lại những dã thú khác, còn chưa tính. Nhưng Dung Nham Ngạc Vương này, chúng ta nhưng có thể hấp dẫn mặt khác thú vương, khiến cho giữa bọn họ tranh đấu, sau đó ngư ông đắc lợi.” Phương Nguyên nói, hắn cũng không muốn bởi vì khó khăn mà buông tha cho.

Tại không có khả năng trong sáng tạo khả năng, cũng là hắn thích làm nhất sự tình.

Như đổi lại mặt khác bề mặt quả đất mãnh thú, trừ phi là mới vừa dời tới, nếu không đều có các địa bàn lĩnh vực. Lẫn nhau ở giữa, cũng biết sự tồn tại của đối phương, không có khiến cho chúng tranh đấu hy vọng.

Nhưng Dung Nham Ngạc Vương lại bất đồng.

Nó bình thường thời kì, sinh hoạt tại lòng đất, lâu lâu chui vào đi lên hít thở không khí. Dường như biển sâu cá, nhảy ra mặt biển.

Sự hiện hữu của nó, không hề bị mặt khác thú vương biết rõ. Nó chỉ có thể coi là Người nhập cư trái phép.

Trừ ra Giảo Điện Bái bực này thú vương, đại đa số thú vương đều trí tuệ không cao. Chỉ muốn đem một loại đầu thú vương đưa tới, chúng lẫn nhau ở giữa đều cảm giác được sinh mạng uy hiếp, do đó triển khai kịch chiến.

Chờ cho chúng liều đến lưỡng bại câu thương, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người có thể thừa dịp cháy nhà hôi của.

Lời của Phương Nguyên, để cho Bạch Ngưng Băng hai mắt tỏa sáng.

Nàng gật đầu nói: “Chúng ta không có di động cổ, phương pháp này như cũ mạo hiểm. Bất quá so với dốc sức chiến đấu Dung Nham Ngạc Vương, hay vẫn là nhiều hơn rất nhiều hy vọng thành công. Có thể thử một lần.”

Cùng Nhân Loại Xã Hội không sai biệt lắm, dã thú ở giữa, cũng có tất cả địa bàn.

Cường đại thú vương, thường thường thống lĩnh đàn thú, chiếm giữ tại tự nhiên tài nguyên phong phú địa điểm. Giống như nhân tộc hình thành sơn trại, chiếm cứ nguyên tuyền.

Thế lực ở giữa, tất có giáp giới, chỉ cần đi những phương hướng khác thăm dò quá khứ, tự nhiên sẽ có phát hiện.

Từ nay về sau liên tục năm ngày, Phương Bạch hai người dùng Dung Nham Ngạc Vương làm trung tâm, bốn phía thăm dò.

Tây Bắc Phương Hướng là bọn hắn lúc tới đường, không cần dò nữa.

Vượt qua sơn cốc, tại phía đông nam, bọn hắn phát hiện Bạch Viên đàn thú. Thủ lĩnh là một lão đầu Bạch Viên, Thiên Thú Vương Cấp. Bạch Viên tốc độ rất nhanh, tại dẫn tới trên đường, cũng sẽ bị Bạch Viên đuổi theo, đoàn đoàn bao vây. Bởi vậy bọn hắn lập tức buông tha quyết định này.

Tại Tây Nam Phương Hướng bên trên, là một chỗ thối rữa ao đầm, mùi thối huân nhân. Đây là độc vật thế giới.

Độc xà chiếm giữ tại khô dưới rễ cây, lớn chừng quả đấm ong độc bao quanh bay múa, một trang giấy to lớn trên mạng nhện, chiếm cứ to bằng chậu rửa mặt nho nhỏ Hắc Tri Chu.

Từ trung tâm đầm lầy truyền ra như sấm con ếch trong tiếng kêu, Phương Nguyên phán đoán, này vùng đầm lầy chi chủ là một Trị Liệu Cổ —— nuốt độc oa. Nó cao tới bốn chuyển, hình thể bỏ túi, dùng độc tố là thức ăn. Cổ Sư nếu là trúng độc, thúc giục nó hút vào độc tố, liền có thể tạo được hiệu quả trị liệu.

Nó tốc độ di chuyển không được, nhưng muốn xâm nhập đầm lầy, dẫn nó đi ra, càng thêm không dễ.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai trong tay người, đều không có Trị Liệu Cổ. Vạn nhất bị trong đó độc vật cắn bị thương, đem hết sức phiền toái. Còn nữa, tại lớn như vậy trong ao đầm tìm tòi một con hình thể bỏ túi nuốt độc oa, hết sức khó khăn.

Hai người cuối cùng tại Đông Bắc Phương Hướng, phát hiện một cái to bằng gian phòng tổ ong.

Bên trong sinh hoạt một chi số lượng to lớn đến kinh khủng bầy trùng —— Cuồng Châm Phong.

Này bầy ong càng thêm không dễ chọc.

Cuồng Châm Phong một khi thành cổ, ngòi ong sắp có xuyên thủng khả năng. Nói cách khác, coi như là Bạch Ngưng Băng nhô lên Thiên Bồng Cổ bạch giáp hộ thân, cũng sẽ bị ba chuyển Cuồng Châm Phong xuyên thủng.

Gió đêm gào thét.

Gió rót vào sơn động, thổi trúng trong động đống lửa chập chờn.

Đây là một chỗ gò đất nhỏ, tạm thời phát hiện bên trong một hang núi.

Này sơn động vị trí cũng không lý tưởng, đầu tiên không cản gió, gió từ trong động khẩu thẳng thổi đi vào, tại ban đêm mang đến sâu nặng hàn ý. Tiếp theo đỉnh động lộ thiên, giống như sân vườn, có thể chứng kiến bầu trời đêm đầy sao.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng trầm mặc, ngồi vây quanh ở bên cạnh đống lửa.

Phương Nguyên mặt không biểu tình, Bạch Ngưng Băng tức thì thất vọng thở dài một hơi: “Những ngày này chúng ta đem chung quanh đều thăm dò lần, chủ ý của ngươi tuy tốt, nhưng không có đối tượng thích hợp. Xem ra, chúng ta chỉ có thể buông tha cho Dung Nham Ngạc Vương rồi.”

“Mưu sự tại Nhân, thành sự tại Thiên, thực lực của chúng ta chưa đủ, có một số việc phải dựa vào vận khí. Mà thôi, vốn là còn muốn nuôi Ngạc Lực Cổ. Nhưng hiện tại xem ra, chém giết Dung Nham Ngạc Vương rất không thực tế. Ngày mai chúng ta liền lên đường, tiếp tục hướng Bạch Cốt Sơn xuất phát.” Phương Nguyên bất đắc dĩ gật đầu.

Nhưng ngay vào lúc này!

Bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến, Dung Nham Ngạc Vương tiếng gầm gừ phẫn nộ.

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Là đầu kia Dung Nham Ngạc Vương!”

Hai người liếc nhau, lập tức đi ra sơn động, xa xa nhìn lại.

Chỉ thấy sơn cốc bên kia, cầu vồng bảy sắc lóng lánh, hỏa diễm bốc lên, thanh thế ngập trời.

Tại sáng lạn chói mắt ráng ngũ sắc bên trong, một cái cực lớn như ngọn núi nhỏ vậy gà cảnh, hiển lộ ra. Nó mào gà như hoàng kim, cao cao đứng vững. Trên người lông vũ ngũ quang thập sắc, không ngừng biến hóa, lóng lánh phi phàm.

“Không được, là Hiên Viên Thần Kê, Vạn Thú Vương Cấp phi cầm! Dung Nham Ngạc Vương muốn gặp nạn rồi.” Phương Nguyên liền nói ngay.

“Hiên Viên Thần Kê?” Bạch Ngưng Băng nghi hoặc.

“Đây là độc lai độc vãng Vạn Thú Vương, bay ở trên trời, kiếm ăn lúc rơi xuống đất. Thần kê số lượng thưa thớt, phân bố thiên hạ. Trên người của chúng ở nhờ các loại cầu vồng cổ. Một khi tác chiến, hẳn là đầy trời Thất Thải Hà Quang, ngũ sắc nghê hồng sáng lạn. Ài, Dung Nham Ngạc Vương là không có trông cậy vào. Chúng ta mau lui lại đi vào, này thần kê ánh mắt hết sức nhạy cảm, có thể so với chim ưng. Nếu là phát hiện chúng ta, tập kích giết tới, có thể cực kỳ không ổn rồi.” Vừa nói, Phương Nguyên liền lùi lại vào sơn động trong.

Bạch Ngưng Băng ngậm miệng, theo sát phía sau.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

