 

“Cái gì?” Ngô Soái lần đầu tiên nghe thế cái tin tức, không khỏi hơi lăng.

Nhạc Thổ tiên tôn nhân từ ưu ái tên, ai không biết ai không hiểu? Hắn cả đời đều tận sức cho lau đi U Hồn chi thương, không có một cái công phạt chiêu thức. Hắn lời nói việc làm, đều là dạy người hướng thiện, giúp người làm niềm vui.

Hắn giúp người, đâu chỉ ngàn ngàn vạn vạn? Thậm chí không chỉ là người, còn có dị nhân, còn có thái cổ truyền kỳ. Hắn còn nhiều lần ra tay, chữa trị núi sông, vì thiên địa kinh doanh tài nguyên điểm.

Nam Cương cô nhân nhạc thổ, Đông Hải giao nhân vương đình, thương lam long kình đều là được đến Nhạc Thổ tiên tôn giúp.

Thậm chí Trung Châu luân hồi chiến trường, cũng là lúc trước Nhạc Thổ tiên tôn không đành lòng nhìn đến Trung Châu cổ tiên giết chóc, mà sáng hạ chiến trường sát chiêu, điều giải tranh cãi.

Mà Phương Nguyên đâu?

Phương Nguyên giết người như ma, lãnh khốc vô tình. Vì bản thân tư lợi, phá hủy túc mệnh cổ, bỏ nhân tộc nghiệp lớn cho để ý.

Hắn vì tu hành, chung quanh đoạt lấy tài nguyên. Xảo trá vơ vét tài sản, mai phục ám toán, thiêu giết cướp bóc, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

Hắn đến chỗ, chính là máu tươi, chính là tai nạn.

Mà nay U Hồn bỏ mình, Phương Nguyên chính là hàng thật giá thật thứ nhất ma đầu!

Nhạc Thổ tiên tôn tính đến Phương Nguyên, không hề kỳ quái. Còn lại cửu đại tôn giả, cũng tính đến Phương Nguyên. Nhưng Nhạc Thổ tiên tôn cư nhiên muốn cho Phương Nguyên trở thành hắn người thừa kế, muốn cho Nhạc Thổ thế lực đều phụ trợ Phương Nguyên đi lên tôn giả vị?

Này không khỏi cũng quá không thể tưởng tượng một ít!

“Nhạc Thổ tiên tôn là đầu hỏng sao?” Ngô Soái phản ứng lại đây sau, cái thứ nhất ý nghĩ chính là như vậy.

Chợt, Ngô Soái lại nghĩ: “Chẳng lẽ Nhạc Thổ tiên tôn, đúng là tưởng dẫn đường bản thể hướng thiện? Như thế phù hợp hắn một mực tác phong.”

Đúng vậy.

Phương Nguyên là ma đầu.

Vừa mới một trận, lan truyền đi ra ngoài, nhất định kinh thiên động địa. Phương Nguyên thiên hạ thứ nhất đại ma đầu vị trí là hoàn toàn xác thật!

Nếu là làm cho như vậy ma đầu phản tà về chính, kia thật là đối thiên địa, đối vạn vật thương sinh việc tốt a.

Ngô Soái kinh ngạc, Phương Nguyên nhưng thật ra mặt không chút thay đổi, không có ngạc nhiên cảm xúc lộ ra ngoài.

Bởi vì hắn ở phía trước, cùng Lục Úy Nhân giao tiếp thời điểm, chợt nghe đến quá này lời nói.

Lúc ấy Phương Nguyên nghĩ lại tới, cũng là ở trên Hồng Liên thạch đảo một màn.

Nhạc Thổ tiên tôn xông đến trên thạch liên đảo, cùng Hồng Liên ý chí đối thoại, thật là nói qua, muốn cướp đoạt Phương Nguyên này người thừa kế.

Vì thế, Nhạc Thổ tiên tôn đem hối cổ cướp đi, an bài đến bên trong thương lam long kình.

Nguyên nhân như thế, mới có sau lại, Phương Nguyên xông pha thương lam long kình động thiên nhạc thổ, lấy đi hối cổ, thả ra Thẩm Thương đến tiếp sau.

Lúc ấy, công đức bảng hiện ra chung cực nhiệm vụ, hình như có ý mời Phương Nguyên tọa trấn động thiên, nhận nhiệm vụ này, trở thành thương lam long kình chủ nhân. Nhưng Phương Nguyên không có nhận này lợi dụ, mà là dứt khoát lựa chọn ra ngoài, tham dự túc mệnh đại chiến, phá hủy túc mệnh cổ.

Túc mệnh đại chiến sau, Lục Úy Nhân chủ động liên lạc Phương Nguyên, đưa ra phụ tá ý.

Này hai sự tình kỳ thật là một mạch kế thừa.

Phương Nguyên nhận đứng lên, chẳng phải là như vậy khó khăn.

“Ta trùng sinh tới nay, nhiều lần được đến tôn giả chân truyền. Đây là lịch đại tôn giả đối ta giúp đỡ, lấy ta làm quân cờ, đến phá hủy túc mệnh cổ.”

“Ta nguyên tưởng rằng Nhạc Thổ tiên tôn cũng là đồng dạng ý tưởng, không nghĩ tới hắn có khác thâm ý.”

Phương Nguyên trong đầu ý nghĩ không ngừng lóe ra, va chạm.

Hắn lần này gặp như thế thật lớn khốn cảnh, có thể nói cửu tử nhất sinh. Mạo hiểm nhất thời khắc, đó là U Hồn cự nhân đối hắn thi triển cật tâm sát chiêu, Phương Nguyên là thật vô lực ngăn cản, chỉ có thể mạo hiểm liều mạng.

Lúc ấy hắn miễn cưỡng cười vui, ngụy trang hoàn mỹ, thành công lừa gạt Khí Tuyệt ma tiên ra tay, làm người sau phản loạn U Hồn. Thế này mới đánh gãy cật tâm sát chiêu, làm cho hắn sống sót xuống dưới.

Kia một khắc, Phương Nguyên hơn phân nửa cái thân thể, kỳ thật đã vào trong quan tài.

Mà tạo thành như thế mạo hiểm ngọn nguồn ở nơi nào đâu?

Ngoại tai là Ma Tôn U Hồn toàn lực đuổi giết, muốn đoạt lại chí tôn tiên thai cổ, cùng với chứa nhiều mộng cảnh.

Nội hoạn là Hồng Liên ma tôn ám toán, hắn lợi dụng nhiều ba ngàn đạo thiên đạo đạo ngân, làm cho Phương Nguyên mấy không hoàn thủ lực.

Túc mệnh cổ đã hủy, Phương Nguyên đã không có giá trị lợi dụng. Hắn phía trước được đến bao nhiêu giúp, giờ phút này sẽ muốn gặp nhiều phản phệ!

Từng giúp đỡ Phương Nguyên các tôn giả đã từ bỏ Phương Nguyên, hơn nữa sát tâm kiên quyết.

Tại đây dạng một cái đại cục, đã có một vị tôn giả đặc lập độc hành, ở thời khắc mấu chốt vươn tay viện trợ, kéo Phương Nguyên một phen.

Nhạc Thổ tiên tôn đến tột cùng ra sao thâm ý?

Hắn đến tột cùng nhìn trúng Phương Nguyên trên người cái gì?

Hắn dựa vào cái gì nhận định Phương Nguyên sẽ thành tôn?

Thậm chí không tiếc hết thảy đại giới, muốn phụ tá Phương Nguyên thành tựu tôn giả đâu?

Chung quanh một mảnh đều là thổ hạt, địa khí cuồn cuộn.

Phi địa ở mênh mông cuồn cuộn bàng bạc địa mạch đi trước.

“Theo ta được biết, trong tam tôn thuyết, đời tiếp theo tôn giả đó là Đại Mộng tiên tôn. Chẳng lẽ Nhạc Thổ tiên tôn là cảm thấy ta rất trở thành Đại Mộng tiên tôn tiềm chất sao?” Phương Nguyên ánh mắt lóe ra, đánh vỡ trầm mặc, thăm dò nói.

Lục Úy Nhân trả lời: “Tam tôn thuyết xâm nhập lòng người, rộng khắp truyền lưu, nhưng nay túc mệnh cổ đã hủy, hết thảy lại không tính. Thực khả năng kế tiếp như cũ là Đại Mộng tiên tôn, nhưng là khả năng không phải, đúng không?”

“Phương Nguyên tiên hữu kỳ thật không cần nhiều lời, tương lai đến cô nhân nhạc thổ một hàng, nhận Nhạc Thổ chân ý, liền hết thảy đều rõ ràng. Đến lúc đó tại hạ nhất định quét dọn giường chiếu cung nghênh.”

Lục Úy Nhân hơi hơi cười nhạt, không muốn nhiều lời.

Qua này một trận chiến, hắn tự tin Phương Nguyên chắc chắn tiến đến cô nhân nhạc thổ, nhưng cũng không hiện tại.

Lục Úy Nhân biết rõ Phương Nguyên bản tính, Phương Nguyên tàn nhẫn, nhưng trong khung là thận trọng!

Cho dù hắn Lục Úy Nhân tại đây chiến cống hiến lớn như vậy, nếu có cơ hội, Phương Nguyên cũng chắc chắn giết hắn.

Chính là Lục Úy Nhân vẫn đề phòng, không có cấp Phương Nguyên cơ hội. U Hồn tự bạo thời điểm, hắn cứu Ngô Soái, Khí Hải lão tổ, biểu đạt thành ý đồng thời, lại nói cho Phương Nguyên hắn có phương pháp thoát thân, thế này mới làm cho Phương Nguyên đưa hắn tiếp vào an thổ trọng sơn bảo.

Mà đến phi địa, hắn lại nắm giữ thủ đoạn nắm trong tay phi địa, thủy chung đều có giá trị lợi dụng, làm cho Phương Nguyên không nghĩ động thủ giết người.

Nếu là hắn hôn mê, Phương Nguyên tuyệt đối sẽ hạ sát thủ, lại sưu hồn hắn Lục Úy Nhân hồn phách, tìm hết thảy nội tình.

Cuối cùng, Phương Nguyên lựa chọn ở nửa đường rời đi.

Hắn người bị vạn kiếp dây dưa, lập tức tối mấu chốt, chính là giải trừ vạn kiếp!

Hắn hiện tại chiến lực, nếu không có như thế, sớm đối trọng thương Lục Úy Nhân xuống tay.

Sắp chia tay phía trước, Lục Úy Nhân thái độ thành khẩn dặn dò Phương Nguyên: “Phương Nguyên tiên hữu, phía trước tình cảnh nói vậy ngươi cảm xúc sâu đậm. Chứa nhiều tôn giả muốn trừ ngươi, tuyệt không chính là phía trước khốn cảnh. Chúng ta thời gian là phi thường khẩn trương, chân thật tình cảnh xa so với túc mệnh đại chiến còn hung hiểm. Hơi chậm một bước, chính là thân tử đạo tiêu bi thảm kết cục. Cho nên, mong rằng tiên hữu ngươi có thể mau chóng thực hiện lời hứa, tiến đến cô nhân nhạc thổ một chuyến.”

Phương Nguyên gật gật đầu, mang theo Ngô Soái rời đi.

Hai tiên rời đi địa mạch, một đường hướng lên trên chui. Nửa canh giờ sau, mới vừa rồi chui ra bề mặt, xuất hiện ở một mảnh sa mạc bên trong.

Phạm vi ngàn dặm, hoang tàn vắng vẻ.

Ngô Soái cười một tiếng: “Lục Úy Nhân tựa hồ có phiền toái. Hắn lần này tương trợ chúng ta, thân mình lại thống lĩnh dị nhân thế lực, chỉ sợ sẽ gặp Nam Cương chính đạo liên hợp thảo phạt.”

Phương Nguyên ừ một tiếng: “Đích thực sẽ có phiền toái. Nam Cương chính đạo lấy Võ gia cầm đầu, Võ gia thủ lãnh Võ Dung chính là đương đại kiêu hùng, tuyệt không sẽ bỏ qua như vậy cơ hội tốt. Nhưng lấy Lục Úy Nhân cổ tay, ta càng tin hắn đã có giải quyết chi đạo.”

Ngô Soái hỏi lại: “Sắp chia tay trước, Lục Úy Nhân kia lời nói hay không nói chuyện giật gân?”

Phương Nguyên cũng là vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc, khẽ lắc đầu.

Ngô Soái trong lòng hơi trầm xuống.

“Đi thôi.” Phương Nguyên nói, “Tốc tốc tìm nơi nghỉ ngơi chỉnh đốn, chúng ta đích thực muốn giành giật từng giây!”

Địa mạch.

“Thực để Phương Nguyên này ma đầu chạy!” Thiên đình tiên cổ ốc, Tần Đỉnh Lăng trợn mắt trừng trừng, cắn chặt răng, hai đấm cũng âm thầm xiết chặt.

Đây là nàng không nghĩ nhìn nhất đến tình huống, nhưng đã xảy ra.

Kiếp vận đàn, Băng Tắc Xuyên cũng phát ra thở dài tiếng động.

Hắn cũng không có nghĩ đến sẽ là như vậy kết quả. Phía trước ma tôn U Hồn là như vậy cường thế, kết quả cũng là hắn bỏ mình, mà bị truy chung quanh trốn chạy Phương Nguyên, như cũ ở trốn chạy. Lớn nhất ngoài ý muốn chính là Lục Úy Nhân, này Nhạc Thổ truyền nhân quả thực là tự tuyệt cho chính đạo, là Nhạc Thổ tiên tôn sỉ nhục!

Đương nhiên, còn có địa mạch cùng phi địa.

Ngũ vực nhất thống, giới bích biến mất, ngũ vực cổ tiên giới lực chú ý đều tập trung ở tại túc mệnh đại chiến. Đại chiến dư ba chưa dừng, liền lại có khí triều cuốn thiên địa, làm cho các cổ tiên mệt mỏi ứng đối. Trên cơ bản không ai có này nhàn tình, đi xâm nhập lòng đất điều tra dị biến.

Địa mạch bàng bạc rộng lớn, giống như cuồn cuộn Hoàng Hà, thanh thế to lớn đến cực điểm. Ở địa mạch đi trước, phi thường không dễ.

Chịu tải Phương Nguyên phi địa sớm đã không thấy bóng dáng, chúng tiên trên trong lòng đất gian nan tiến lên, trong lòng đối đuổi theo Phương Nguyên chờ mong càng nhỏ bé.

Chúng tiên ánh mắt có thể đạt được chỗ, địa mạch quanh thân, thổ đạo tài nguyên nhiều hỗn loạn như sao. Mà ở địa mạch bên trong, cũng có cao phẩm chất tiên tài ùn ùn.

“Thiên địa dị biến, đại địa cũng trở nên như thế xa lạ.”

“Này đó thổ đạo tài nguyên phi thường hùng hậu, đáng tiếc muốn ở địa mạch thu, thập phần lao lực. Trừ phi là có nổi trội xuất sắc thổ đạo tạo nghệ.”

“Vẻn vẹn chúng ta một đường đi tới chứng kiến thổ đạo tài nguyên, nếu là đầy đủ lợi dụng, tuyệt đối có thể thay đổi một phương thế cục. Tọa ủng này chỗ địa uyên cổ hồn môn thật có phúc, hấp thu này đó, nhất định thế lực đại tăng mạnh một đoạn!”

Này đó đều là cổ tiên tầng cao nhất kia một đám người, tầm mắt rộng lớn, nhìn xa trông rộng.

Lòng đất tài nguyên như thế phong phú, ảnh hưởng thập phần sâu xa. Như thế nào hiệu suất cao đào móc này đó tài nguyên, sau đó lợi dụng, sẽ ảnh hưởng toàn bộ thiên hạ thế cục.

“Mau, lấy ra dự phòng cổ trùng, lại có hơn ba trăm chích cổ trùng bị hủy. Ai tới cùng ta liên thủ, đem tân cổ thay đi lên?”

Tiên cổ ốc tại đây địa mạch đi trước, thời khắc địa khí kịch liệt ăn mòn, tiên cổ ốc trên có khắc ấn xuống dưới thổ đạo đạo ngân càng ngày càng nhiều.

Trừ phi là thổ đạo tiên cổ ốc, này khác lưu phái tiên cổ ốc căn bản không thể ở địa mạch lâu lắm.

“Phương Nguyên đã biến mất thật lâu.”

“Trừ phi chúng ta tìm đến một khối bọn họ như vậy phi hành tiểu đảo, nếu không...”

“Kia Lục Úy Nhân rõ ràng có thủ đoạn, có thể thao túng phi hành tiểu đảo. Hắn nhưng là Nhạc Thổ truyền nhân, năm đó Nhạc Thổ tiên tôn chủ tu đó là thổ đạo.”

Thiên đình một phương cổ tiên tuy rằng không có nói rõ, nhưng là ngụ ý đều có thu binh ý tưởng.

Tần Đỉnh Lăng vẫn duy trì trầm mặc, nàng thực không cam lòng, cuối cùng thế nhưng trơ mắt nhìn Phương Nguyên chạy trốn! Nàng cũng biết, Phương Nguyên biến mất lâu như vậy, muốn lại đuổi theo đi, hy vọng thập phần xa vời, cơ hồ không có.

Nhưng nàng tiềm thức còn là làm như vậy.

Qua này một trận chiến, làm cho nàng đối Phương Nguyên kiêng kị tăng vọt mấy lần. Ma tôn U Hồn tự mình đuổi giết, Phương Nguyên cư nhiên ngay cả này đều có thể chịu đựng đi qua, thậm chí còn có thể mai phục chém giết U Hồn!

“Cổ Nguyệt Phương Nguyên... Ta còn là xem nhẹ ngươi.”

“Khó trách lúc trước, mặc dù là chuyên tu trí đạo Tử Vi tiên tử, cũng lặp đi lặp lại nhiều lần thua ở trong tay của ngươi.”

“Đợi đã, ảnh tông đám người kia đâu?”

Người đăng: Wdragon21

 

