 

Chí tôn tiên khiếu, tiểu Trung Châu.

Một tòa mới tinh trụ đạo tiên trận, đã bố trí đến thời khắc mấu chốt.

“Đi.” Phương Nguyên thần niệm vừa động, một đoàn lớn hoa quỳnh tinh mật, phác sái đi lên.

Đây chính là bát chuyển trụ đạo tiên tài.

Ngay sau đó, huyền quang bùng lên, hóa thành vô số quang điểm, lại ngay sau đó mạnh khuếch tán. Bồng một tiếng, như là màu ngân bạch pháo hoa nở rộ.

Quang điểm nhanh chóng tiêu tán, không hề dấu vết, dường như Phương Nguyên mất đại lực khí dựng đại trận, hoàn toàn thất bại.

Nhưng mà, làm Phương Nguyên thúc đẩy điều tra sát chiêu sau, hắn liền thấy được một cái cái ao hư ảnh, lơ lửng ở giữa không trung. Này cái ao giống quá niên hoa trì, nhưng cũng không lớn, chỉ có niên hoa trì một thành quy mô.

Phương Nguyên quan sát một lát, vừa lòng gật đầu, lúc này đây bày trận tương đương thành công.

Hắn chợt ý nghĩ vừa động, ở tiểu cửu thiên bên trong bát chuyển niên hoa trì mở cửa xả nước. Một cỗ quang âm chi lưu, uốn lượn chảy xuống, đổ vào đến vừa mới dựng thành công phân trì bên trong.

Làm phân trì quang âm nước sông tích tụ đến nhất định trình độ, liền bắt đầu tự hành vận chuyển, nước sông lộ chân tướng mà ra, tưới đến chính phía dưới mặt đất.

Niên hoa phân trì phía dưới cùng, là một mảnh màu trắng sương mù dày đặc. Sương mù dày đặc che dấu chỗ nước cạn, có đại lượng hoang thực thái trạch hoa.

Này đó hoa có trình nụ hoa dựng đứng, lớn như phòng ốc. Có tắc nở rộ nở ra, đóa hoa liên tiếp nhất thể, hình như loa, theo hoa tâm chỗ, không ngừng hướng ra phía ngoài tràn ngập ra nhè nhẹ từng đợt từng đợt màu trắng sương mù.

Nơi này đúng là Phương Nguyên tỉ mỉ xây dựng đi ra hoa vụ thái trạch bãi cạn.

//truｙencuatu

i.net/ Bát chuyển tiên cổ hối thức ăn, đó là mới mẻ thái trạch hoa vụ.

Quang âm chi lưu truyền thụ đi xuống, chợt kéo toàn bộ thái trạch hoa vụ bãi cạn thời gian nhanh chóng nhanh hơn. Quang âm chi lưu nước sông tiếp tục hướng quanh thân khuếch tán, nhưng hoa vụ thái trạch bãi cạn chung quanh nhanh chóng hiện ra một vòng thiển màu lam nửa trong suốt bức tường ánh sáng.

Vì thế, thời gian gia tốc hiệu quả, cũng chỉ hạn chế ở tại bức tường ánh sáng vòng phạm vi.

“Thành công, tương đương hoàn mỹ.” Phương Nguyên cẩn thận kiểm tra rồi mấy lần, không có phát hiện chút vấn đề, cảm thấy vừa lòng.

Thiển màu lam nửa trong suốt bức tường ánh sáng, là Phương Nguyên theo Thì Soa động thiên thu hoạch lương phương diệu pháp.

Thì Soa động thiên các đại tài nguyên điểm, liền đều là như vậy, bị bức tường ánh sáng bao, bên trong thời gian tốc độ chảy so với địa phương khác nhanh hơn rất nhiều lần. Bởi vậy tạo thành Thì Soa ờ động thiên, trụ đạo tài nguyên sản lượng thoát tục.

Phương Nguyên ở vốn có trụ cột, tăng thêm niên hoa phân trì, mỗi một cái phân trì phụ trách điều tiết khống chế một cái trụ đạo phân khu. Bát chuyển niên hoa trì tương đương với đập chính, mà mấy năm nay hoa phân trì tương đương với đập phụ. Theo quang âm sông dài dẫn vào quang âm chi lưu, đầu tiên là đổ vào đến niên hoa trì, sau đó lớn nhất một cỗ, phô tán toàn bộ tiên khiếu, còn có rất nhiều phân lưu đổ vào đến đập phụ, gia tốc tài nguyên sản xuất.

Cứ như vậy, Phương Nguyên tài nguyên sản xuất có năng lực hướng lên trên lại tăng hơn mười lần!

Đương nhiên, phương pháp này không chỉ chỉ dùng cho gia tốc tài nguyên sản xuất, còn có thể tác dụng ở cổ trùng trên người.

Cổ trùng ở thời gian thong thả trụ đạo phân khu, thức ăn nhu cầu đã đi xuống ngã rất nhiều.

Phương pháp này ở này khác cổ tiên trong tay thấy hiệu quả rất nhỏ, nguyên nhân rất đơn giản đạo ngân bài xích nhau. Trụ đạo phân khu thuộc về là trụ đạo thủ đoạn, nếu là ảnh hưởng cổ trùng là này khác lưu phái, hơn nữa chuyển số góc cao, như vậy hiệu quả sẽ gặp càng nhỏ.

Phương Nguyên có được tự tại thiên ngân, cũng là có thể giảm bớt nội háo. Hắn thử sau, phát hiện này pháp hiệu quả khả quan.

Một phương diện giảm bớt cổ trùng thức ăn nhu cầu, về phương diện khác tăng lớn tài nguyên sản xuất, Phương Nguyên cổ trùng thức ăn nguy cơ, còn chưa phát tác liền bình yên vượt qua.

Khí Hải lão tổ đi rồi, nhưng mấy ngày nay, Phương Nguyên cũng chưa nhàn rỗi.

Đông Hải cổ tiên chết trận, di lưu ở đáy biển tiên khiếu phúc địa, cơ hồ đều đã bị hắn nuốt vào.

Mà thái cổ hai ngày bên trong động thiên, Phương Nguyên tính toán tạm thời lưu trữ.

Một phương diện, chí tôn tiên khiếu cần thức ăn, mỗi cách một đoạn thời gian gồm thâu một cái động thiên, có thể làm tai kiếp đếm ngược lần nữa tính toán, làm cho Phương Nguyên năng linh hoạt bố trí.

Về phương diện khác, động thiên dường như bồn hoa, trồng khí công quả. Cứ việc hy vọng không lớn, nhưng nếu là khí công quả tiếp tục lớn mạnh, không chỉ có là đối dị tộc đại liên minh cao thấp kiềm chế, càng có thể bổ dưỡng Khí Hải phân thân.

Về phần Phương Nguyên phía trước nuốt vào ba cái động thiên, đó là phải.

Phương Nguyên tiên nguyên quá ít, cần đại lượng bổ sung.

Bát chuyển cổ tiên bổ sung tiên nguyên, chỉ dựa vào tiên nguyên thạch hiệu suất rất thấp, vương đạo phương pháp còn là tự sản.

Nhưng là tiên khiếu sản xuất tiên nguyên, dựa vào là là tiên khiếu căn nguyên. Mà tiên khiếu căn nguyên hay không cường tráng, tham khảo là tiên khiếu phát triển độ.

Vì thăng cấp phát triển độ, Phương Nguyên phải nuốt vào ba cái động thiên.

Túc mệnh đại chiến liền tiêu hao Phương Nguyên đại lượng tiên nguyên dự trữ. Rồi sau đó, Phương Nguyên căn bản không thể ngừng lại, ở khí triều chung quanh bôn tẩu, tìm kiếm phương pháp đối phó thiên đạo đạo ngân. Tìm được phương pháp sau, Phương Nguyên tiến vào thiên đình, lập tức liền đã xảy ra đuổi giết chiến.

Một đoạn này thời gian, Phương Nguyên đại chiến quá mức thường xuyên, mỗi một chiến cơ hồ đều là tiên giới đứng đầu cường địch, độ chấn động quá lớn.

Đến hiện tại, Phương Nguyên tiên nguyên dự trữ đã chảy xuống đến dưới cảnh giới tuyến, trong khoảng thời gian ngắn thật sự cần nghỉ ngơi lấy lại sức, không thể lại động thủ!

“Ít nhiều ta cướp đến đây niên hoa trì, trụ đạo thủ đoạn không thiếu, làm cho tiên khiếu thời gian tốc độ chảy đạt tới năng lực cực hạn. Nếu không, tiên nguyên đã sớm tiêu hao hết.”

“Đáng tiếc ta không có bát chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên, nếu không sẽ không vì thế việc phát sầu.”

Thiên nguyên bảo hoàng liên tiên cổ có thể sản xuất tiên nguyên, trong lịch sử có được nó Nguyên Liên tiên tôn, chính là trong tôn giả người tiên nguyên dự trữ tối hùng hậu! Nguyên Liên tiên tôn theo tu hành bắt đầu, tựa hồ liền chưa đối chân nguyên, tiên nguyên gánh nặng lo lắng quá. Trái lại hắn địch nhân, cùng Nguyên Liên tiêu hao, thường thường sa vào chân nguyên, tiên nguyên khô cạn rất thưa thớt quẫn cảnh.

Phương Nguyên hiện tại khuyết thiếu tiên nguyên, kỳ thật thực trì hoãn hắn tĩnh dưỡng.

Hắn thăm dò mộng cảnh, cần tiên nguyên.

Hắn tu hành hồn đạo, cần tiên nguyên.

Hắn tiên cổ tổn thất phần đông, cần cướp luyện. Thấp chuyển tiên cổ là đại lượng, cần thăng luyện. Bị thương tiên cổ, thông qua luyện đạo thủ đoạn nhanh chóng chữa trị, cũng cần tiên nguyên.

Bởi vì tiên nguyên khuyết thiếu, phải lưu cuối cùng một bút để ngừa ngoài ý muốn, Phương Nguyên này đó tu hành đều chỉ có thể tạm thời gác lại.

Chỉ có hợp lại sát chiêu cấu tứ, bởi vì độ khó thật sự là nhỏ, cho nên còn có thể miễn cưỡng tiến hành đi xuống. Thí nghiệm tân sát chiêu, không thể nghi ngờ cũng cần tiên nguyên. Nhưng một mình điểm này, nhưng thật ra ở Phương Nguyên có thể thừa nhận trong phạm vi.

Tích lũy tiên nguyên, suy tính hợp lại sát chiêu ở ngoài, Phương Nguyên còn tại làm tài nguyên điểm dời, cùng với tiên tài thống hợp công tác.

Hai thiên động thiên tài nguyên điểm, có thể dời, Phương Nguyên đều tận lực dời lại đây. Dù sao này đó động thiên ở lại thái cổ hai thiên bên trong, phòng ngự phạm vi rất rộng, có người muốn tấn công mà nói, rất khó đúng lúc phòng ngự.

Đại lượng tiên tài bị thống nhất sửa sang lại, thu vào chí tôn tiên khiếu mấy chỗ cất trong kho. Phương Nguyên hàng nhái thiên đình, xây dựng vài toà thật lớn minh khố, cũng tạo mấy chỗ giá trị cao ám khố.

Dị tộc cổ tiên đã được thiên ý quan tâm, thật sự thực giàu có và đông đúc.

Trong đó, mộc đạo tiên tài nhiều nhất. Bởi vì Tiêu Hà Tiêm, Thanh Sâm đại thánh đều là tiểu nhân, trừ bỏ bọn họ ở ngoài, còn có hai tòa mộc đạo động thiên.

Này khác lưu phái tiên tài đương nhiên cũng không thiếu, nhưng kêu Phương Nguyên cảm thấy kinh hỉ là, hắn vơ vét đi lên vận đạo tiên tài cũng quy mô kinh người!

Tỷ như nói vận đạo thượng cổ hoang thú đả cổn miêu, rải rác thu lên sau, Phương Nguyên cuối cùng phát hiện lại có vài chục đầu.

Loại này con mèo nhỏ thập phần tinh xảo, người trưởng thành mở bàn tay, có thể làm cho nó ở mặt trên lăn lộn.

Đả cổn miêu bộ dạng thập phần được thích, tuyết trắng da lông, phấn nộn móng vuốt, đen lòe lòe mắt to, kêu lên thanh âm phi thường mềm mại, meo meo meo meo... Làm cho người ta nghe xong trong lòng ngứa.

Còn có may mắn bảo ngọc, đây là bát chuyển vận đạo tiên tài, thời khắc tản mác ra lóng lánh hoa quang, ẩn chứa tương đương nồng đậm vận đạo đạo ngân.

Tắc nha thủy cũng là một loại, ở mặt ngoài nhìn lại nó cùng bình thường nước suối không có gì khác nhau, nhưng thật uống xong đi, sẽ mắc ở kẽ răng, hết sức khó chịu không nói, còn có thể làm cổ tiên vận thế bạo hàng, rơi vào thung lũng.

“Dị tộc đại liên minh, cũng không vận đạo chuyên tu. Nhưng bọn họ những người này có thể ở nhân tộc đại thế, mở mang thế ngoại đào nguyên, ẩn cư cuộc sống, sinh sản sinh lợi, đương nhiên là vận thế nồng hậu. Càng miễn bàn bọn họ còn đã được thiên ý quan tâm!” Phương Nguyên cẩn thận cân nhắc, có này đó vận đạo tiên tài thu hoạch, cũng có thể giải thích thông.

Này đó vận đạo tiên tài đối với Phương Nguyên mà nói, giá trị rất cao, đến cũng đang là thời điểm.

Bởi vì, hắn cần thăng luyện đại lượng vận đạo tiên cổ, cuối cùng làm chử vận oa thăng cấp một đoạn. Chử vận oa trình tự đối với hiện tại Phương Nguyên mà nói, còn là có chút thấp.

Phương Nguyên dự tính, tương lai còn có thể có một số lớn tiên tài, thậm chí là tiên cổ vào sổ.

Bởi vì này Đông Hải cổ tiên tù binh, còn tại chí tôn tiên khiếu giam giữ!

Phương Nguyên thư vơ vét tài sản, đã đưa cho Đông Hải các thế lực lớn.

Đông Hải chính đạo thủ lãnh nhận được thư vơ vét tài sản sau, lại đều chuyển giao cấp Khí Hải lão tổ, hy vọng nghe một chút hắn ý kiến, thỉnh hắn làm chủ.

Khí Hải lão tổ vừa mới đem dựa vào chính mình hai thiên động thiên, đều chạy hết, nuốt sở hữu khí công quả.

Nay, hắn khí đạo đạo ngân trực tiếp đột phá hai trăm vạn đại quan!

Ngắn ngủn nửa tháng không đến, Khí Hải phân thân thực lực còn có kinh thiên động địa tăng vọt.

Khí Hải phân thân ung dung thản nhiên, này bài tẩy tạm thời trước cất giấu, có thể giấu bao lâu liền giấu bao lâu.

“Nếu lưu lại này khí công quả, có thể lại sinh trưởng, thì tốt rồi.” Khí Hải lão tổ âm thầm chờ mong, nhưng hắn nhưng cũng biết này khả năng không quá lớn.

Bởi vì khí công quả sinh ra, là vì khí triều đánh sâu vào thổi quét. Các đại động thiên cơ hồ đều tọa lạc tại thiên mạch, mới vừa có trọng điểm tích tụ.

Phương Nguyên đuổi giết chiến thời điểm, ngũ vực khí triều cũng đã không hề động tĩnh. Ngũ vực khí giao hòa trình độ đã gần đến hoàn toàn.

Khí Hải lão tổ đã ở cân nhắc chính mình tu hành.

Hắn thiếu không phải đạo ngân, cũng không phải tiên nguyên, mà là sát chiêu.

Khí Hải lão tổ sát chiêu, có thể cầm ra tay liền như vậy vài cái. Tuy rằng chiếm được Nguyên Thủy chân truyền, nhưng mặt trên khí đạo sát chiêu thiên đình rất quen thuộc, phải lại thêm thay đổi.

Khí Hải lão tổ dã tâm đương nhiên không chỉ là trình độ này.

Hắn còn muốn sáng tạo ra một chiến đấu hệ thống thích hợp chính mình!

Sát chiêu rải rác, có thể ức hiếp một ít bát chuyển cường giả, hoặc là cá biệt á tiên tôn. Nhưng là đối mặt ma tôn U Hồn, Long Công bực này nhân vật, vậy cần một cái vĩ đại chiến đấu hệ thống.

Ảnh hưởng cổ tiên chiến lực chủ yếu nhân tố, là tu vi. Nhưng sát chiêu, tiên cổ, tiên nguyên, thiên thời địa lợi nhân hoà vân vân, cũng đều là ảnh hưởng nhân tố. Tỷ như nghịch lưu hộ thân ấn bực này đặc biệt sát chiêu, có thể làm cổ tiên vượt giai khiêu chiến. Chiến đấu hệ thống đương nhiên cũng tính ở trong đó.

Đối với tuyệt đại đa số cổ tiên mà nói, chiến đấu hệ thống chẳng phải là tất yếu. Bởi vì vẻn vẹn phía trước nhân tố, liền đủ để tạo thành chiến lực phương diện chênh lệch, làm cổ tiên phân ra thắng bại đến.

Nhưng đối với Phương Nguyên, Khí Hải đến giảng, nó cũng là ắt không thể thiếu.

Bởi vì tu vi, sát chiêu, tiên cổ các thường quy nhân tố, không thể quyết định thắng bại, mọi người đều không sai biệt lắm. Phía sau, ai có một thành thục, vĩ đại chiến đấu hệ thống, vậy rất trọng yếu.

Phương Nguyên phát thư vơ vét tài sản, trằn trọc một phen sau, cuối cùng đều đến Khí Hải lão tổ mặt bàn.

Khí Hải lão tổ xem cũng không xem một cái, bởi vì này chút thư nội dung, hắn hoàn toàn rõ ràng.

“Lão phu thương thế không nhẹ, cần bế quan tĩnh dưỡng.” Khí Hải lão tổ một câu, khiến cho Đông Hải chính đạo mất đi đối kháng Phương Nguyên lòng dạ kình. Khí Hải lão tổ cũng không xuất đầu, ai còn có thể ngay mặt chống lại Phương Nguyên?

Ngoan ngoãn giao nộp tiên tài, chuộc đồ gia tộc cổ tiên đi.

Khí Hải lão tổ lại quan tâm một câu: “Lão phu đã liên lạc thiên đình, có lẽ bọn họ sẽ phái minh quân trợ giúp chúng ta.”

Đông Hải chính đạo cổ tiên cảm xúc có vẻ phức tạp, cũng không tốt nói cái gì.

Dù sao Khí Hải lão tổ người bị “Trọng thương”, còn vì Đông Hải chính đạo khổ chủ liên lạc thiên đình, đều không phải là không quan tâm, chẳng quan tâm.

Làm một tán tu thân cận chính đạo, Khí Hải lão tổ làm đã tương đương đúng chỗ!

Về phần Hạ gia này cổ tiên, đều lui ở Khí Hải đại trận nghỉ ngơi. Bọn họ thái thượng đại gia lão đã bị Phương Nguyên chém, còn lại vài cổ tiên trở nên thực ngoan thực nghe lời.

Bọn họ phía trước không hề ngoan, nhất là dị nhân cổ tiên nhóm từ Trung Châu trốn trở về. Này đó Hạ gia cổ tiên ở lúc ấy đều phi thường hưng phấn, cho rằng lần nữa đoạt lại gia viên cơ hội tốt đến.

Kết quả...

Kết quả đã bị Khí Hải phân thân biết thời biết thế, đem bọn họ cuối cùng một tòa tiên cổ ốc chia rẽ, đem bọn họ đại trưởng lão cấp giết.

Người đăng: Wdragon21

 

