 

Trung Châu.

“Này quả khí công quả là của ta!”

“Cấp lão tử cút ngay.”

“Mơ tưởng thực hiện được.”

Khí triều vừa qua khỏi, một đám Trung Châu bản địa Tán tiên chính kịch liệt tranh đoạt hơn mười quả khí công quả.

Đối với động thiên mà nói, bên trong mọc ra khí công quả chính là tâm phúc họa lớn. Nhưng là năm vực hai thiên khí triều cọ rửa sau lưu lại khí công quả, cũng là các cổ tiên mỗi người khát cầu bảo vật.

Khí triều liên tục đã có một đoạn thời gian, năm vực các cổ tiên đều đầy đủ nhận thức đến khí công quả lương hiệu.

Cổ tiên không cần cái gì khí đạo tạo nghệ, chỉ cần chiếm được khí công quả, ở nhà mình tiên khiếu bóp nát, có thể thật to đề cao thiên địa nhị khí hòa hợp trình độ, do đó đi đến này khác cổ tiên phía trước, có thể trước tiên có được hành động tự do.

Ngay tại chúng tiên tranh đoạt thời điểm, bỗng nhiên một đạo tuyết sắc cầu vồng xỏ xuyên qua lại đây.

Cầu vồng sắc bén hung mãnh, trực tiếp bắn về phía giữa mỗ vị cổ tiên.

Vị này Trung Châu cổ tiên bất quá lục chuyển tu vi, thấy cầu vồng hơi thở tuy rằng mênh mông, nhưng cũng chỉ có lục chuyển trình độ, liền cười lạnh một tiếng, thúc dục phòng ngự sát chiêu chống cự.

Phanh.

Cầu vồng chính giữa Trung Châu cổ tiên, lập tức quán thể mà qua.

“Như thế nào khả năng?!” Trúng chiêu Trung Châu cổ tiên trừng lớn hai mắt, trước khi chết biểu tình tràn ngập không thể tưởng tượng.

Song phương đều là lục chuyển, vì sao chênh lệch như thế to lớn!

“Người nào?”

“A, chẳng lẽ là Tuyết Ma!”

Này khác hai vị Trung Châu cổ tiên cũng là lục chuyển tu vi, nhìn thấy cùng chính mình giằng co cổ tiên chỉ chống đỡ một cái hô hấp, ngay tại chỗ ngã xuống, nhất thời sợ tới mức vong hồn giai mạo.

Hai vị cổ tiên đồng thời nghĩ tới gần nhất mạnh xuất hiện ra một vị thần bí ma đạo cổ tiên, thường xuyên xuất hiện tranh đoạt khí công quả, cực kỳ tâm ngoan thủ lạt.

Nhị tiên vội vàng tránh lui, không dám tranh chấp.

Kia đạo băng tuyết cầu vồng cũng không quản bọn họ, thẳng đến mục đích, nhẹ nhàng vòng, liền đem chứa nhiều khí công quả cướp sạch không còn.

Băng tuyết cầu vồng đắc thủ sau, lập tức rút lui khỏi, phi thường tỉnh táo.

Ước chừng rong ruổi nửa nén hương thời gian, trên đường không ngừng chuyển hoán lộ tuyến cùng ẩn nấp thủ đoạn, này đạo băng tuyết cầu vồng thế này mới vừa dừng lại ở tại sâu trong mỗ cái vô danh sơn cốc.

Băng tuyết tán đi, hiện ra cổ tiên hình dáng, không phải Bạch Ngưng Băng còn là ai?

Nguyên lai, từ túc mệnh đại chiến sau, Bạch Ngưng Băng liền dừng ở ngoài, không có bị Phương Nguyên triệu hồi đi.

Bạch Ngưng Băng tạm thời được tự do, cũng không nghĩ trở lại Phương Nguyên bên người đi, liền lựa chọn một mình tu hành. Trong khoảng thời gian này đến, nàng tích cực ra tay, cướp đoạt rất nhiều khí công quả dùng ở nhà mình tiên khiếu bên trong.

Nàng thu hoạch này đó khí công quả đối với Phương Nguyên bát chuyển động thiên, khởi đến tác dụng cực kỳ bé nhỏ. Nhưng là đối với Bạch Ngưng Băng lục chuyển phúc địa cũng là hiệu quả rõ ràng thật sự.

Bạch Ngưng Băng nguyên bản có được tương lai thân, sức chiến đấu đạt tới thất chuyển cao nhất trình tự. Nhưng là túc mệnh đại chiến sau, quang âm sông dài hạ du trở nên kịch liệt cuồng bạo, tương lai thân sát chiêu cũng bởi vậy mất đi hiệu lực, làm cho Bạch Ngưng Băng chân chính chiến lực trở về đến ban đầu lục chuyển trình tự.

“Lại cướp đoạt mấy trăm khỏa khí công quả, ta có thể toàn lực tác chiến một canh giờ.” Bạch Ngưng Băng đem cướp đoạt đến khí công quả đều dùng điệu, trong lòng âm thầm đánh giá.

Đột nhiên, nàng tim đập mạnh, đã nhận ra không ổn, lập tức theo trong sơn cốc bạo bắn mà ra.

Nhưng đã chậm.

Một tòa màu tím quầng sáng, nhanh chóng đem nàng bao lại, trực tiếp kéo vào đến một độc lập không gian cùng ngoại giới cắt đứt.

“Đây là tiên đạo chiến trường sát chiêu!” Bạch Ngưng Băng nhíu mày, “Người nào, đi ra!”

Ba ba ba.

Cùng với một trận thanh thúy vỗ tay, Tử Vi tiên tử hiển lộ ra thân hình.

Nàng mặt mang mỉm cười, nhìn Bạch Ngưng Băng: “Ta này chiến trường sát chiêu vừa muốn phát động, cư nhiên đã bị ngươi phát hiện, không hổ là Phương Nguyên nhìn trúng nhân tài.”

“Là ngươi!” Bạch Ngưng Băng nhanh chóng nhận ra Tử Vi tiên tử, nhất thời lòng trầm đáy cốc.

Đối phương là bát chuyển cổ tiên, chính mình trước mắt thực lực bất quá là lục chuyển. Nếu là có được tương lai thân sát chiêu có lẽ còn có hy vọng chống cự, nhưng hiện tại thực lực chênh lệch quá lớn, Bạch Ngưng Băng cũng không thể nề hà.

Tử Vi tiên tử nhìn chằm chằm Bạch Ngưng Băng, dù có hứng thú hỏi: “Ngươi vừa mới là như thế nào phát giác? Ta rõ ràng không có nhìn thấy ngươi dùng cái gì đặc biệt điều tra thủ đoạn.”

Bạch Ngưng Băng mặt lạnh như băng, nói: “Chính là lòng có điều cảm mà thôi. Ngươi đã sớm mai phục tốt, chuyên chờ ta mắc câu?”

Tử Vi tiên tử nói khẽ cười: “Ngươi gần nhất ra tay nhiều lắm lần, manh mối đặt ở tay của ta, có thể tính ra ngươi chừng nào thì ra tay, lại hướng làm sao rút lui khỏi, là một việc không hề khó khăn. Chính là ngươi có thể chỉ bằng trực giác, liền phát hiện nguy cơ? Của ta này tiên đạo chiến trường sát chiêu rõ ràng phát động khi, không hề hơi thở tiết ra ngoài.”

Lúc này, mặt khác một thân ảnh hiện lên ở Bạch Ngưng Băng phía sau cách đó không xa, đúng là Chính Nguyên lão nhân.

Chính Nguyên lão nhân ho khan một tiếng: “Tử Vi đại nhân, đây là nhân khí dẫn đến. Bạch Ngưng Băng tuy rằng không có độc đáo điều tra thủ đoạn, nhưng tự thân nhân khí hùng hậu. Chúng ta lần này tới đối phó hắn, nhất định tạo thành của hắn nhân khí kích động, làm cho hắn lòng có điều cảm.”

Bạch Ngưng Băng hừ lạnh một tiếng, bày ra chiến đấu tư thái: “Các ngươi vô nghĩa nhiều lắm, đến đây đi, thiên đình!”

Tử Vi tiên tử trên mặt ý cười càng đậm: “Xem ra ngươi lý giải sai lầm rồi, Bạch Ngưng Băng. Chúng ta đại biểu cũng không phải là thiên đình, mà là ảnh tông. Lần này tìm được ngươi, đương nhiên cũng không phải vì giết ngươi.”

“Cái gì?” Bạch Ngưng Băng kinh ngạc kinh ngạc, “Các ngươi đầu hàng Phương Nguyên?!”

Chính Nguyên lão nhân ha ha cười: “Phương Nguyên tiểu bối, đánh cắp ảnh tông tông chủ vị. Chúng ta nhị vị đại biểu là chân chính ảnh tông!”

Bạch Ngưng Băng nhất thời trong lòng chấn động, lập tức đoán được chân tướng: “Ma tôn U Hồn sống lại? Các ngươi muốn thông qua ta tìm Phương Nguyên phiền toái!”

“Thế nào? Gia nhập chúng ta đi, ngươi chẳng lẽ không nghĩ đối phó Phương Nguyên, thoát khỏi hắn ở ngươi trên người gây đủ loại trói buộc sao?” Tử Vi tiên tử mê hoặc nói.

Bạch Ngưng Băng cười lạnh, thật sâu nhìn Tử Vi tiên tử: “Ta đương nhiên muốn tự do. Bất quá gia nhập các ngươi, cùng đầu nhập Phương Nguyên có cái gì khác nhau? Thậm chí so với đầu nhập Phương Nguyên còn muốn chịu hạn!”

Nàng xem ra Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân không ổn, hiển nhiên đều là bị ma tôn U Hồn lấy thủ đoạn nô dịch.

Cùng Phương Nguyên đứng cùng nhau, Bạch Ngưng Băng ít nhất còn có một loại minh hữu cảm giác. Nhưng là nếu gia nhập trước mắt ảnh tông, kia nàng cũng chỉ có thể đảm đương ma tôn U Hồn nô lệ.

Tử Vi tiên tử gật đầu: “Nhưng ngươi không có lựa chọn, không phải sao?”

Chính Nguyên lão nhân cũng tiếp theo phụ họa: “Đầu hàng, hoặc là tử vong, ngươi chọn một cái đi.”

Bạch Ngưng Băng trầm mặc không có liên tục bao lâu, vài cái hô hấp sau, hắn trực tiếp gật đầu: “Ta gia nhập các ngươi.”

Chính Nguyên lão nhân đến gần, vỗ vỗ Bạch Ngưng Băng bả vai: “Đây là sáng suốt lựa chọn. Ngươi yên tâm, ngươi trên người tín đạo minh ước chúng ta thay ngươi giải quyết. Nhưng là ngươi tầng này long nhân thân phận cũng là có chút khó giải quyết, là Phương Nguyên giúp ngươi chuyển biến thân phận. Hắn vận dụng long nhân phương pháp, chỉ sợ trải qua trên diện rộng thay đổi, trong khoảng thời gian ngắn muốn giải quyết này một tầng thập phần khó khăn.”

“Vô phương, ta đã thói quen.” Bạch Ngưng Băng không sao cả nói.

Nàng không phải bị Phương Nguyên hạn chế, chính là gia nhập ảnh tông bị Nghiễn Thạch lão nhân nắm trong tay, sau lại lại đưa về Phương Nguyên bên người, chuyển biến thành tân long nhân. Hiện tại lại được Tử Vi tiên tử đám người giúp đỡ.

Bạch Ngưng Băng nói một điểm đều không có sai, nàng thật sự đã thói quen.

Cơ hồ cùng lúc đó, An Hồn động thiên.

“Cô cô, đây là ta gần nhất được đến này khối hồn hạch, thập phần cổ quái, còn thỉnh ngài vì cháu trai chưởng chưởng mắt.” An Tốn cung kính hành lễ, hai tay dâng một viên hồn hạch.

Hàn Hôi tiên cô tiếp nhận này hồn hạch, cẩn thận đánh giá, trên mặt vẻ mặt càng kỳ dị.

Nàng gặp qua vô số hồn hạch, nhưng trước mắt này viên hồn hạch cấp nàng chưa bao giờ từng có một loại cảm giác. Chỉ nhìn hồn hạch mặt ngoài lưu chuyển ám quang, liền không giống người thường.

Bỗng nhiên!

Hồn hạch mạnh hóa thành một đạo tối đen tia chớp, chính giữa Hàn Hôi tiên cô mặt, nhanh chóng thẩm thấu đến trong thân xác, nháy mắt giam cầm ở Hàn Hôi tiên cô hồn phách.

Hàn Hôi tiên cô cả người đột nhiên căng, phản ứng lại đây, chính mình là gặp thân nhân ám toán.

“An Tốn, ngươi!” Hàn Hôi tiên cô đối cháu trai An Tốn thập phần chiếu cố, nhiều lần đề bạt. Không nghĩ tới lúc này đây cư nhiên gặp chí thân phản bội.

Hàn Hôi tiên cô muốn phản kháng, mạnh đứng thẳng.

An Tốn giật nẩy người, vội vàng rút lui phía sau một bước dài.

Nhưng ngay sau đó, Hàn Hôi tiên cô cũng là khí lực nhất tán, lần nữa ngã ngồi đến vị trí.

Nàng phát ra tiếng rên rỉ, hắc quang ở hai mắt tràn ngập, cũng nhanh chóng tràn ngập toàn bộ tròng mắt.

Rất nhanh, nàng sẽ không lại giãy dụa, trầm mặc lần nữa đứng thẳng đứng lên.

An Tốn quỳ lạy: “Bái kiến chủ thượng.”

Hàn Hôi tiên cô phát ra ma tôn U Hồn thanh âm: “Này thân xác cũng không tệ lắm, tạm thời trước hết như vậy dùng, tiếp cận Ngô Soái đi.”

Ma tôn U Hồn không có đảm thức cổ, chỉ có thể cắn nuốt hồn hạch, chậm rãi tiêu hóa.

Trải qua trong khoảng thời gian này, hắn đã khôi phục một ít thực lực, liền lập tức hướng Hàn Hôi tiên cô xuống tay.

Lần này đắc thủ, ý nghĩa toàn bộ An Hồn động thiên đã rơi vào tay hắn!

 

