 

Thần đế thành, bích họa thế giới.

Rộng lớn quảng trường, Tiêu Thất Tinh cầm đầu đám lớn nhân mã đang cùng một đám đậu thần binh tốt giằng co.

Này đàn đậu thần binh tốt quy mô, so với Tiêu Thất Tinh này một phương còn khổng lồ.

“Như thế nào đánh?” Tôn Nguyên Hóa vừa hỏi, đối diện đậu thần binh tốt dĩ nhiên triển khai xung phong.

Tiêu Thất Tinh ngăn lại chuẩn bị động thủ mọi người, mỉm cười nói: “Chư vị tạm thời đảm đương hậu viên, lại xem ta đến đối phó chúng nó.”

Tiêu Thất Tinh nói xong, gào thét một tiếng, ngón tay liên tục bắn, đại lượng cổ trùng bay ra không khiếu.

Này đó cổ trùng rơi xuống mặt đất, nhanh chóng hóa thành một đám hình người. Đại đa số đều là binh lính bình thường, thiếu bộ phận rõ ràng là tinh nhuệ bộ dáng, còn có cực nhỏ bộ phận tắc càng thêm khôi ngô dũng mãnh gan dạ.

“Đây là binh tốt cổ, ngũ trưởng cổ, thập trưởng cổ?” Cổ Đình hơi hơi nheo lại hai mắt.

“Hẳn là đúng vậy.” Ngụy Vô Thương đại khái số nhất số, “Đại khái có hơn năm trăm người, xem ra Tiêu Thất Tinh ở trong quân doanh hỗn gió nổi nước lên, nhưng lại tích lũy nhiều như vậy nhân đạo cổ trùng.”

“Kết trận!” Tiêu Thất Tinh khẽ quát một tiếng, dùng không khiếu thỉ quân trận cổ.

Hắn nắm trong tay này đó sĩ tốt nhất thời tập kết, Bách phu trưởng thống lĩnh thập trưởng, thập trưởng thống soái ngũ trưởng, ngũ trưởng bên người xúm lại binh tốt.

Mà toàn bộ đại quân tắc giống như một mũi tên thật lớn, không tránh không né, thẳng đến hướng tới được đậu thần binh tốt xông ngược đi qua.

“Giết a --!”

Tiêu Thất Tinh thống lĩnh đại quân, phát ra chấn thiên hò hét, trái lại đậu thần binh tốt bên này cũng là yên tĩnh như chết.

Hai phương nhân mã dường như đối hướng sóng to, đối chàng sau, bắt đầu lẫn nhau thẩm thấu.

Tiêu Thất Tinh hai mắt như điện, bắn tinh mang, hết sức chăm chú thao túng trong tay nhân mã.

Hỗn chiến bên trong, hắn nắm trong tay nhân mã thủy chung đoàn kết thành một khối nhỏ một khối nhỏ, vẫn duy trì tối trụ cột quân trận.

Trái lại đậu thần binh tốt cũng là tán loạn không chịu nổi, không hề tổ chức.

đọc Ｔruyện với

//truyencuaＴui.net/Trải qua giai đoạn trước giằng co, trường hợp dần dần bị Tiêu Thất Tinh nắm trong tay. Một khi cục chiếm cứ ưu thế, này đó ưu thế liền như là quả cầu tuyết bình thường không ngừng lớn mạnh. Rất nhanh, cục ưu thế diễn biến thành chỉnh thể ưu thế.

Cuối cùng, Tiêu Thất Tinh một phương đại lấy được toàn thắng, đậu thần binh tốt bị chém giết cái sạch sẽ.

“Thế nào?” Tiêu Thất Tinh đắc thắng trở về, vẻ mặt hưng phấn, nhìn chung quanh này khác cổ tiên mầm móng, khoe ra loại tình cảm bộc lộ.

Triệu Thục Dã phiên một cái xem thường, không để ý đến.

“Tiêu huynh quả nhiên lợi hại!” Trần Đại Giang giơ ngón tay cái lên.

“Ha ha ha.” Tiêu Thất Tinh cười to, đối Trần Đại Giang nói, “Lúc trước ngươi nếu là cùng ta một đạo, giờ này ngày này cũng sẽ có như thế thành tựu.”

“Còn là tiếp tục đi trước đi. Chính là dọn dẹp một chỗ bích họa mà thôi.” Ngụy Vô Thương nói.

“Không thể đại ý. Này đó binh tốt bất quá chính là hoàng đậu binh tốt, chính là đậu thần binh trụ nhân vật cột nhất.” Cổ Đình mở miệng.

Mọi người tiếp tục đi trước, không ngừng chinh phạt đậu thần binh tốt.

Một lát sau, bọn họ đi tới thần đế thành phồn khu phố hoa nhất.

Đậu thần binh tốt đang ở bừa bãi giết hại trong thành cư dân, một mảnh hỗn loạn.

Tôn Dao thấy vậy, nhất thời tức giận đến hai mắt phun lửa. Nàng lần đầu tiên tiến vào nơi này, chính là đi vào này khu phố, lãnh hội đến phồn hoa thịnh cảnh. Không nghĩ tới như vậy tốt đẹp cảnh tượng, lại bị đậu thần binh tốt hoàn toàn phá hủy, nơi nơi đều là thi thể, máu giàn giụa.

“Cái này từ chư vị ra tay.” Tiêu Thất Tinh khó được khiêm tốn nói, “Nơi này địa hình hẹp hòi, tầm nhìn không rõ, của ta nhân mã triển khai không ra.”

Còn lại cổ tiên mầm móng tự nhiên không có gì dị nghị, ào ào xông lên tiền tuyến, nhất tề ra tay.

Tiêu Thất Tinh tắc ở lại cuối cùng, một bên thao túng bên người quân tốt từ từ đẩy mạnh, một bên cẩn thận quan sát.

Hắn trong lòng biết rõ: Chính mình lần này tới đến nơi đây cạnh tranh Nguyên Liên chân truyền, bên người này đó cổ sư đó là hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh. Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, trước mắt chính là hắn hiểu biết những người này thời cơ tốt nhất.

Này đó Trung Châu mười đại cổ phái tinh anh cổ sư, vừa ra tay quả nhiên không giống bình thường.

Tiêu Thất Tinh tích lũy rất nhiều, này đó cổ sư cũng không chút nào kém cỏi.

Ứng Sinh Cơ không ngừng lấy ra y sư cổ, biến thành hình người, nơi nơi cứu sống.

Trần Đại Giang tắc vào công môn, bên người vờn quanh một đám bộ khoái, đồng thời chính mình cũng cầm trong tay phác đao, thiết liên, tham dự tiền tuyến tác chiến.

Mà Tôn Dao càng làm Tiêu Thất Tinh nhìn với cặp mắt khác xưa, bên người nàng vờn quanh ba vị vũ nữ, một đám tay áo dài tung bay, đem đậu thần binh tốt tầng tầng suy yếu. Đồng thời Tôn Dao còn nắm giữ nhân đạo sát chiêu -- trợ nhân vi nhạc, này chiêu tăng minh hữu thập phần hữu hiệu.

Về phần Ngụy Vô Thương lập loè, thân ảnh ở hỗn loạn trên chiến trường như cá gặp nước.

“Người kia đã nắm giữ tặc nhân cổ.” Tiêu Thất Tinh trong lòng hiểu rõ.

Này đó Trung Châu mười đại cổ phái tinh anh, một khi ra tay liền tỏa ánh sáng màu. Tiêu Thất Tinh cũng cảm thấy chồng chất áp lực, trong lòng cảnh giác, “Thật đúng là không thể xem thường những người này!”

Trận này hỗn chiến duy trì bán chén trà nhỏ công phu, toàn bộ khu phố thế này mới bị dọn dẹp sạch sẽ.

Không có bao nhiêu làm dừng lại, Tiêu Thất Tinh đám người lại lần nữa hướng này khác bích họa tiến quân.

Một chỗ chỗ đậu thần binh tốt đều bị bọn họ lần lượt tiêu diệt.

Đương nhiên, phản kích hành động xa không chỉ bọn họ này một đám. Bích họa thế giới dân bản xứ cũng tự phát tổ chức ra không ít đội ngũ, đều ở ra sức kháng chiến, cố gắng đánh chết đậu thần binh tốt.

Diệp Phàm cùng Hồng Dịch liền xen lẫn trong giữa này khác đội ngũ, âm thầm trao đổi.

“Này đó đậu thần binh tốt thật sự là kỳ diệu, chủng loại đa dạng, làm người ta mở rộng tầm mắt.”

“Mười đại cổ phái những người này cũng trưởng thành đi lên, chúng ta phải cẩn thận che lấp, không thể bị bọn họ phát hiện.”

Bọn họ là người sớm nhất tiến vào bích họa thế giới.

Giờ phút này, bọn họ tích lũy muốn vượt qua Trung Châu này nhóm người một mảng lớn, nhưng Diệp Phàm cùng Hồng Dịch lại chỉ có thể âm thầm làm việc. Dù sao ngũ vực ngoại giới mới là chủ thể, một khi hai người bọn họ bị thiên đình phát hiện, kia tình thế liền không xong.

Phản kích đội ngũ càng sát càng nhanh, hiệu suất không ngừng đề cao, chết tắc nhanh chóng giảm xuống.

Bọn họ có sung túc kinh nghiệm sau, hoàn toàn hiểu rõ đậu thần binh tốt chủng loại. Hoàng đậu binh tốt chính là vật hi sinh, lục đậu binh tốt có thể bắn phi tên, hồng đậu binh tốt phải cẩn thận nó tự bạo, hắc đậu binh tốt thân hình cứng rắn nhất vân vân.

Thăm dò rồi bất đồng đậu thần binh tốt đặc tính, có nhằm vào triển khai thế công, này đó đậu thần binh tốt xa so với bề ngoài càng thêm suy nhược.

Phản kháng đội ngũ không ngừng thắng lợi, đoạt lại địa bàn càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, bọn họ tụ tập đến một chỗ, đi tới thần đế thành trên tường thành.

Tường thành bên ngoài là mênh mông bình thường đậu thần binh tốt, Tiêu Thất Tinh đầu tiên mắt nhìn đến như vậy tình cảnh, không khỏi đổ hít một ngụm lãnh khí.

Quân địch thế lớn, đã không phải hắn này chi đội ngũ có thể xử lý, chỉ có liên hợp này khác đội ngũ, khả năng bảo vệ thành trì.

Đậu thần binh tốt mãnh liệt mà lên, không hề trận hình, lộn xộn một mảnh, chạy giết tới.

Tiêu Thất Tinh đám người chiếm cứ đầu tường, trên cao nhìn xuống, không ngừng thư sát.

Đậu thần binh tốt giống như con kiến, bắt đầu leo lên tường thành.

Thủ thành một phương liều chết phản kháng, một bước không lùi.

Toàn bộ chiến trường giống như thật lớn máy xay thịt, giây phút đều có đại lượng sinh mệnh tiêu vong.

Một trận chiến này ước chừng duy trì ba ngày ba đêm.

Cuối cùng, Tiêu Thất Tinh đặt mông ngã ngồi ở trên sàn, cả người một điểm khí lực đều không có. Nguyên bản trắng noãn như tuyết quân bào đã bị máu tươi nhiễm hồng.

Chung quanh truyền đến liên miên tiếng hoan hô, bọn họ thắng lợi, này cỗ lớn nhất quy mô đậu thần binh tốt đã bị bọn họ hoàn toàn tiêu diệt.

Đại cục đã định!

Kế tiếp, chính là dọn dẹp các bích họa lưu lại cỗ nhỏ đậu thần binh tốt.

“Chờ một chút, chúng ta tựa hồ có thể đi ra thần đế thành đi.”

“Theo đậu thần binh tốt xâm phạm tới được lộ tuyến, chúng ta có thể phản công đến chúng nó ổ!”

Dọn dẹp trong quá trình, mọi người lại có hạng nhất đại phát hiện.

Đại quân lại tập kết, cuối cùng một đường giết đến Phòng Thê Trường trước mặt.

Tại đây bích họa thế giới, Phòng Thê Trường thực lực tổn hao nhiều, nhưng bên người như cũ lưu có một cỗ đậu thần binh tốt.

“Nguyên lai ngươi chính là phía sau màn hắc thủ, đầu sỏ chủ mưu!”

“Ngươi nên vì tội nghiệt của ngươi trả giá đại giới!”

“Vì cái gì, vì cái gì ngươi muốn tàn sát vô tội, bọn họ cùng ngươi đến tột cùng có cái gì thù hận?”

Tình cảm quần chúng phẫn nộ, nhưng là Tiêu Thất Tinh đám người cũng là bí ẩn liếc nhau, không lưu dấu vết hướng phía sau dời đi.

“Nguyên lai đậu thần binh tai căn nguyên dĩ nhiên là hắn.”

“Hắn là Phòng gia cổ tiên Phòng Thê Trường, từng luyện hóa quá đậu thần cung.”

“Không nghĩ tới hắn còn sống, hơn nữa còn tại bích họa thế giới làm mưa làm gió!”

“Chẳng lẽ nói, môn phái đem chúng ta đưa đạt tới nơi này, vì diệt trừ hắn sao?”

“Kỳ quái, vì cái gì thiên đình không ra tay, trực tiếp đem Phòng Thê Trường chém giết đâu? Có lẽ đây là cố ý lưu cho chúng ta khảo nghiệm, cũng có lẽ phải dựa theo bích họa thế giới quy củ, khả năng đối phó hắn?”

Tiêu Thất Tinh đám người nhanh chóng trao đổi, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm. Bọn họ đều đã là đều tự môn phái trọng điểm tài bồi đối tượng, bởi vậy đối với cổ tiên giới tình báo biết đến không hề thiếu, nhất là túc mệnh đại chiến những người tham dự, bọn họ biết rất rõ.

“Giết a!”

“Cho chúng ta thân hữu báo thù!”

“Ta muốn đem hắn bầm thây vạn đoạn!!”

Bích họa thế giới các cổ sư hướng Phòng Thê Trường nổi lên tiến công.

“Một đám cặn.” Phòng Thê Trường tọa trấn đầu mối, chỉ huy như định, bên người đậu thần binh tốt trận hình biến hóa, dường như mây bay nước chảy. Nhất là các loại quân tốt lẫn nhau phối hợp, ăn ý vô hạn.

Bích họa thế giới dân bản xứ trong lúc nhất thời tổn thất thảm trọng.

Tiêu Thất Tinh đám người cũng phi thường khiếp sợ.

“Rõ ràng này cổ quân tốt quy mô cũng không nhiều a, như thế nào sẽ đánh thành cái dạng này?”

“Đây là có cổ tiên chỉ huy, hoàn toàn là thiên địa kém a.”

“Chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Là chiến là rút?”

“Chiến! Chúng ta người đông thế mạnh, Phòng Thê Trường tuy mạnh, nhưng địch ta trong đó chênh lệch chẳng phải là tiên phàm có khác. Chúng ta có hi vọng!”

“Đồ tiên!!”

Không biết là ai hô lên đến khẩu hiệu, làm cho Tiêu Thất Tinh đám người hưng phấn dị thường.

Bọn họ vừa ra tay, nhất thời khiến cho phía trước giao chiến cổ sư nhóm cảm thấy cường viện.

Trên thực tế, không chỉ là bọn họ, Diệp Phàm, Hồng Dịch hai người cũng trà trộn ở chiến trường, âm thầm xuất lực.

Phòng Thê Trường hừ lạnh một tiếng, đậu thần binh tốt ở hắn chỉ huy, trận hình không ngừng biến ảo, thủ vững như Thái Sơn.

Tiêu Thất Tinh đám người khổ chiến thật lâu sau, hoảng sợ phát hiện địch ta chiến tổn hại đạt tới khủng bố chênh lệch, Phòng Thê Trường bên người đậu thần binh tốt tổn thất cực kỳ bé nhỏ.

“Này nên làm thế nào cho phải?”

“Tiên nhân đến cùng là tiên nhân!”

“Càng đừng nói Phòng Thê Trường còn là trí đạo cổ tiên đâu.”

Tiêu Thất Tinh đám người trạng thái ngã xuống đáy cốc, ý chí chiến đấu biến mất, đều có lòng rút lui phía sau, không dám cùng Phòng Thê Trường tranh phong.

Nhưng vào lúc này, Phòng Thê Trường bỗng nhiên thân hình run lên, phun ra một ngụm máu tươi. Hắn hừ lạnh một tiếng, nhìn lên thiên không, cười lạnh liên tục: “Nguyên Liên ý chí, ngươi cuối cùng còn là nhịn không được ra tay.”

Phòng Thê Trường bị Nguyên Liên ý chí áp chế, thao túng đậu thần binh tốt không còn phía trước tùy tâm sở dục.

Tiêu Thất Tinh đám người nhất thời cảm thấy áp lực chợt giảm, trong lúc nhất thời kinh hỉ lẫn lộn, ào ào huy quân giết lên.

Phòng Thê Trường bên người đậu thần binh tốt không ngừng giảm bớt, cuối cùng bị đồ diệt cái sạch sẽ.

Phòng Thê Trường không thể không tự mình ra tay, ở trong đại quân giết được bảy tiến bảy ra, tung hoành ngang dọc, không người có thể địch.

Ngày vui ngắn chẳng tầy gang, hắn trạng thái không ngừng trượt, bắt đầu bị thương.

Lại một đoạn thời gian trôi qua, Phòng Thê Trường cả người đẫm máu, thất tha thất thểu.

“Không nghĩ tới ta Phòng Thê Trường cư nhiên ngã xuống tại đây!” Phòng Thê Trường bi khiếu một tiếng, mạnh tự bạo.

Oanh!

Vây công ở hắn bên người các cổ sư đều bị thi cốt vô tồn, bị nổ thành dập nát.

Ngắn ngủi khiếp sợ sau, may mắn còn tồn tại các cổ sư nhấc lên chấn thiên tiếng gầm, hoan hô nhảy nhót.

“Chúng ta thắng lợi!”

“Chúng ta cuối cùng đem ma đầu giết chết.”

“Ô ô ô... Cha mẹ, con cho các ngươi báo thù.”

Tiêu Thất Tinh đám người phấn chấn không thôi, vẻ mặt đỏ bừng: “Chúng ta đồ tiên! Đồ tiên thành công!”

 

