 

Thiên đình thủy chung tràn ngập quang minh.

Phương Nguyên ngụy trang thành Khí Hải lão tổ, lúc này đã ở bên trong thiên đình.

Hắn lơ lửng giữa không trung, nhìn lên trước mặt khí công quả.

Thiên đình mọc ra đến khí công quả, thật lớn xa xa vượt quá lẽ thường, phảng phất dãy núi đứng sừng sững, nguy nga đến cực điểm.

“Như vậy khổng lồ khí công quả, phóng tới tầm thường bát chuyển động thiên bên trong, cơ hồ đều không bỏ xuống được, muốn nứt vỡ thiên bích. Cũng chính là thiên đình có như thế hùng hậu nội tình, hơn nữa lại từng đại lượng dung nhập Thương Huyền Tử vũ đạo trái cây, mới vừa có như vậy không gian có thể cất chứa khí công quả.”

Phương Nguyên trong lòng cảm khái.

Hắn lần trước đến thiên đình, là lấy bộ mặt thật tham gia túc mệnh đại chiến, làm thiên đình thảm bại. Lúc này đây đến cũng là ngụy trang thành thiên đình bạn bè, ngược lại là muốn giúp thiên đình giải quyết khí công quả nội hoạn.

Thời cuộc dễ biến, thường thường làm cho người ta khó có thể đoán trước.

“Như thế nào?” Tần Đỉnh Lăng giờ phút này liền đứng ở Phương Nguyên bên người, đặt câu hỏi.

Phương Nguyên khẽ gật đầu: “Lão phu còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế quy mô khí công quả, bởi vậy có thể thấy được quý phương nội tình quả nhiên sâu không lường được, thiên hạ thứ nhất thật tới danh về.”

Ngừng lại một chút, Phương Nguyên lại tiếp tục nói: “Trải qua vừa mới một phen điều tra, ta phía trước thủ đoạn tuy rằng cũng có thể có hiệu lực, nhưng này khỏa khí công trái cây ở quá mức khổng lồ. Tốt nhất còn là bố trí tiên trận, khí đạo tiên trận quy mô càng lớn, càng là có thể tiết kiệm thời gian.”

Tần Đỉnh Lăng hơi hơi ngoài ý muốn: “Không nghĩ tới lão tổ ngươi cư nhiên ngay cả tiên trận đều thiết tưởng đi ra.”

Phương Nguyên lắc đầu: “Đều không phải là như thế. Bố trí ra khí đạo tiên trận, chính là tăng của ta khí đạo sát chiêu. Chân chính diệt trừ khí công quả thủ đoạn, như cũ là từ ta thôi phát khí đạo sát chiêu.”

Tần Đỉnh Lăng nghe vậy gật đầu, thế này mới hợp lý.

Nàng cười cười, lúc này lấy ra một chích khí đạo bát chuyển tiên cổ đến: “Thiên đình khí đạo tiên cổ không hề khuyết thiếu, vì giải quyết khí công quả nội hoạn, thiên đình cũng nguyện ý dùng hết khí đạo tài nguyên, đem hết toàn lực đạt thành việc này. Lão tổ thỉnh xem này chích tiên cổ.”

Phương Nguyên ánh mắt nhất thời bị này chích tiên cổ hấp dẫn.

“Này hay chính là... Nhân khí tiên cổ?” Phương Nguyên đồng tử khuếch trương, mặt khẽ biến.

Nhân khí tiên cổ hình như ong mật, chỉ có ngón cái, không ngừng vỗ cánh, lơ lửng ở Tần Đỉnh Lăng bàn tay trên không, cả người tản ra một cỗ mịt mù khí.

Tần Đỉnh Lăng đem nhân khí tiên cổ đưa cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên bàn tay mở ra, dùng lòng bàn tay tiếp được, nhìn không chuyển mắt nhìn, trong miệng khen ngợi: “Hảo cổ, hảo cổ. Này cổ cùng nhân đạo rất có liên hệ, phát triển tiềm lực cực kỳ lớn!”

Tần Đỉnh Lăng mỉm cười, lại ngay sau đó lấy ra thứ hai chích tiên cổ, hướng Phương Nguyên đưa qua đi.

Này chính là địa khí tiên cổ, nó tựa như bươm bướm, thổ nâu, đồng dạng tản ra mịt mù khí.

Phương Nguyên tay trái một chích nhân khí tiên cổ, tay phải một chích địa khí tiên cổ, trái xem phải nhìn, hứng thú dạt dào: “Diệu a, diệu a.”

“Đây là thiên khí tiên cổ.” Tần Đỉnh Lăng nói xong, lại đưa cho Phương Nguyên thứ ba chích bát chuyển tiên cổ.

Thiên khí tiên cổ như chuồn chuồn, thân thể là thương lục sắc, có tám phiến thiển màu lam bạc cánh, nhẹ nhàng vỗ thời điểm, đồng dạng toàn thân sẽ tản mác ra một cỗ nửa trong suốt dòng khí.

Phương Nguyên mặt lộ vẻ trịnh trọng sắc: “Này chích thiên khí tiên cổ cùng thiên đạo liên hệ chặt chẽ. Thật không dám dấu diếm, ta khai sáng ra thủ đoạn diệt trừ khí công quả, cũng là thể ngộ đến thiên đạo một tia ảo diệu, mới vừa đại công cáo thành. Nếu là ta có này cổ, chỉ sợ có thể sớm hơn bế quan mà ra a.”

“Cổ tu các đại lưu phái giữa, lấy thiên đạo, nhân đạo nhất đặc thù. Lão tổ ngươi đã đem khí đạo con đường này sắp đi hết, bởi vậy loại suy, càng có thể được đến này khác lưu phái chân ý.” Tần Đỉnh Lăng khen ngợi một câu, chuyện vừa chuyển, “Này tam khí tiên cổ đều là tam khí quy lai sát chiêu trung tâm, chính là thiên đình hoàn toàn xứng đáng trọng bảo. Chỉ có thiên đình thành viên mới có thể có được a.”

Tần Đỉnh Lăng gặp Phương Nguyên biểu hiện như thế, trong lòng phi thường cao hứng, bắt đầu ám chỉ Khí Hải lão tổ muốn này đó cổ trùng, phải gia nhập thiên đình.

Phương Nguyên nghe vậy, trên mặt nhất thời toát ra một tia do dự sắc, trong lòng còn lại là cười cười.

Hắn vừa mới vẻ mặt ngữ thái, chính là biểu diễn thôi.

Nếu hắn thật sự chủ tu khí đạo, kia tam khí tiên cổ dụ hoặc tất nhiên là không gì so sánh nổi. Phương Nguyên phía trước đã thử quá nhiều lần, này tam khí tiên cổ chính là tam khí quy lai sát chiêu trung tâm, ít có thể thay thế. Nếu muốn mạnh mẽ dùng này khác khí đạo tiên cổ thay thế được, cho dù miễn cưỡng thay đổi ra tam khí quy lai sát chiêu, kia cũng đánh mất thực chiến giá trị.

Cho nên, Phương Nguyên cứ việc lúc này đã sớm chiếm được đầy đủ Nguyên Thủy khí đạo chân truyền, nhưng chân chính được lợi cũng không nhiều.

Huống chi, Khí Hải lão tổ chính là Phương Nguyên một thân phận mà thôi. Hơn nữa, Phương Nguyên trong tay bát chuyển tiên cổ không hề khuyết thiếu. Thái độ cổ, biến dị cổ, tuệ kiếm cổ, tự thủy lưu niên cổ, hồn thú lệnh, hối cổ, xuân, hạ, đại khí, giới,, thâu sinh, thủy luyện, thăng luyện, như mộng lệnh, quả thực là một nắm một bó to.

Ở Phương Nguyên trong mắt, cũng chỉ có cửu chuyển tiên cổ có thể làm hắn kích động.

Cửu chuyển tiên cổ rất hiếm lạ.

Hắn nguyên bản có một chích, đúng là trí tuệ cổ. Đáng tiếc này chích tiên cổ đã sớm bị Cự Dương tiên tôn động qua tay chân, Phương Nguyên không thể không hy sinh ở túc mệnh đại chiến bên trong.

Tần Đỉnh Lăng tạm mượn tam khí tiên cổ, làm cho Khí Hải lão tổ nhiều hơn quen thuộc, lại an bài mấy vị cổ tiên, cùng Khí Hải lão tổ cùng thay đổi khí đạo tiên trận.

Mượn dùng đàn tiên lực, mấy ngày sau, khí đạo tiên trận liền cân nhắc xong.

Phương Nguyên cùng thiên đình chư tiên liền bắt đầu bày trận.

Chỗ tòa này khí đạo đại trận người chủ trận đương nhiên còn là Phương Nguyên.

Nhưng là này khác mắt trận bên trong sẽ bố trí thiên đình cổ tiên trấn thủ, một phương diện là thiên đình tương trợ Phương Nguyên, về phương diện khác còn lại là khởi đến giám sát tác dụng.

Khí Hải lão tổ dù sao cũng là người ngoài, tuy rằng ký kết minh ước, nhưng vẫn không mất thiên đình thành viên. Thiên đình nếu không phòng bị như thế nào khả năng?

Trên thực tế, không chỉ là phụ trận cổ tiên tiến hành phòng bị.

Chỗ tòa này khí đạo đại trận trung tâm tiên cổ -- thiên khí, địa khí, nhân khí tam khí tiên cổ, cũng đều là Tần Đỉnh Lăng tạm mượn cấp Phương Nguyên sử dụng. Một khi có điều dị biến, thiên đình có thể lập tức thu hồi, làm cho Phương Nguyên mất đi toàn bộ khí đạo đại trận nắm trong tay.

Mà chỗ tòa này khí đạo đại trận, thay đổi trong quá trình có mấy vị thiên đình cổ tiên toàn bộ hành trình tham dự. Cho dù này đó cổ tiên khí đạo tạo nghệ bạc nhược, nhưng đến cùng còn là có ánh mắt, tưởng giấu diếm những người này rất khó rất khó. Trên thực tế, Phương Nguyên cũng không có tại đây tòa khí đạo đại trận giấu diếm cái gì vậy.

Đại trận tuyệt đối là không có vấn đề.

“Địa khí cổ, đi!” Phương Nguyên đầu tiên tung địa khí tiên cổ, truyền thụ tiên nguyên.

Địa khí tiên cổ nhanh chóng bay ra, sau đó một đầu chui vào khí công quả hạ tầng trong lòng đất.

Oanh!

Bỗng nhiên một tiếng nổ, theo sau khí công quả dưới mặt đất bắt đầu kịch liệt run run, vô số địa khí giống như khói đặc bốc lên mà ra.

Phương Nguyên bắt đầu thu nhiếp này đó địa khí, ở bên cạnh hắn thiên đình cổ tiên cũng ào ào ra tay, có phụ trợ thu địa khí, có tắc bắt đầu bố trí tiểu trận, ở địa khí bốc lên cửa động bên cạnh động tay.

Ngay tại Phương Nguyên bày trận đồng thời, ở thiên đình một chỗ khác sâu trong lòng đất, có một thật lớn địa hạ quảng trường.

Thanh Cừu núi nhỏ thân hình, liền yên lặng tại sâu trong địa hạ quảng trường, giống như tượng đá vẫn không nhúc nhích.

Oanh...

Bỗng nhiên, một trận tiếng gầm rú theo nơi xa truyền đến.

Địa hạ quảng trường hơi hơi chấn động, chuyên nháy mắt vỡ ra có vài khe hở hẹp.

Nhưng trấn thủ nơi này Xích Tâm hành giả gặp nguy không loạn, lập tức ra tay, ổn định thế cục. Nền gạch cái khe lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng tiêu tán.

“Động tĩnh gì?” Thanh Cừu bỗng nhiên mở miệng, nhưng cổ quái là, nó tiếng nói cũng là Cửu Linh tiên cô thanh âm.

Cửu Linh tiên cô nhưng lại xâm nhập đến Thanh Cừu trong cơ thể, mạnh mẽ luyện hóa cừu hận cổ.

“Xem này phiên động tĩnh, phải làm là Khí Hải lão tổ bắt đầu bày trận đi. Hắn chọn dùng địa khí tiên cổ, làm đại trận cái thứ nhất căn cơ, cho nên tác động địa mạch. Mà chúng ta nơi này đúng là chủ địa mạch chi nhất, bởi vậy có thể ảnh hưởng đến chúng ta.” Xích Tâm hành giả mở miệng trả lời, “Phía trước ngươi chính thời khắc mấu chốt, cho nên tin tức này ta vốn không có thông báo ngươi. Ngươi cứ việc yên tâm, loại này ảnh hưởng trình độ quấy nhiễu không đến chúng ta.”

“Ân.” Cửu Linh tiên cô lập tức yên lòng, “Chúng ta đây cũng nắm chặt một ít, tranh thủ ở khí công quả diệt trừ đồng thời, hoàn toàn luyện hóa cừu hận cổ, cấp thiên đình mừng vui gấp bội.”

Thiên đình cổ tiên đều đã theo túc mệnh đại chiến chiến bại bóng ma khôi phục lại, biết sỉ sau dũng, bọn họ xa so với phía trước muốn càng thêm cố gắng, ý chí chiến đấu tràn đầy.

Mấy ngày sau, khí đạo đại trận dựng thành công, Phương Nguyên chủ trận, thúc dục thủ đoạn, bắt đầu diệt trừ khí công quả.

Khí công quả ở Phương Nguyên sát chiêu hạ, bị không ngừng mà mài mòn. Chính là thiên đình này chích khí công quả thực tại rất lớn, muốn hoàn toàn diệt trừ nó cần một đoạn thời gian.

Như thế lại mấy ngày, khí công quả bị tước một thành nhiều một ít.

Tần Đỉnh Lăng vội vàng đi vào Phương Nguyên trước mặt, mang theo vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng: “Lão tổ, Đông Hải sinh biến, tình huống không ổn.”

Phương Nguyên cả kinh: “Đã xảy ra chuyện gì?”

“Ngô Soái liên minh bỗng nhiên quy mô tiến công, binh phân ba đường, cuồng mãnh đánh bất ngờ đầu nhập vào chúng ta động thiên thế lực. Bất ngờ không kịp đề phòng, chúng ta tổn thất có chút thảm trọng.” Tần Đỉnh Lăng nói.

“Ta bí mật tiến đến tin tức, đều là phong tỏa. Như thế nào như thế? Ngô Soái biết được nhưng lại như thế nhanh chóng?” Phương Nguyên biến sắc, trong giọng nói toát ra một chút nôn nóng ý tứ hàm xúc.

“Lão tổ là nghĩ hồi viện Đông Hải sao?” Tần Đỉnh Lăng cố ý hỏi thăm.

“Đang có này ý tưởng.” Phương Nguyên nhíu mày, “Chính là ta này thủ đoạn, thế nào cũng phải hoàn thành mới được. Nếu là bỏ dở nửa chừng, sợ có bất lương dị biến a.”

Tần Đỉnh Lăng đối Phương Nguyên thật sâu cúi đầu: “Còn thỉnh lão tổ lấy đại cục làm trọng! Ngô Soái phản ứng như thế mau lẹ, ra ngoài mọi người dự kiến. Nhưng là trước mắt nếu là lão tổ hồi viện, chỉ sợ là làm thỏa mãn Ngô Soái tâm nguyện. Chỉ có khi chúng ta hoàn toàn diệt trừ điệu khí công quả, mới có thể có một an toàn hậu phương lớn. Đến lúc đó, lão tổ ngươi dẫn dắt ta thiên đình chư tiên giết về Đông Hải, đã nói là cố ý đến ta thiên đình cầu viện, không nghĩ Ngô Soái vô sỉ đánh lén, liền có thể ngăn chặn miệng người. Lại sau đó kết hợp ngươi ta song phương lực lượng, đem Ngô Soái đánh giết, hoàn toàn thu thập hai thiên liên minh. Đây mới là thủ thắng chi đạo a.”

Phương Nguyên không nói, chính là thật sâu nhìn về phía Tần Đỉnh Lăng.

Thật lâu sau, hắn nắm trong tay môi, ngữ khí trầm trọng: “Ngô Soái một phương quy mô tiến công, tuyệt đối là chuẩn bị thật lâu sau. Bọn họ trù tính bày mưu, thiên đình hay không biết được một ít tiếng gió?”

“Tuyệt không việc này.” Tần Đỉnh Lăng lắc đầu, thái độ kiên quyết.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, thần sắc giãy dụa một hồi lâu nhi, thế này mới bất đắc dĩ thở dài: “Cũng thế, ta liền ở tại chỗ này chủ trì đại trận, thẳng đến hoàn toàn diệt trừ khí công quả. Chính là trong khoảng thời gian này, còn cần ngươi thiên đình phái viện thủ, chống đỡ Đông Hải đại cục!”

Tần Đỉnh Lăng cũng đi theo thở dài: “Chuyện này bên ta định làm hết sức.”

Phương Nguyên cắn chặt răng, lại nói: “Một khi hoàn toàn tiêu diệt khí công quả, lão phu phải lập tức hồi viện. Nhưng mà suốt ngày không ngủ không nghỉ lo liệu đại trận, chiến lực tất sẽ trượt. Còn thỉnh thiên đình nhượng lại tam khí tiên cổ, trợ ta giết địch thủ thắng.”

Tần Đỉnh Lăng sắc mặt khẽ biến, Phương Nguyên muốn trả thù lao ngữ khí tuy rằng uyển chuyển, nhưng khẩu vị thực tại quá lớn, thật to vượt qua Tần Đỉnh Lăng tâm lý thừa nhận điểm mấu chốt.

Nàng lắc đầu cự tuyệt: “Tam khí tiên cổ chính là ta thiên đình trọng bảo, cũng không là thiên đình thành viên lại vừa...”

Nàng còn chưa nói xong, đã bị Phương Nguyên đánh gãy: “Đông Hải chư tiên cũng đều là lão phu dưới trướng a.”

Tần Đỉnh Lăng như cũ lắc đầu: “Lão tổ hy sinh ta ghi sâu trong lòng, nhưng ta tuy là thiên đình lãnh tụ, nhưng không cách nào nhượng lại 3 chích bát chuyển tiên cổ. Ta nhiều nhất chỉ có thể xuất ra trong đó một chích đến làm bồi thường.”

“Một chích há có thể để được với động thiên tất cả sinh linh?” Phương Nguyên giận dữ.

Oanh!

Đang ở hai người cò kè mặc cả là lúc, bỗng nhiên thương khung một tiếng nổ.

Một tòa bát chuyển tiên cổ ốc lập tức đụng phải tiến vào, thế tới cực kỳ hung mãnh!

Thiên đình chúng tiên đều bị kinh ngạc.

Bởi vì xâm phạm thiên đình tiên cổ ốc đúng là Long cung!

“Như thế nào khả năng?!” Tần Đỉnh Lăng bất chấp cùng Phương Nguyên thương lượng, bay ra đại trận, tiến đến nghênh địch.

Long cung cổng lớn rộng mở, Ngô Soái ngồi ngay ngắn long ỷ, theo sâu trong Long cung nhìn ra: “Tần Đỉnh Lăng, chúng ta lại thấy mặt.”

“Ngô Soái, ngươi vì cái gì đến tận đây?” Tần Đỉnh Lăng quát hỏi, phía sau đã tụ tập mấy vị cổ tiên.

Ngô Soái cười lạnh một tiếng, đem bên chân một viên đầu đá xuống.

Này đầu theo long ỷ phía dưới cầu thang, một đường lăn đến đại điện trung ương. Hắn tử tử trừng mắt hai mắt, rõ ràng đó là Dạ Thiên Lang Quân.

“Khí Hải lão tặc có thể diệt trừ khí công quả, ngươi thiên đình đã nghĩ giấu diếm tin tức, vụng trộm giải quyết nội hoạn? Ha ha, nghĩ thật đẹp! Ta lần này đến, chính là đem ngươi thiên đình phá hủy, thuận tiện lại giết Khí Hải lão tặc. Xem thiên hạ này ai có thể cản ta quật khởi!”

Ngô Soái nói tới đây, mạnh đứng thẳng thân hình, bàn tay vung lên, trong miệng quát khẽ: “Sát!”

Ngay sau đó, trong đại điện đàn tiên mãnh liệt mà ra, mang theo hung ác thần sắc, ngang nhiên phác sát đi xuống.

Người đăng: Wdragon21

 

