 

Hoa Văn động thiên.

Một hồi tiệc trà xã giao đang diễn ra.

Hoa Ngữ lão tiên chỉ ngồi phó vị, hắn đem chủ vị tặng cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên lấy Khí Hải lão tổ thân phận, cùng nhiều cổ tiên nói chuyện với nhau, hiểu biết đến Đông Hải bạch thiên này một khối trực tiếp tình báo.

Tham dự tiệc trà xã giao không hề chính là Hoa Văn động thiên cổ tiên. Ở Khí Hải lão tổ đánh lui Ngô Soái đại quân sau, liền lần lượt có cổ tiên tới rồi trợ giúp.

Này đó cổ tiên đều đến từ Hoa Văn động thiên quanh thân thế lực, đối với trợ giúp Hoa Văn động thiên bọn họ là lững thững đến chậm, nhưng đều bị Hoa Ngữ lão tiên lưu lại làm khách, tham gia trận này tiệc trà xã giao.

Phương Nguyên sắm vai Khí Hải lão tổ, trực tiếp hướng chư tiên thản ngôn: Hắn trước mắt đã cùng thiên đình đạt thành liên minh, mời chào hai thiên nhân tộc thế lực, cộng kháng Ngô Soái dị tộc liên minh, tu chỉnh nhân tộc chính đạo.

Hoa Ngữ lão tiên đương nhiên cái thứ nhất tích cực hưởng ứng, còn lại thế lực cũng hưởng ứng nhiệt liệt. Rất nhiều cổ tiên tại chỗ liền tỏ vẻ, nguyện ý gia nhập Khí Hải lão tổ này một trận doanh, cộng kháng tàn bạo vô đạo Ngô Soái liên minh.

Mặc dù có chút cổ tiên như cũ do dự, cũng nhiều là không thể làm chủ, cần trở về bẩm báo, lấy làm định đoạt.

Tiệc trà xã giao chấm dứt, Phương Nguyên đối kết quả cảm thấy vừa lòng.

Hắn muốn khiêu động hai thiên động thiên thế lực, bước đầu tiên tương đương trọng yếu. Nay ở Ngô Soái tích cực phối hợp dưới, hai thiên cổ tiên cơ hồ đều nhận thức đến Ngô Soái uy hiếp, mỗi người cảm thấy bất an. Ai đều hiểu được, trận này hạo kiếp ai đều tránh không khỏi đi, bởi vì Hoa Ngữ lão tiên thế lực cường đại như vậy, đều suýt nữa diệt sạch. Nếu không có Khí Hải lão tổ trượng nghĩa ra tay, Hoa Văn động thiên cũng đã xóa tên.

Đại loạn buông xuống, ai cũng không thể chỉ lo thân mình, chỉ có tễ thân bên trong sóng biển nước lũ, mới có khả năng sống sót, lớn mạnh.

Một hồi tiệc trà xã giao, làm cho Khí Hải lão tổ chẳng tốn hơi sức nào, thu phục năm động thiên thế lực. Đương nhiên muốn chỉnh hợp bọn họ, còn cần một đoạn công phu. Giữa thiết kế ích lợi phân phối các trọng yếu chi tiết, cũng không đàm thỏa.

Dù vậy, Khí Hải lão tổ này cử đã làm cho hai thiên thế lực, thậm chí nhân tộc, dị tộc chi tranh đại cục, đã xảy ra thật lớn biến hóa.

Phương Nguyên đương nhiên sẽ không giấu diếm tin tức này, tiệc trà xã giao vừa mới chấm dứt, hắn liền ở bảo hoàng thiên báo rộng rãi.

Trong lúc nhất thời, ngũ vực cổ tiên giới chấn động.

Có người cảm thán thời cuộc hay thay đổi, náo động buông xuống, có người tán thưởng Khí Hải lão tổ chính đạo cử chỉ, cảm thấy hắn tương đương có nhân tộc đảm đương, có người đoán rằng Ngô Soái bước tiếp theo động tác, còn có người thì tại tự hỏi Đông Hải cục diện chính trị. Khí Hải lão tổ chính là Đông Hải công nhận thứ nhất chiến lực, nay hắn cùng thiên đình đi được như vậy gần, Đông Hải còn lại chính đạo siêu cấp thế lực nên như thế nào đối mặt tầng này quan hệ đâu?

Ngũ vực giới bích tiêu tán, nguyên bản độc lập ngũ vực thống hợp nhất thể, bất luận cái gì một phương biến hóa đều đã dẫn phát ngũ vực toàn cục biến hóa. Đặt ở Khí Hải lão tổ như thế thân phận, địa vị cường giả trên người, hắn mỗi một cái hành động đều đã khắc sâu ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới.

Đông Hải Thẩm gia.

“Thẩm Thương tổ tiên tung tích, còn là không có bất luận cái gì manh mối sao?” Thẩm Tòng Thanh thở dài, “Không trách các ngươi, dù sao khí triều quét thiên hạ, chung quanh phát sinh, mà thần đế thành lại Trung Châu chặt chẽ bảo hộ yếu địa.”

Có Thẩm gia cổ tiên hỏi: “Thái thượng đại trưởng lão, trước mắt Khí Hải lão tổ đã cùng thiên đình liên thủ, thiên đình thậm chí đem phần sau Nguyên Thủy chân truyền cho rằng trả thù lao. Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?”

Thẩm Tòng Thanh trầm giọng nói: “Việc này ta đã cùng Tống Khải Nguyên, Hoa Thải Vân các nhà thái thượng đại gia lão hợp nghị quá. Khí Hải lão tổ là ta Đông Hải cường giả, tuyệt không có thể bị thiên đình mượn sức đi qua. Chúng ta sẽ khởi động trong tộc cất trong kho, các nhà đều ra một phần tài nguyên, tụ tập thành lễ trọng, đi giao hảo lão tổ.”

Thẩm gia cổ tiên ào ào gật đầu, đều không ý kiến.

Khí Hải lão tổ là tồn tại đáng giá mượn sức nhất, trừ bỏ hắn thân mình chiến lực ở ngoài, còn bởi vì hắn tu hành khí đạo.

Nay Đông Hải các đại siêu cấp thế lực đều muốn ở khí đạo phát lực, tại đây phương diện nếu là có thể mượn dùng Khí Hải lão tổ lực lượng, đương nhiên làm ít công to.

Nhất là Phương Nguyên phía trước biểu diễn rất tốt, hiện tại người trong cổ tiên giới mọi người cảm thấy Khí Hải lão tổ thích dẫn hậu bối. Này càng làm cho Đông Hải các siêu cấp thế lực cảm thấy, tại đây chuyện này có tương lai.

Tây Mạc, Phòng gia.

Phòng Công sắc mặt âm trầm: “Bên ta ra giá như vậy cao, thiên đình lại vẫn không chịu thả Phòng Thê Trường?”

Hội báo Phòng gia cổ tiên thật sâu vùi đầu: “Thái thượng đại gia lão, theo ta thấy, thiên đình phương diện căn bản thành ý không đủ, chính là tưởng kéo dài thời gian, treo chúng ta mà thôi.”

“Hừ!” Phòng Công tay phải nắm quyền, phanh một chút, nện ở trên bàn.

Hắn thập phần phẫn nộ căm tức, nhưng lại không thể nề hà.

Túc mệnh đại chiến, Phòng gia tổn thất lớn nhất. Không chỉ có là đậu thần cung mất đi, hơn nữa ngay cả Phòng gia cố vấn quân sư Phòng Thê Trường cũng rơi vào, đến nay không chút tin tức.

Phòng gia đương nhiên nghĩ đến, Phòng Thê Trường là bị thiên đình cấp bắt làm tù binh. Vì thế sau lưng tiếp xúc, muốn dùng thật lớn đại giới đến đổi trở về Phòng Thê Trường.

Nhưng là thiên đình phương diện, vẫn chính là kéo dài cùng có lệ.

Phòng Thê Trường đối Phòng gia quá trọng yếu, không có hắn, Phòng gia chỉ còn thiếu đầu óc.

Phòng gia nguyên bản luyện hóa đậu thần cung sau, có khả năng nhảy lên thứ nhất, trở thành Tây Mạc chính đạo khôi thủ. Nhưng là đậu thần cung, Phòng Thê Trường đau mất, làm cho Phòng gia xưng bá nguyện vọng trở thành bọt nước.

Phòng Công tâm tình thực không tốt, nhất là nghe được Khí Hải lão tổ làm.

“Khí Hải lão tổ đã bắt đầu lãnh tụ Đông Hải, mà ta đâu, Phòng gia đâu? Cũng là trì trệ không tiến! Ai...” Phòng Công trong lòng bất đắc dĩ.

Duy nhất làm cho hắn có chút may mắn là, Phòng Thê Trường đã sớm phòng ngừa chu đáo, đem Phòng gia trí đạo truyền thừa trước tiên giao cho Phòng Vân.

“Nếu thiên đình không muốn phóng thích Phòng Thê Trường, chúng ta đây cũng chỉ có ưu tiên tài bồi Phòng Vân.” Phòng Công trong lòng làm ra quyết định.

Không thể đợi lát nữa.

Thời gian không đợi người!

Bồi dưỡng một vị cổ tiên, một vị trí đạo cổ tiên có thể cầm ra tay cần thời gian cũng không ngắn.

Trung Châu, thiên đình.

Tần Đỉnh Lăng nhìn trong tay tình báo, mỉm cười, nói khẽ lẩm bẩm: “Phòng gia nhưng lại nguyện ý hao phí lớn như vậy đại giới, muốn chuộc Phòng Thê Trường. Nếu là bọn họ biết được, Phòng Thê Trường đã bị thay, thực chất chính là Phương Nguyên phân thân, không biết sẽ làm như thế nào cảm tưởng?”

Thiên đình đã biết Phòng Thê Trường thân phận.

Nay thần đế thành, chính là Nguyên Liên tiên tôn ý chí tọa trấn. Hắn đã sớm đem điều này tình báo báo cho Tần Đỉnh Lăng biết.

Phòng Thê Trường tuy rằng là bị phong ấn tại bên trong đậu thần cung bích họa, nhưng hắn thân mình cũng có một bộ phận quyền hạn, vẫn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, mặc dù là Nguyên Liên ý chí đều đem hắn không có cách nào.

“Bất quá cũng mau.” Tần Đỉnh Lăng mỉm cười, “Lúc trước quăng vào đi kia một đám cổ tiên mầm móng, phát triển vô cùng tốt, đã cụ bị thực lực tấn công Phòng Thê Trường. Chỉ cần đem người này tù binh, lại mượn dùng hắn cùng Phương Nguyên trong lúc đó chặt chẽ liên hệ, chúng ta có thể sưu tầm đến Phương Nguyên bản thể vị trí.”

Ma tôn U Hồn đang âm thầm sưu tầm Phương Nguyên bản thể, thiên đình lại như thế.

Tần Đỉnh Lăng biết rõ Phương Nguyên giờ phút này sa vào thung lũng trạng thái, chính là bắt giết Phương Nguyên thời cơ tốt nhất. Nếu là có thể đem Phương Nguyên chém giết, không chỉ có là có thể trọng chấn thiên đình uy danh, cũng có thật lớn chiến lợi. Mặc kệ là Phương Nguyên người mang đủ loại truyền thừa, hay là hắn cổ trùng, cũng hoặc là hắn thân mình chí tôn tiên khiếu, thiên địa bí cảnh vân vân, đều là thiên đình cũng tưởng muốn gì đó.

Tần Đỉnh Lăng thế thân Tử Vi tiên tử tọa trấn thiên đình, tuy rằng nàng chính là vận đạo cổ tiên, nhưng nàng dùng hết toàn lực, trăm công nghìn việc, không chối từ vất vả, đích thực gặp được hiệu quả.

Đối nội, thiên đình quản hạt mười đại cổ phái, tích cực tài bồi nhân tài, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Đối ngoại, thiên đình ở Đông Hải hợp tung liên hoành, chính là trả giá nửa phần Nguyên Thủy chân truyền, đã đem Khí Hải lão tổ cho rằng thương sử. Tù binh Phòng Thê Trường sắp tới, bắt giết Phương Nguyên bản thể hy vọng so với ma tôn U Hồn một phương, còn muốn thật lớn!

“Hết thảy đều đã tốt lên.”

“Ta thiên đình như cũ là tối cao, như cũ sẽ là nhân tộc thống soái!”

 

