 

“Ta Trì gia lần này gặp được khó khăn, ba gia cũng không có cái gì tỏ vẻ. Thậm chí ta muốn thượng vị thời khắc mấu chốt, Ba gia còn tại chỗ tối quấy nhiễu, muốn đến đỡ Trì Tu Chi. Đáng giận này Trì Tu Chi từ cưới Ba gia nữ tiên, dã tâm càng ngày càng lớn.” Trì Báng nhớ lại đến, ngữ khí ôm nỗi hận.

Nói xong, hắn vỗ cái bàn: “Ta ý đã quyết, đáp ứng Võ gia kết minh, về phần Ba gia... Ta sẽ thư một phong, cho giải thích, hy vọng bọn họ có thể lý giải.”

Trì Báng đáp ứng kết minh tin tức, truyền đến Võ Dung nơi này.

Võ Dung cười ha ha: “Trì Báng tiểu nhi, không đáng lo!”

Hiển nhiên, Võ Dung kế hoạch khai triển tương đương thuận lợi.

Trì Khúc Do bỏ mình, Trì gia nội hư. Mà Ba gia thay đổi triều đại, nguyên lai thái thượng đại trưởng lão Ba Thập Bát, bởi vì bị Phương Nguyên tù binh, lấy đi rồi tiên khiếu lùi chỗ trùng tu. Ba Đức thượng vị, tạo thành Ba gia rung chuyển.

Võ Dung sâu sắc đã nhận ra này hai nhà sơ hở. Sát Trá truyền thừa này việc sự, là lên trời đem cơ hội đưa đến Võ Dung trong tay, Võ Dung sao lại không đem bắt lấy?

“Mừng rỡ, mừng rỡ a.” Lúc này, Võ Bát Trọng hốt ở trước cửa cầu kiến.

“Vào đi.” Võ Dung mở miệng, “Gì vui mừng?”

Hắn rất ít nhìn thấy ổn trọng Võ Bát Trọng có như thế sắc mặt vui mừng.

Võ Bát Trọng nhân tiện nói: “Võ Bi ở thăm dò ngộ không thiên hố khi, ngoài ý muốn phát hiện đại lượng kiền thanh nhất khí!”

Võ Dung hơi hơi sửng sốt, chợt trầm trồ khen ngợi: “Này thật là tốt tin tức.”

Võ Độc Tú trước khi chết, có ba chuyện ăn năn lớn.

Đầu tiên là Hung Hạp thất quỷ, nay Võ Dung đã đều diệt trừ. Tiếp theo còn lại là không có luyện thành bát diện uy phong tiên cổ.

Này bát diện uy phong tiên cổ tiên tài, Võ gia đã chuẩn bị nhiều năm, chỉ thiếu một phần chủ tài, đó là kiền thanh nhất khí.

Võ Bi lần này thu hoạch ngoài ý muốn kiền thanh nhất khí, cũng đủ Võ gia khai luyện bát diện uy phong cổ.

“Võ Bi thật là nhà của ta phúc tướng a. Nên thưởng!” Võ Dung nhanh chóng tự hỏi một phen, chợt mở miệng.

“Bát diện uy phong cổ chính là bát chuyển tiên cổ, nếu muốn khai luyện, là một đại sự, phải trịnh trọng, làm nhiều mặt trù tính. Võ gia cao thấp đều phải dùng hết toàn lực luyện cổ.” Võ Dung nói tới đây, thở dài một tiếng, “Luyện chế bát chuyển tiên cổ, khó, khó, khó! Cho dù là Phương Nguyên, có Lang Gia phúc địa chi trợ, cũng khó luyện chế bát chuyển a. Việc này trọng đại, chúng ta tuy rằng chuẩn bị đủ tiên tài, cũng muốn thận trọng suy nghĩ.”

Võ Bát Trọng trong lòng kích động dần dần bình phục xuống dưới.

“Đại nhân lời nói thật là, là thuộc hạ lỗ mãng.”

Võ Dung thủy chung bảo trì bình tĩnh cùng lý trí, Võ Bát Trọng đối hắn càng cảm phục phục.

Cuối cùng, Võ Dung đối Võ Bát Trọng nói: “Luyện chế bát diện uy phong cổ sự tình, trước đặt ở một bên. Trì Báng đã đáp ứng cùng nhà của ta kết minh, hiện tại ta cần làm là hướng Ba gia tạo áp lực, làm cho bọn họ ốc còn không mang nổi mình ốc, khó có thể quấy nhiễu việc này.”

Võ Dung phòng ngừa chu đáo, suy nghĩ chu đáo, đã bắt đầu trước tiên tiêu diệt chướng ngại.

Lại là một phen kế hoạch an bài.

Võ Bát Trọng rời khỏi thư phòng, tại trong lòng âm thầm tán thưởng: “Võ Dung đại nhân như thế hùng thao võ lược, ta Võ gia gì sầu đại sự bất thành?”

Mấy ngày sau, chí tôn tiên khiếu.

Phương Nguyên trụ đạo phân thân tọa trấn tứ nguyên phương hối huyết luyện trì.

“Khởi!” Trụ đạo phân thân bỗng nhiên hét lớn, bát chuyển tiên nguyên điên cuồng truyền thụ.

Ầm vang một tiếng.

Tứ tứ phương phương cái ao, đỏ tươi như máu nước ao bỗng nhiên nghịch nhằm phía trời, giống như đổi chiều thác nước.

Cả tòa tứ nguyên phương hối huyết luyện trì đều phát ra ong ong thanh âm, bị thúc đẩy đến cực hạn.

Máu loãng thác nước vọt tới giữa không trung, ở đỉnh cao nhất hình thành một đạo lốc xoáy.

Lốc xoáy mãnh liệt tự quay, bắn ra lóng lánh quang huy.

Lốc xoáy hấp thu đại lượng máu loãng sau, dần dần bằng phẳng xuống dưới.

Cuối cùng, trong lốc xoáy chậm rãi bay ra một chích tiên cổ đến.

Lốc xoáy tiêu tán, nghịch hướng máu loãng thác nước cũng rơi xuống tứ phương trì, máu loãng chỉ còn lại có đáy ao mỏng manh một mảnh.

Huyết quang biến mất, giống như chim mệt về rừng, lại về tới trong ao tiểu đình đình đỉnh. Nơi nào đúng là huyết bản tiên cổ vị trí.

Phương Nguyên trụ đạo phân thân điều tức một lát, ý nghĩ vừa động, huyền phù giữa không trung tiên cổ liền rớt xuống, bay đến tay hắn bàn tay.

Này chích tiên cổ chính là bọ phân bộ dáng, tục xưng bọ hung.

Nó toàn thể đều là hoàng kim sắc, thân hình chia làm đầu, bụng, đuôi tam đoạn. Đầu như bán nguyệt sạn, hai sườn có mái chèo bình thường xúc giác. Ngực bụng có hoành hành long xương sống, đuôi hình bầu dục.

Ở ngực bụng bộ có hai đôi chân, đuôi có một đôi. Mỗi một cái chân đều thập phần tráng kiện, chân tối phía cuối còn có màu đen cứng rắn gai lông.

Đúng là cẩu thỉ vận tiên cổ, trải qua Phương Nguyên một phen luyện chế sau, dĩ nhiên lên cao đến bát chuyển trình tự.

Cẩu thỉ vận tiên cổ chính là chử vận oa trung tâm tiên cổ.

Cự Dương tiên tôn khai sáng vận đạo, lưu lại 3 đại chân truyền: Kỷ vận, chúng sinh vận, thiên địa vận. Chử vận oa đó là kỷ vận chân truyền tinh hoa ngưng tụ cao nhất tạo vật.

Túc mệnh đại chiến phía trước, Phương Nguyên cơ hồ đem sở hữu vận đạo tiên cổ, đều đầu tư đến chử vận oa tiên cổ ốc.

Lúc này đây hắn đem chử vận oa hoàn toàn dỡ xuống, thăng luyện trong đó vận đạo tiên cổ.

Cẩu thỉ vận tiên cổ là hàng đầu lựa chọn, Phương Nguyên chính là lần đầu tiên thử thăng luyện, sẽ thành công.

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì mặc dù luyện chế bát chuyển tiên cổ, xác xuất thành công đã ở năm sáu thành, này xác suất cực kỳ khủng bố. Tuyên dương đi ra ngoài mà nói, nhất định sẽ chấn động toàn bộ cổ tiên giới, thậm chí cho khả năng khiến cho trường sinh thiên, thiên đình điên cuồng tiến công.

Có bát chuyển cẩu thỉ vận, chử vận oa chuyển số cũng đã tăng lên tới bát chuyển trình tự.

Đổi làm tầm thường cổ tiên, tất nhiên đã chuyển biến tốt hãy thu. Nhưng Phương Nguyên xa chưa đủ, kế tiếp hắn còn muốn thăng luyện khí vận tiên cổ, liên vận tiên cổ, vận trù tiên cổ, sát vận tiên cổ vân vân.

Trụ đạo phân thân tiếp tục thúc đẩy tứ nguyên phương hối huyết luyện trì.

Theo bát chuyển tiên nguyên nhanh chóng tiêu hao, nguyên bản tiếp cận khô cạn nước ao, bắt đầu chậm rãi dâng lên.

Này nước ao chính là luyện hải sơ hình luyện thủy, kết hợp quang âm chi lưu nước sông, thông qua thủy luyện tiên cổ làm trung tâm luyện đạo thủ đoạn, hình thành kỳ diệu tạo vật.

Trụ đạo phân thân lại mở ra tiên cổ ốc cất trong kho cửa ngầm, bên trong vận đạo tiên tài một phần phần đưa lên đến cái ao giữa.

Trong đó còn có sủng tâm.

Phương Nguyên đã đem Bạch Thỏ cô nương, Diệu Âm tiên tử hai người, tiếp ứng trở về.

Dùng là là định tiên du sát chiêu.

Hiện tại Phương Nguyên, bởi vì trong cơ thể đạo ngân quá mức khổng lồ, từng thúy lưu châu sát chiêu đã không hợp dùng.

Nhưng là không có quan hệ, Phương Nguyên khai sáng hợp lại sát chiêu quả lớn rất nhiều, đã thay đổi ra thiên địa du sát chiêu!

Chín ngàn nhiều đạo thiên đạo đạo ngân phụ trợ, thiên địa du sát chiêu chở Phương Nguyên trực tiếp truyền tống đến địa tàng phụ cận.

Ở mênh mông cuồn cuộn địa mạch trung tâm, Phương Nguyên thản nhiên đỉnh địa mạch cưỡng chế, đem toàn bộ địa tàng thu vào tiên khiếu bên trong.

Bạch Ngưng Băng cũng đã trước tiên trốn, Phương Nguyên cũng không quản nàng. Trước mắt ở trên người nàng lãng phí thời gian, hiển nhiên không hề tất yếu.

Vừa mới thăng luyện cẩu thỉ vận tiên cổ, cửu chuyển vận đạo tiên tài sủng tâm rút nhỏ một điểm. Lúc này đây nước ao cọ rửa, lại đem nó ở mặt ngoài một tầng cọ rửa, dung nhập vào nước ao giữa.

Như thế lợi dụng tiên tài, đã là diệu đến đỉnh thủ đoạn.

Huyết quang lại theo huyết bản tiên cổ tràn ngập ra, bao trùm toàn bộ cái ao.

Nước ao nhấc lên liễm diễm, bên trong tiên tài hoàn toàn tan rã, cùng đỏ tươi nước ao hỗn làm một đoàn.

Nổi lên một lát, hết thảy cũng đã sắp xếp. Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì xử lý tiên tài hiệu suất, là phi thường kinh người.

Trụ đạo phân thân bàn tay nhẹ nhàng ném đi, đem sát vận tiên cổ ném vào nước ao.

Đợt thứ hai thăng luyện bắt đầu!

Thái cổ hắc thiên, trấn vận thiên cung.

Hắc Lâu Lan phúc địa, một hồi tai kiếp vừa mới tiêu tán.

Hắc Lâu Lan mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng, trận này tai kiếp tiền lời tương đương khả quan. Chỉ bằng chính nàng là không thể chống đỡ đi qua, nhưng có Cự Dương tiên tôn chỉ điểm, Băng Tắc Xuyên tự mình bảo vệ, Hắc Lâu Lan dễ dàng liền vượt qua tai kiếp.

“Ta đi vào trấn vận thiên cung thời gian không hề dài, nhưng mấy ngày qua, ta đã vượt qua mấy lần tai kiếp, thực lực không ngừng tăng vọt, quả thực là tiến triển cực nhanh.”

“Ta phía trước dự cảm không sai, xem ra trường sinh thiên là thật nghĩ tài bồi ta!”

Hắc Lâu Lan quan sát nhà mình tiên khiếu.

Nàng lần đầu bái kiến quá Cự Dương tiên cương sau, đã bị Băng Tắc Xuyên thi triển trụ đạo thủ đoạn, nhà mình tiên khiếu quang âm tốc độ chảy đề cao đến kinh người trình độ.

Cùng lúc đó, trường sinh thiên lại trợ giúp Hắc Lâu Lan đại lượng lực đạo tiên tài, căn bản không tồn tại nuông chiều cho hư tai họa ngầm.

Lực đạo tiên tài như thế dư thừa, tự nhiên dẫn phát ra lực đạo tai kiếp.

Mà trường sinh thiên nắm giữ trên đời này tối cường vận đạo thủ đoạn, đối với độ kiếp giúp thật lớn, Hắc Lâu Lan trực tiếp nằm thắng.

Lưng dựa trên đời này thứ hai đại siêu cấp thế lực, Hắc Lâu Lan lại bị Cự Dương tiên cương coi trọng, nàng thật sâu cảm nhận được dựa vào thế lực ưu thế.

Căn bản không cần quan tâm dưỡng cổ, luyện cổ sự tình, cũng không cần lưu tâm thu thập cổ phương, sát chiêu vân vân, đều có người trực tiếp đưa lên đến.

Thậm chí tiên khiếu như thế nào kinh doanh, như thế nào bố trí tài nguyên điểm, đều có chuyên môn trí đạo cổ tiên vì nàng mưu đồ.

Hắc Lâu Lan chỉ cần ở dùng cổ phương diện nhiều hơn cân nhắc, rèn luyện chính mình sát chiêu.

Nàng tuy là tiên nhị đại, nhưng mệnh đồ nhiều suyễn, trải qua nhấp nhô, gặp được Phương Nguyên sau, lại lang bạt kỳ hồ, bao nhiêu lần gặp phải sinh tử hiểm cảnh. Cho nên, được đến tài bồi sau, nàng trừ bỏ vạn phần cảm kích ở ngoài, càng cực kỳ quý trọng cơ hội như vậy!

Nàng thật sâu hiểu được, cơ hội như vậy là cỡ nào khó được cùng đáng quý.

Nàng quý trọng mỗi một phút mỗi một giây thời gian, bài trừ tất yếu nghỉ ngơi, mỗi một ngày nàng đều ở cần tu khổ luyện.

Mỗi cách một đoạn thời gian, Cự Dương tiên cương sẽ triệu kiến nàng, lại thêm suy tính cùng chỉ điểm.

Lúc này đây triệu kiến, Cự Dương tiên cương đều đối Hắc Lâu Lan tự ngược thức tu hành có chút xem không được, trấn an nói: “Hắc Lâu Lan, của ta hậu thế. Không cần quá mức khắc khổ, thế gian mọi việc đều chú ý làm việc nghỉ ngơi, cân bằng có độ. Cổ tiên tu hành cũng là như thế. Ngươi cứ thế mãi, căng chặt tiếng lòng, ngược lại không đẹp.”

Hắc Lâu Lan đối mặt Cự Dương tiên cương, lại như cũ kiên trì ý nghĩ của chính mình: “Tổ tiên đại nhân, ta điểm ấy khắc khổ bị cho là cái gì? Ở đi qua một đoạn thời gian, ta ở Phương Nguyên bên người tu hành, chính mắt chứng kiến hắn hăng hái cố gắng. Thế nhân đều nghĩ đến hắn được đến tôn giả giúp đỡ, mới có nay thành tựu. Nhưng theo ý ta đến, mặc dù không có bất luận kẻ nào giúp đỡ hắn, chỉ dựa vào hắn này phân phẩm tính, cũng đủ để có thể trổ hết tài năng, làm hại một phương.”

Cự Dương tiên cương hơi hơi sửng sốt, mỉm cười gật đầu, đối Hắc Lâu Lan càng thêm thưởng thức: “Xem ra ngươi là đem Phương Nguyên cho rằng địch nhân của ngươi, trong lòng mục tiêu, đuổi kịp và vượt qua đối tượng. Tốt lắm, có này phân lòng dạ kình, thế này mới không hổ là ta Cự Dương hậu đại!”

“Nhưng là, ngươi muốn đuổi kịp và vượt qua Phương Nguyên, độ khó cao, giống như phàm nhân lên trời a. Cũng không gạt ngươi, ở gần nhất trong khoảng thời gian này, Phương Nguyên thực lực kế tiếp tăng vọt, trình độ cực kỳ kinh người.”

Hắc Lâu Lan nghi hoặc nhìn về phía Cự Dương tiên cương.

Cự Dương tiên cương liền giải thích nói: “Trước mắt sát vận tiên cổ mặc dù không ở ta nơi này, nhưng ta này chỗ trấn vũ thiên cung lại ẩn chứa cùng loại sát vận sát chiêu, hơn nữa bởi vì chiếm cứ lâu lắm, năm vực hai thiên vận thế đều ở ta đáy mắt.”

“Gần nhất trong khoảng thời gian này, ta liền nhiều lần nhìn thấy, tại kia Đông Hải phương hướng, Hạ gia đại bản doanh phương vị, vận thế không ngừng dâng lên, tầng tầng bừng bừng phấn chấn, trạng thái mãnh liệt, mặc dù là ta cũng cuộc đời hiếm thấy.”

“Ma tôn U Hồn, thiên đình cùng với bên ta kiếp vận đàn, không có chém giết được Phương Nguyên, cuối cùng làm cho hắn chiếm được tu dưỡng chi cơ. Hắn được đến mấy vị tôn giả giúp đỡ, lại có thượng giai phẩm tính, liên tiếp trùng sinh trải qua phong phú. Cấp cho hắn thời gian càng dài, hắn sẽ thành tựu càng cao. Ngươi muốn đuổi kịp hắn, còn phải muốn liều chết cố gắng mới có một tia hy vọng.”

Hắc Lâu Lan mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, lập tức ngữ khí kiên định hỏi: “Còn thỉnh tổ tiên chỉ giáo, đến tột cùng là cái gì phương pháp?”

Cự Dương tiên tôn lại khẽ lắc đầu: “Thời cơ chưa tới, ngươi lại tiếp tục khổ tu đi.”

Người đăng: Wdragon21

 

