 

“Hảo!”

“Minh chủ đại nhân uy vũ a!”

“Đây là ta hai thiên liên minh lực lượng!”

Long cung chư tiên sĩ khí nhất thời tăng mạnh, ào ào ủng hộ.

Nghiệt long ở phía trước đánh thẳng về phía trước, hung man vô cùng, mà Long cung tắc đi theo phía sau, thoải mái thản nhiên.

“Này long nhân mọi rợ!” La gia thái thượng mọi đại gia lão La Túc mí mắt thẳng run, nghiến răng nghiến lợi.

Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu hai nhà cổ tiên đều cảm thấy áp lực cực lớn. Phía sau nghiệt long theo đuổi không bỏ, quả thực là một tòa sơn mạch hoành hành vô kỵ, so sánh với đến, Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu có vẻ thập phần nhỏ nhắn.

Càng mấu chốt là, Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu cần không ngừng né tránh khí trụ, đi trước lộ tuyến tương đương khúc chiết. Mà nghiệt long Đế Tàng Sinh cũng là trực lai trực vãng, song phương khoảng cách ở nhanh chóng ngắn lại.

“Này làm gì mới tốt?” Nam liên cổ tiên sắc mặt trắng bệch.

Võ Dung cũng là cười nhẹ: “Ngô Soái lấy lực áp người, đúng là chọn dài tránh ngắn. Ta nếu là hắn, cũng tất nhiên sẽ làm như vậy. Chư vị chớ ưu, sau túc mệnh đại chiến, Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu không chỉ có tu bổ đầy đủ, mà còn được ta gia cố vài phần. Tạm thời ngăn cản Đế Tàng Sinh không thành vấn đề. Đối phương tuy mạnh, nhưng bên ta lại cũng không tất cùng bọn họ dây dưa, chỉ cần giành trước cướp lấy Khí Tuyệt chân truyền có thể.”

“Minh chủ nói đúng!” Chư tiên ào ào gật đầu xưng là.

Bất luận cái gì đánh trận đều có mục đích, Võ Dung liền nhìn xem thập phần khắc sâu: Lần này tranh đấu mục đích chỉ có một, thì phải là cướp lấy Khí Tuyệt chân truyền. Thế nào một phương có thể đạt tới mục đích này, thế nào một phương chính là người thắng. Cho dù đấu thời điểm ăn một ít thiệt, có năng lực bị cho là cái gì đâu?

Dù sao nghiệt long thật là quá cường đại.

Nó là thái cổ hoang thú chiến lực thứ nhất!

Toàn bộ ngũ vực hai thiên, người có thể cùng nghiệt long ngay mặt chống cự, một bàn tay có thể đếm lại đây. Tính toán đâu ra đấy không đủ năm người!

Ngay tại Ngô Soái, Võ Dung triển khai truy đuổi thời điểm, thứ ba tòa bát chuyển tiên cổ ốc cũng lặng yên lao tới đến Khí Tuyệt động thiên ở ngoài.

Đúng là tru ma bảng!

Tru ma bảng như cũ từ Phương Chính thao túng, nhưng lần này không chỉ có đến đây Phượng Tiên thái tử, Bạch Thương Thủy, còn có gần đây chữa thương xong Xa Vĩ, cùng với tín đạo đại năng Chu Hùng Tín.

Phương Chính lần trước chủ động công phạt hai thiên, tuy rằng cuối cùng bị Băng Tinh tiên vương đánh lui, nhưng thu hoạch như cũ rất lớn. Phượng Tiên thái tử, Bạch Thương Thủy từ trước hai động thiên thu được chiến lợi phẩm thập phần phong phú.

Phương Chính tuy rằng chiến bại, nhưng chính là đã mất thiên đình thể diện mà thôi, thực lực cũng không có mất.

Thiên đình nguyên bản không hề rõ ràng Khí Tuyệt động thiên chuyện này, dù sao thái cổ bạch thiên như thế rộng rãi, cho dù khí triều dưới, Khí Tuyệt động thiên hiển lộ bộ dạng, trong lúc nhất thời thiên đình cũng phát hiện không được.

Nhưng đừng quên, Ngô Soái dưới trướng Dạ Lang Thiên Quân cũng là âm thầm hướng thiên đình đầu thành. Tiêu Hà Tiêm gia nhập hai thiên liên minh sự tình, căn bản che lấp không được, Dạ Lang Thiên Quân bởi vậy được biết Khí Tuyệt động thiên bí mật, lập tức báo cho thiên đình biết.

Khí Tuyệt ma tiên ở trong lịch sử phi thường nổi danh, là khủng bố đại năng cùng Vô Cực ma tôn đối nghịch!

Nhất là hắn chuyên tu khí đạo, ở đương kim hoàn cảnh, khí triều mãnh liệt, hoàn toàn mới khí đạo tài nguyên đại lượng mạnh xuất hiện, ùn ùn. Ngũ vực các thế lực lớn đều muốn muốn ở khí đạo nhiều hơn nghiên cứu.

Thiên đình cũng không ngoại lệ!

Cứ việc thiên đình đã có được Nguyên Thủy chân truyền đằng đằng, nhưng thiên đình nếu là cướp đoạt Khí Tuyệt chân truyền, liền ý nghĩa thế lực khác không chiếm được. Như vậy này giảm kia tăng trong lúc đó, càng có thể xác định thiên đình ưu thế.

Bởi vậy Phương Chính không có nghỉ ngơi chỉnh đốn bao lâu thời gian, liền lại nghe theo Tần Đỉnh Lăng chi mệnh, suất lĩnh bốn đại bát chuyển cổ tiên, thao túng tru ma bảng lại giết hướng bạch thiên, đi tới nơi này.

“Nơi này liền phải làm là Khí Tuyệt động thiên. Đây là có chuyện gì?” Phương Chính vừa xong, liền thấy được một hồi kinh biến.

Chỉ thấy vô số lỗ hổng không ngừng hiện lên, hồn bạch dòng khí mãnh liệt mênh mông, không ngừng xoay tròn. Vô số lỗ thủng liên tiếp sinh ra, câu thông động thiên trong ngoài.

Này đó lỗ thủng càng ngày càng nhiều, không ngừng hiện lên, rậm rạp, quá mức dày đặc, làm cho người ta xem ra không khỏi có một loại cảm giác khủng bố.

Mười mấy hơi sau, Khí Tuyệt động thiên thật lớn hư ảnh dần dần hiện ra. Ở hư ảnh mặt ngoài, là vô số hồn bạch dòng khí bao. Trong dòng khí, tắc có vô số lỗ thủng không ngừng mà phun ra nuốt vào.

Chung quanh đại khí bị khủng bố vô hình lực đạo, hung hăng hấp nhiếp đến trong động thiên đi. Thế cho nên hình thành kịch liệt tiếng rít, tràn ngập thiên đình ngũ tiên bên tai.

“Khí Tuyệt động thiên tựa hồ đang ở phát sinh kịch biến!”

“Ngô Soái, Võ Dung đám người chỉ sợ đã ở trong động thiên động thủ.”

“Nên làm cái gì bây giờ?”

Phượng Tiên thái tử đám người đều nhìn về phía Phương Chính, lúc này đây như cũ là Phương Chính làm chủ.

Phương Chính cảm nhận được áp lực, trước mắt lựa chọn làm cho hắn cảm thấy thập phần gian nan. Trong lúc nhất thời, hắn sa vào do dự -- đến tột cùng nên làm như thế nào mới tốt?

Khí Tuyệt động thiên trung tâm.

Rầm rầm rầm!

Khí trụ hỏng mất tiếng gầm rú không dứt bên tai.

Nghiệt long đến chỗ, càn quét hết thảy chướng ngại. Nhưng ngày vui ngắn chẳng tầy gang, này đó khí trụ hỏng mất sau hóa thành một cỗ cỗ mạnh mẽ dòng khí, vô số cỗ khí lưu lẫn nhau dây dưa, bao trùm ở nghiệt long thân hình mặt ngoài, không ngừng đối nó tạo áp lực, theo bốn phương tám hướng đến bao vây tiễu trừ nó, vây sát nó.

Nghiệt long tru lên, nhưng hướng thế không ngừng chậm lại, từ phía trước nhắn dùm tới được áp lực càng lúc càng lớn.

Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, Long cung cũng không chịu nổi.

Này đó dòng khí giống như từng đạo sóng thần sóng to, hai tòa bát chuyển tiên cổ ốc đặt mình trong trong đó, dường như thành tiểu thuyền tam bản trong sóng to gió lớn.

Từng đạo thật lớn dòng khí, va chạm hai tòa tiên cổ ốc kịch liệt run run, có đôi khi thậm chí làm tiên cổ ốc ở tại chỗ đảo quanh.

Một cỗ thâm lam dòng khí, thẳng tắp bắn trước, Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu vội vàng trốn tránh. Nhưng thâm lam dòng khí quá mức khổng lồ, tốc độ mau kinh người, Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu cũng là hao hết toàn lực, ép buộc ba cái hô hấp, thế này mới thành công thoát ly.

“Đây là điện khí!” Nam Cương cổ tiên thán phục, “Ta còn chưa bao giờ gặp qua như thế khổng lồ điện khí, như vậy chất lượng đủ để là bát chuyển cấp bậc tiên tài.”

Sưu tập điện khí, cần phải ở dông tố thời tiết.

Điện khí thu thập không hề khó khăn, nhưng cao chuyển điện khí tiên tài cũng là có vẻ hiếm thấy.

Bát chuyển điện khí lại hiếm thấy đến cực điểm.

Nếu không có tình huống khẩn cấp, Nam Cương cổ tiên đều muốn thu thập này đó điện khí.

“Đều do Ngô Soái! Như vậy xằng bậy, làm cho Khí Tuyệt động thiên hoàn toàn bạo động.” La Túc nghiến răng nghiến lợi.

Võ Dung tắc thần sắc bình tĩnh: “Khí Tuyệt chân truyền mới là hàng đầu mục tiêu!”

Vừa mới điện khí làm cho Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu tổn thất một ít cổ trùng, Võ Dung nhanh chóng bù lại lại đây.

Này đó tiên tài thân mình bởi vì đạo ngân quá mức nồng đậm, hình thành cực đoan hoàn cảnh. Nếu là có phong đạo dòng khí tiên tài, nhưng thật ra có thể làm cho Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu như cá gặp nước.

Khí Tuyệt động thiên như thế dị biến, đem hoàn cảnh trở nên thập phần ác liệt, nhưng tổng thể cũng là làm cho Võ Dung tình cảnh tốt lắm rất nhiều.

Bởi vì Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu gặp ảnh hưởng, nhưng Ngô Soái phương diện chịu ảnh hưởng lớn hơn nữa.

Long cung tốc độ muốn so với Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu chậm nhiều.

Sắc bén đao khí, tối đen ngạnh khí, đen tối tử khí... Đủ loại dòng khí khổng lồ vô cùng, đều có bát chuyển trình độ. Ngô Soái kiên trì, thao túng Long cung ngạnh sinh sinh đỉnh đi qua.

Nghiệt long đã bị ném đến mặt sau đi.

Nó thân hình quá mức khổng lồ, đồng thời gặp đến ít nhất mười mấy cỗ dòng khí liên lụy, đã không thể trọng dụng.

“Đây là Khí Tuyệt động thiên nội tình sao...” Ngô Soái vẻ mặt ác liệt, hai mắt ánh sao lóe ra không chừng.

Hắn rơi vào hạ phong, nhưng đại cục chưa định.

Trong đại điện hai thiên chư tiên cũng rung động không nói gì. Nếu không có có Long cung hộ thân, ai dám xông pha như vậy hiểm ác chi cảnh? Rất nhiều bát chuyển cổ tiên đồng thời mãnh liệt cảm thấy tự thân nhỏ bé cùng suy yếu.

“Khí Tuyệt ma tiên không hổ là tồn tại từng cùng Vô Cực ma tôn phóng đối a!”

Hai tòa bát chuyển tiên cổ ốc cũng không buông tha cho, gian nan về phía trung tâm đi trước, mưu cầu cướp đoạt Khí Tuyệt chân truyền.

Mà ở động thiên ở ngoài, Phương Chính đã không cần do dự.

“Chúng ta trước rút, tĩnh xem này biến.” Phương Chính hạ lệnh, tru ma bảng bắt đầu nhanh chóng rút lui khỏi.

Phượng Tiên thái tử đám người đều trầm mặc không nói, nhận rồi này quyết sách.

Bởi vì giờ phút này Càn Khôn đại biến, bốn phương tám hướng đều mãnh liệt dòng khí -- không ngờ có khí triều sinh ra!

Tại đây khí triều tác chiến, sẽ làm cổ tiên gặp phản phệ. Thiên đình cổ tiên cũng không ngoại lệ.

“Xem ra phía trước suy tính là không có sai.”

“Chúng ta tiên khiếu thiên địa nhị khí, cùng ngoại giới tồn tại khác biệt. Cho nên mặc kệ là mở ra tiên khiếu, còn là kịch liệt chiến đấu, chỉ cần đạt tới trình độ nhất định đều đã dẫn phát một vòng khí triều mới.”

“Khí Tuyệt ma tiên thân mình là ngũ vực cổ tiên, lai lịch tại đây, giờ phút này lỗ thủng vô số, giống như động thiên mở rộng. Hơn nữa trong động thiên, Ngô Soái đám người cùng nam liên cổ tiên giao thủ, cho nên diễn biến ra khổng lồ khí triều.”

“Chúng ta sống chết mặc bay, tranh thủ ngư ông đắc lợi đi.”

Thiên đình cổ tiên lẫn nhau trao đổi, đối Khí Tuyệt động thiên chặt chẽ nhìn chăm chú vào.

Cường đại khí triều theo lỗ thủng, nhanh chóng chảy vào đến Khí Tuyệt động thiên bên trong.

Võ Dung, Ngô Soái đám người bỗng cảm thấy đi tới gian nan, nguyên bản cuồng bạo cường đại dòng khí làm trầm trọng thêm. Bát chuyển tiên cổ ốc tuy mạnh, nhưng tại đây chút dòng khí trước mặt cũng thân bất do kỷ, thường xuyên bị cuốn lệch khỏi quỹ đạo phương hướng.

Thùng thùng thùng!

Hai tòa tiên cổ ốc dần dần dựa trung tâm, chư tiên đều nghe được một tiếng tiếng nặng nề tiếng trống.

“Đây là có chuyện gì?”

“Là cái gì dòng khí, nhưng lại phát ra tiếng trống?”

“Không, là tiếng tim đập! Các ngươi mau nhìn!”

Hai tòa tiên cổ ốc cuối cùng đi tới Khí Tuyệt động thiên tối trung tâm điểm, sở hữu cổ tiên đều thấy được như vậy một màn --

Ở nơi vô số dòng khí tập trung giao hội, giống như mắt bão trong lốc xoáy, chung quanh cuồng bạo mà nơi này cũng là một mảnh bình tĩnh.

Tại đây yên tĩnh hoàn cảnh trung, có một quả khí công quả nhỏ nhắn vô cùng, tinh xảo đặc sắc, không ngừng mà nuốt hấp chung quanh nóng nảy dòng khí.

Vô số dòng khí mặc kệ cái gì chủng loại, bị hút vào khí công quả sau, đều ở nháy mắt chuyển biến tính chất, trở thành khí công quả một bộ phận.

Cùng phía trước thuần túy như nhất tình huống bất đồng, giờ phút này khí công quả, lại có một cái trẻ mới sinh cuống rốn!

Khí công quả dường như bụng phụ nữ có thai, một nhân loại trẻ mới sinh cuộn mình thân hình, ở bên trong dựng dục, hình thể một phần phần nhanh chóng trướng lớn.

“Tại sao có thể như vậy?”

“Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Đây là quái vật! Nó cư nhiên ở không chừng mực nuốt hấp bát chuyển tiên tài dòng khí, không ngừng lớn mạnh chính mình!”

“Nó muốn xuất thế, mau ngăn cản nó!”

Chúng tiên đột nhiên biến sắc, Ngô Soái vừa định muốn thúc dục trong mộng khói nhẹ sát chiêu, khí công quả tựa hồ có cảm, mạnh run lên, nhẹ nhàng tự bạo ra.

Trẻ mới sinh thuận lợi xuất thế, cánh tay bắp chân nhỏ, dinh dưỡng bất lương bộ dáng.

Lúc này, một mảnh ao hư ảnh ở hắn đỉnh đầu hiển lộ. Này mảnh ao tràn ngập huyền diệu ý tứ hàm xúc, nhưng lại tràn đầy ra cửu chuyển hơi thở. Nhưng này phân hơi thở xa so với Ngô Soái phía trước tới tay nhân hải sơ hình, muốn hoàn thiện hoàn mỹ nhiều lắm.

Đây là một mảnh thiên địa bí cảnh!

Trẻ mới sinh bỗng nhiên giơ lên hai tay, coi như dùng hai tay hư nâng này mảnh thiên địa bí cảnh hư ảnh.

“Hề --” Hắn thét dài ra tiếng.

Ngay sau đó, chung quanh dòng khí giống như hải nạp bách xuyên, quyện điểu về tổ, ào ào vọt vào đến thiên địa bí cảnh hư ảnh bên trong.

Dòng khí quyển tịch tốc độ là như thế kinh người, nhưng lại ở mấy hơi trong vòng, hết thảy đầu nhập đến thần bí thiên địa bí cảnh đi. Ngô Soái, Võ Dung chư tiên chung quanh một tia dòng khí cũng không tồn tại.

Thương khung, chỉ còn lại có tiểu hài tử cùng hai tòa bát chuyển tiên cổ ốc.

“Chúng ta lại đi ra.” La Túc phát hiện chính mình đi tới ngoại giới.

“Không, là toàn bộ Khí Tuyệt động thiên đều biến thành dòng khí, bị hắn hết thảy hút đi vào.” Võ Dung khó nén rung động loại tình cảm. Này hết thảy vượt quá dự kiến, hắn cảm giác chính mình là bị lợi dụng.

Đây là một cái cục!

“Ngươi đến cùng là người phương nào?” Long cung truyền ra Ngô Soái quát hỏi.

Trẻ mới sinh đã trưởng thành đồng tử bộ dáng, hắn lỗ mũi hít, tựa đầu trên đỉnh thiên địa bí cảnh hư ảnh nhanh chóng hút vào trong mũi.

Sau đó, hắn nhìn quét chung quanh, nhìn nhìn Long cung cùng Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, lại lập tức phát hiện cất dấu tru ma bảng.

Đồng tử mỉm cười, thản nhiên xướng nói:

Lên núi tìm tiên chỗ, nửa bước gian cao hiểm.

Bụi bặm như quang lưu, ám cổ tàng tâm câu.

Vàng ngọc như nhất mộng, vạn năm hận tịch liêu.

Ngũ vực cửu thiên công, đều ở trong nhất khí.

Xướng bãi, hắn âm điệu non nớt, nhưng ngữ khí tang thương nói: “Lão phu còn có thể là ai? Khí Tuyệt ma tiên chính là.”

“Khí Tuyệt ma tiên?!” Chúng tiên trong lòng chấn động mãnh liệt.

“Đợi đã, nếu hắn là Khí Tuyệt ma tiên, chẳng lẽ vừa mới kia mảnh thiên địa bí cảnh, đó là [ nhân tổ truyện ] trung ghi lại ‘Hề’ ?” Tru ma bảng, Chu Hùng Tín nghĩ tới cái gì.

[ nhân tổ truyện ] có hai mảnh thiên địa bí cảnh thập phần thần bí, cụ thể miêu tả cũng không nhiều.

Một chỗ là “Hồ”, một chỗ còn lại là “Hề”.

 

