 

Vì có thể hướng suy sụp thiên đình vòng vây, trường sinh thiên liền cùng Khí Tuyệt ma tiên liên thủ, nhập gia tuỳ tục, lợi dụng địa mạch, hoàn toàn đánh vỡ Tần Đỉnh Lăng vây sát thế cục.

Kiếp vận đàn, Khí Tuyệt ma tiên chui ra địa mạch sau, liền nhanh chóng tách ra, đều là tiếp tục hướng về phía trước tầng phi thăng.

Thiên đình mấy tòa tiên cổ ốc cũng lần lượt ở phía sau xuất hiện.

Tần Đỉnh Lăng truyền âm Phương Chính: “Ngăn lại bọn họ!”

Không cần này mệnh lệnh, Phương Chính sớm súc thế.

Oanh!

Tru ma bảng hung hăng chấn động, bạo bắn ra huyết quang cự trụ, hướng kiếp vận đàn, Khí Tuyệt ma tiên quét ngang mà đi.

Như thế rộng lớn to lớn thế công, làm cho Diệu Âm, Hắc Thố thể xác và tinh thần đại chấn.

Phương Chính vì tù binh bắt giữ tam tiên, vẫn là bó tay bó chân, trước mắt thế công mới là bát chuyển tru ma bảng chân chính uy lực!

Huyết quang cự trụ cường tập mà đến, kiếp vận đàn, Khí Tuyệt ma tiên ào ào ra tay chống đỡ, trong lúc nhất thời tốc độ chịu trở, lại bị theo sau tới rồi Tần Đỉnh Lăng đám người cuốn lấy.

“Làm tốt lắm, Phương Chính! Thu thập kia tam tiên, ngươi liền hội hợp lại đây, tề lực vây giết những người đó.” Tần Đỉnh Lăng lại lần nữa hạ lệnh.

Giờ này khắc này, Khí Tuyệt ma tiên nhân tham dự U Hồn phục kích chiến, chiến lực sụt nhất mảng lớn, nhưng chỉ cần cùng kiếp vận đàn liên thủ, như cũ cùng thiên đình phương diện tám lạng nửa cân. Tần Đỉnh Lăng đến cùng ra sao đến tự tin?

“Là.” Phương Chính vẻ mặt nghiêm túc, vừa mới tiếp làm, gần chỗ Bạch Ngưng Băng liền mạnh động thủ.

Trên thực tế, Bạch Ngưng Băng băng đạo sát chiêu sớm súc thế thật lâu sau, nhưng Phương Chính trong lòng nhưng vẫn lơ đễnh. Hắn từng thao túng tru ma bảng, đối chiến bát chuyển băng đạo cổ tiên Băng Tinh tiên vương, trúng quá tuyết dân bộ tộc trấn tiên quan sát chiêu. Kia trận chiến đấu trải qua, Phương Chính đến nay ký ức hãy còn mới mẻ. Cùng Băng Tinh tiên vương so sánh với, Bạch Ngưng Băng bất quá là chính là thất chuyển, so với Băng Tinh tiên vương kém quá xa!

Nhưng mà, làm này một chiêu bị Bạch Ngưng Băng dùng đi ra sau, Phương Chính sắc mặt đột nhiên biến.

Bạch Ngưng Băng không có công kích tru ma bảng, ngược lại trực tiếp công hướng Diệu Âm tiên tử, Hắc Thố nhị tiên!

Cổ Nguyệt Phương Chính chỉ phải cuống quít thay đổi thủ đoạn, huyết vụ bao phủ Diệu Âm, Hắc Thố quanh thân, ở nghìn cân treo sợi tóc là lúc, đỡ Bạch Ngưng Băng sát chiêu.

“Bạch Ngưng Băng, ngươi điên rồi! Ngươi đối chúng ta động thủ!!” Diệu Âm tiên tử kinh ra một thân mồ hôi lạnh, chửi ầm lên.

“Không! Này có lẽ là tốt nhất biện pháp.” Hắc Thố thần sắc chấn động, nhưng chợt lĩnh ngộ lại đây.

Diệu Âm tiên tử sửng sốt, trong lòng giật mình.

Tử Vi tiên tử từng là thiên đình lãnh tụ, biết rõ thiên đình hết thảy. Có liên quan tiên cổ ốc đủ loại thủ đoạn, đều báo cho biết Ảnh Vô Tà đám người, đương nhiên sẽ không bỏ xuống Diệu Âm, Bạch Ngưng Băng cùng bạch thỏ.

Bởi vì phía trước, mặc dù là có ma tôn U Hồn lãnh tụ, nhưng Tử Vi tiên tử đám người không có tiên cổ ốc, cùng trường sinh thiên, thiên đình có vẻ, không thể nghi ngờ là thế nhược một phương.

Tử Vi tiên tử liền tăng cường tình báo, ý đồ bù lại chênh lệch.

Cổ Nguyệt Phương Chính đối Bạch Ngưng Băng những người này tương đương hiểu biết, đồng dạng, Bạch Ngưng Băng tam tiên đối Phương Chính, đối tru ma bảng cũng hiểu biết quá sâu.

Nhất là tiên cổ ốc, một khi kiến thành khó có thể thay đổi thủ đoạn. Càng là nổi trội xuất sắc tiên cổ ốc, càng là như thế.

Vì cái gì đâu?

Liền tỷ như tru ma bảng, nó là trong bát chuyển đứng đầu tiên cổ ốc. Tính năng nổi trội xuất sắc đạt tới một cái cực hạn, muôn vàn khó khăn thay đổi. Mặc dù có cái gì thay đổi điểm tốt, cũng không tất thử dùng cho cả tòa tiên cổ ốc. Tru ma bảng cực kỳ phức tạp, chính là vô số cổ trùng lẫn nhau hiệp đồng, xây dựng mà thành. Thay đổi một điểm, liền ảnh hưởng toàn bộ, thường thường ý nghĩa toàn bộ thay đổi, này đổ còn không bằng lần nữa kiến tạo một tòa tiên cổ ốc mới đâu.

Diệu Âm tiên tử không hề ngốc, chính là vừa mới trước tiên không có phản ứng lại đây mà thôi.

Hiện tại, nàng càng nghĩ càng hiểu được: “Nam Cương Thiết gia trấn ma tháp tắc am hiểu nhất nhốt bắt giam, nhưng thiên đình tru ma bảng là không có bắt giữ thủ đoạn. Thiên đình phương diện nhất định là đối Phương Chính hạ đạt mệnh lệnh, phải chúng ta đều tù binh bắt sống. Cho nên giao thủ tới nay, Phương Chính thế công đều là bó tay bó chân, thẳng đến vừa mới đối phó Khí Tuyệt ma tiên cùng kiếp vận đàn, hắn thế này mới xuất ra toàn lực!”

Về phần vì cái gì tù binh các nàng tam tiên, này vấn đề đáp án rõ ràng -- còn không phải là vì Phương Nguyên!

Tử Vi tiên tử nhưng là trước mặt phần đông thiên đình cổ tiên, xây dựng trí đạo đại trận, cuối cùng tính ra Phương Nguyên chân thân vị trí. Tần Đỉnh Lăng sao lại không rõ ràng lắm những người này giá trị đâu?

Suy một ra ba, Diệu Âm tiên tử lập tức lại đoán được: “Xem ra Phương Nguyên là đào thoát thành công, thiên đình phương diện liền muốn tù binh chúng ta, sau này lợi dụng chúng ta tính ra Phương Nguyên chân thân vị trí. Bọn họ tuy rằng tạm thời không có trí đạo đại năng, nhưng Trung Châu mười đại phái cơ hồ không tổn hao gì, có đại lượng trí đạo chọn người. Hơn nữa Tử Vi tiên tử tu hành Tử Vi chân truyền, sớm cống hiến cho thiên đình. Trí đạo đại trận chỉ sợ cũng tại đây chân truyền bên trong.”

Diệu Âm tiên tử nghĩ đến đây, lại nghĩ đến Bạch Ngưng Băng, không khỏi nghiến răng nghiến lợi: “Bạch Ngưng Băng ngươi này kẻ điên!”

Nhưng ngay sau đó, Diệu Âm tiên tử lại không khỏi trừng lớn hai mắt.

Bạch Ngưng Băng điên cuồng nguyên lai so với nàng vừa mới suy nghĩ, còn muốn nghiêm trọng -- Bạch Ngưng Băng thế nhưng cố ý hủy bỏ sát chiêu Bạch tướng, khôi phục huyết nhục chi khu!

“Đến a, Phương Chính, động thủ đi!” Bạch Ngưng Băng rống to, thân như bạch hồng, quay chung quanh tru ma bảng chung quanh bay vụt, đánh ra vô số băng trùy.

Băng trùy bắn tới tru ma bảng, không thể bắn thủng, chỉ phí công lưu lại một chút tuyết trắng băng tích.

“Ha ha ha!” Hắc Thố cười to, cũng học Bạch Ngưng Băng hủy bỏ tự thân phòng hộ, ngang nhiên tham chiến.

“Này cũng điên rồi!” Diệu Âm trừng mắt thầm than.

Hắc Thố tàn nhẫn âm độc, tính tình cùng Bạch Thỏ hoàn toàn là hai cái cực đoan. Ngoan lên thời điểm, ngay cả chính mình tánh mạng cũng không để ý.

Tam tiên vây công tru ma bảng, nhất là Bạch Ngưng Băng, Hắc Thố bỏ qua phòng ngự, cơ hồ đem sở hữu tinh lực đều đầu nhập đến tiến công, Phương Chính trong lúc nhất thời nhưng lại được cái này mất cái khác.

Hắn muốn tù binh còn sống này ba vị nữ tiên, không nghĩ thất thủ đem các nàng đánh giết. Tần Đỉnh Lăng dặn dò quá hắn, suy tính Phương Nguyên vị trí, manh mối càng nhiều càng tốt. Thất thủ đánh chết trong đó một vị, liền khả năng tương lai suy tính thời điểm thất bại. Phương Chính biết rõ chính mình gánh vác thật lớn trách nhiệm.

Nhưng cố tình tiên cổ ốc tru ma bảng yếu nhất một điểm, đó là khuyết thiếu bắt sống thủ đoạn. Lúc trước dựng tru ma bảng, thiên đình tiền bối ai có thể muốn làm này?

Tru ma, tru ma, danh như ý nghĩa, muốn tru giết ma đạo cổ tu. Để làm chi bắt sống tù binh nhiều như vậy chuyện đâu?

Tại đây phương diện, Tần Đỉnh Lăng phái tru ma bảng đến, tựa hồ có chút sơ xuất, nhưng kỳ thật là nàng không có rất tốt lựa chọn.

Sở hữu thiên đình tiên cổ ốc, luận điều tra thủ đoạn liền tính tru ma bảng tối cường. Phương Chính tu vi mặc dù kém một bậc, nhưng tru ma bảng tồn trữ đại lượng bát chuyển tiên nguyên, cùng với lịch đại tru ma bảng chủ ý chí, tru ma bảng tuyệt đối có thể đầy đủ phát huy ra ứng có chiến lực!

Nhưng mà, sở hữu tiên cổ ốc đều có một cái thiếu sót thật lớn, thì phải là thủ đoạn không linh hoạt.

Tru ma bảng đồng dạng không ngoại lệ, nó là một kiện thành phẩm, rất khó sửa chữa. Xây thành sau, thủ đoạn là bao nhiêu, các là cái gì, đến hiện tại cũng cơ bản như thế, chưa bao giờ thay hình đổi dạng quá.

Phương Chính sa vào một cái hoàn cảnh xấu hổ.

Hắn bằng vào tru ma bảng, ổn chiếm thượng phong, Bạch Ngưng Băng tam tiên hoàn toàn không phải đối thủ. Nhưng chỉ bằng tru ma bảng, Phương Chính cũng không có thể đem các nàng bắt sống tù binh.

Đan luận thủ đoạn linh hoạt, cổ tiên muốn hơn xa cho tiên cổ ốc.

Dĩ vãng phía sau, lịch đại tru ma bảng chủ ra tay, cũng có thể giải quyết nan đề. Nhưng nay tru ma bảng chủ Phương Chính, chính là thất chuyển tu vi mà thôi. Muốn cho Phương Chính rời bảng ra tay, không phải cấp Bạch Ngưng Băng đám người phiên bàn cơ hội sao.

Nếu giờ phút này, Phương Chính bên người có một bát chuyển cổ tiên giúp đỡ thì tốt rồi.

Nhưng muốn cái gì giúp đỡ?

Ở Tần Đỉnh Lăng đám người xem ra, chẳng lẽ một tòa tru ma bảng còn chưa đủ sao? Còn cần giúp đỡ?

Thiên đình nhân thủ sớm đã trứng chọi đá, xa xa không đủ ứng phó lập tức cục diện.

“Không, Tần Đỉnh Lăng đại nhân bố trí là hợp lý, chính là ta đụng phải hai kẻ điên! Làm cho hết thảy hợp lý điều binh khiển tướng, trở nên không hợp lý.” Phương Chính thầm nghĩ.

Ai có thể điên cuồng đến, ở cùng cường địch đối chiến khi, hoàn toàn không đề phòng thủ, chính là tiến công đâu?

Này không phải muốn chết sao?

Nhưng Bạch Ngưng Băng, Hắc Thố cố tình cứ như vậy làm.

Càng tuyệt là, chiến quả còn phi thường tốt.

Kịch chiến, Bạch Ngưng Băng cười ha ha: “Cổ Nguyệt Phương Chính, ngươi không phải muốn báo thù sao? Giết ta đi, ngươi không phải rất muốn giết ta sao? Động thủ a!”

Cổ Nguyệt Phương Chính trầm mặc.

Bạch Ngưng Băng tiếp tục kêu gào: “Cho nên ngươi xem, ngươi bất quá chính là thiên đình thu dụng một con chó săn. Của ngươi cừu địch ngay tại của ngươi trước mặt, ngươi lại ngay cả thử tru sát dũng khí đều không có. Ngươi so với ca ca của ngươi Phương Nguyên kém quá xa!”

Nghe thế phiên khiêu khích chi từ, không chỉ là Diệu Âm tiên tử, liền ngay cả Hắc Thố cũng âm thầm khiếp sợ.

Nàng thầm nghĩ: “Hừ, ta như thế hoàn toàn bỏ qua phòng ngự, đã cũng đủ điên cuồng. Nhưng cùng Bạch Ngưng Băng so sánh, hoàn toàn là gặp sư phụ.”

Diệu Âm tiên tử, Hắc Thố nơm nớp lo sợ, Cổ Nguyệt Phương Chính cũng là lâm vào trầm mặc.

Lại nghe được Cổ Nguyệt Phương Nguyên tên, hắn không khỏi hơi hơi ngẩng đầu, nhìn lên trên đỉnh đầu phương huyết sắc văn tự.

Chứa nhiều huyết sắc văn tự tổ cũng thành một cái thật lớn danh sách, danh sách xếp vị cùng tên đều ở thường thường phát sinh biến hóa.

Mà ngay tại không lâu phía trước, danh sách đứng đầu bảng ma tôn U Hồn, dĩ nhiên tiêu trừ, thế thân hắn là xếp hạng vị thứ hai người kia --

Cổ Nguyệt Phương Nguyên!

Bại thiên đình, hủy túc mệnh, giết U Hồn!

Năm vực hai thiên thứ nhất ma đầu!!

Phương Chính cười khổ.

Mặc kệ khi nào chỗ nào, chẳng sợ hắn trở thành đường đường tru ma bảng chủ, Phương Nguyên tên như cũ khắc ở đỉnh đầu của hắn, Phương Nguyên bóng ma như cũ bao phủ nhân sinh của hắn.

“Trừ tẫn người trong tru ma bảng danh sách, là lịch đại tru ma bảng chủ chí nguyện to lớn. Nhưng ta biết rõ, chính mình cũng không Phương Nguyên đối thủ. Này cả đời, ta đều chỉ có thể nhìn lên hắn bóng dáng, nghe hắn truyền kỳ. Nhưng là...”

“Bạch Ngưng Băng!”

“Ngươi tại đây bảng đan, bất quá chính là chính là thứ 27 vị.”

“Ngươi thực đã cho ta không dám giết ngươi?”

“Ngươi tại sao tự tin!?”

Phương Chính lớn tiếng rống to, vừa dứt lời, tru ma bảng đột nhiên xung phong, một cái hô hấp sau, sẽ đến đến Bạch Ngưng Băng trước mặt.

Cuồng phong đập vào mặt.

Bạch Ngưng Băng đã trốn tránh không kịp, ngay sau đó sẽ muốn bị tru ma bảng trực tiếp bị đâm cho tan xương nát thịt, thân tử đạo tiêu!

“Không!” Diệu Âm tiên tử trong lòng thầm hô, thất thủ liên động, bắn cuồng bạo huyền âm.

Huyền âm chồng chất, phát sau mà đến trước, lại chặn lại không được tru ma bảng.

Hắc Thố ói ra một ngụm máu tươi, nàng thôi phát ngăn trở thủ đoạn, đồng dạng bị tru ma bảng ngang ngược hướng hội.

Hai tiên chỉ có thể tuyệt vọng nhìn đến tru ma bảng đụng trúng Bạch Ngưng Băng, sau đó hung hăng nghiền áp đi qua!

Người đăng: Wdragon21

 

