 

Tiết một trăm chín mươi chín: Đi về hướng số mạng của mỗi người 

Rầm rầm rầm!

Băng Xuyên kịch chấn văng tung tóe, Thiên Hạc Thượng Nhân triển khai công phạt, ngắn ngủn thời gian nháy con mắt, liền hầu như vọt tới tầng băng mặt ngoài.

“Quyết không thể để cho lão gia hỏa này thoát khốn!” Phương Nguyên quát khẽ nói.

Bạch Ngưng Băng đã không thể nói chuyện, hắn dứt khoát tự bạo một tay, hóa thành mênh mông sương gió. Gió lớn quét sạch, sông băng lan tràn, nhanh chóng đem tầng băng thêm dày gần mười trượng.

Thiên Hạc Thượng Nhân ở trong băng gào thét, điên cuồng tiến công.

Bạch Ngưng Băng lại bạo đi cánh tay, sông băng nhiều lần che đậy, đem Thiên Hạc Thượng Nhân lần lượt phá vòng vây trấn áp xuống.

Tại Bạch Ngưng Băng cố ý dưới sự thao túng, băng sương như đại quân, gắt gao vây quanh Thiên Hạc Thượng Nhân. Thiên Hạc Thượng Nhân mặc dù là ngũ chuyển, nhưng giết Cổ Nguyệt Nhất Đại về sau, hắn là như vậy nỏ mạnh hết đà. Hắn nhiều lần xung phong liều chết, nhưng cuối cùng vẫn còn bị vây ở băng trong.

“Dĩ nhiên là Bắc Minh Băng Phách Thể a! Nhưng mà chỉ bằng vào cái này, liền muốn giết chết lão phu, các ngươi là tại si tâm vọng tưởng!” Hắn rốt cuộc bừng tỉnh đại ngộ, thúc giục Tồn Tức Ngọc Táng Cổ.

Một mảnh màu xanh ngọc sáng lóng lánh, bao phủ toàn thân của hắn. Sau đó hào quang Do Hư Hóa Thực, chuyển thành trong suốt quan tài ngọc, đem một mực hộ vệ trong đó.

Quan tài ngọc chắc chắn dị thường, Bạch Ngưng Băng mấy lần cố gắng, đều không công mà lui. Cuối cùng chỉ có thể không ngừng tại quan tài ngọc chung quanh, làm sâu sắc tầng băng, hình thành cao vài chục trượng băng phong.

Phương Nguyên một mực tinh lực xem thế nào, mắt thấy toàn bộ quá trình.

“Không hổ là Thập Tuyệt Thể a!” Cho dù là lần thứ hai nhìn, hắn như cũ nhịn không được tán thưởng.

Hắn liền tựa ở bên người của Bạch Ngưng Băng, giờ phút này Bạch Ngưng Băng đã hai tay lộ vẻ, đã thành một pho tượng đá. Thậm chí ngay cả vẻ mặt cũng bắt đầu mơ hồ, dần dần bao trùm băng sương.

Hết thảy đều mặt ngoài, ý thức của hắn đang dần dần tiêu tán. Một khi tiêu tán hầu như không còn, hắn đem triệt để tử vong.

Nhìn bên người tầng băng cũng bắt đầu lan tràn tới mình, trong lòng Phương Nguyên rõ ràng: Chỉ dựa vào mình muôn vàn khó khăn thoát khốn, sớm muộn phải bị phong nhập sông băng trong chết cóng!

“Là lúc này rồi.” Lúc này, hắn liền từ trong Không Khiếu lấy ra một đôi Cổ Trùng tới.

Hai Cổ Trùng này, một cái bốc lên hắc quang, một cái bốc lên bạch quang, lẫn nhau truy đuổi vòng quanh, hình thành một quả quá cực quang bóng.

Đúng là Âm Dương Chuyển Thân Cổ.

“Đi đi.” Phương Nguyên tâm niệm nhất động, cái kia bốc lên hắc quang Cổ Trùng lập tức bay ra, vùi đầu vào Bạch Ngưng Băng băng điêu chính giữa.

Phương Nguyên mặc dù là một chuyển, nhưng trong Không Khiếu nhưng tồn trữ phần lớn ba chuyển Tuyết Ngân Chân Nguyên, hầu như toàn bộ dùng, miễn cưỡng thúc giục Cổ Trùng.

Trong chốc lát, hắc mang phóng lên trời, Âm khí tụ đến, trong không khí cuốn thành nguyên khí vòng xoáy. Một cỗ mới tinh sinh cơ, tại băng điêu trong công tác chuẩn bị mà sống, tiếp theo bồng bột phát triển.

Chói mắt hắc quang tiêu tán, băng điêu răng rắc rung động, mặt ngoài mở bể thành mảnh vỡ đều bỏ ra.

Như cũ là áo bào trắng tóc bạc, hai tay hoàn hảo Bạch Ngưng Băng, khuôn mặt như vẽ, trên gương mặt mang theo đáng yêu đỏ ửng, phá băng mà ra.

Băng triều im bặt mà dừng, hàn khí cũng khoảng cách tan hết. Phương Nguyên bên người tầng băng, lan tràn đến vẻn vẹn cách hắn chỉ có mấy tấc khoảng cách, hiểm tử hoàn sinh!

“Ta rõ ràng thật sự sống lại!” Bạch Ngưng Băng tương đối khiếp sợ, nhìn mình um tùm bàn tay như ngọc trắng, lại sờ sờ toàn thân, khó có thể tin lại dẫn cuồng hỉ.

“Ha ha ha.” Phương Nguyên cười sang sảng, “ta mới vừa đối với ngươi dùng Âm Dương Chuyển Thân Cổ trong Âm Cổ, này cổ có thể dùng dương sinh âm, khiến cho cho ngươi thoát thai hoán cốt, quay người trưởng thành, rực rỡ hẳn lên a. Nó là bốn chuyển Trị Liệu Cổ, có cải tử hồi sinh hiệu dụng. Bất quá nó đã có khuyết điểm, cái kia chính là một khi dùng, Cổ Sư tư chất liền sau đó giảm xuống một thành.”

Bạch Ngưng Băng trước kia là Thập Tuyệt Thể, chính là mười phần tư chất. Hôm nay hạ thấp một thành, cùng Phương Nguyên cân bằng, chính là chín thành tư chất.

Nhưng tin tức này, đối với người khác mà nói, có lẽ là tin dữ. Đối với Bạch Ngưng Băng mà nói, nhưng là tin vui.

“Này cảm tình tốt. Ta tư chất giảm xuống, liền không phải Bắc Minh Băng Phách Thể rồi. Ha ha, chín thành tựu chín thành, thì thế nào?” Nàng cười ha hả.

Phương Nguyên nhưng lắc đầu: “Thập Tuyệt Thể vạn khó sửa đổi, phương pháp này tuy rằng thấp xuống tư chất của ngươi, nhưng sau này ngươi không ngừng tu hành, tư chất cũng sẽ không ngừng khôi phục, cuối cùng có một ngày, ngươi như cũ đem biến trở về Bắc Minh Băng Phách Thể đấy. Đến lúc đó, ngươi liền cần còn dư lại Dương Cổ này rồi. Nó có thể làm ngươi lại quay người một lần, tư chất xuống lần nữa một thành.”

Nói xong, Phương Nguyên không để ý Bạch Ngưng Băng chằm chằm, nhìn chằm chằm vào ánh mắt của Dương Cổ, trước mặt của nàng, đem thu nhập bản thân Không Khiếu chính giữa.

“Trên đời Âm Dương Chuyển Thân Cổ đều là từng đôi từng đôi, ngươi đã dùng hết Âm Cổ kia, phải dùng trong tay ta Dương Cổ này, mới có thể có tác dụng. Dùng những thứ khác Dương Cổ, không có hiệu quả gì. Không nên nghĩ đoạt a. Dương Cổ này đã bị ta luyện hóa, ta tâm niệm nhất động, liền có thể khiến cho tự hủy.” Phương Nguyên thản nhiên nói.

Hiện nay, Bạch Ngưng Băng vẫn như cũ là ba chuyển tu vi. Hắn bất quá một chuyển, tự nhiên cần thủ đoạn, khiến cho Bạch Ngưng Băng sợ ném chuột vỡ bình, không có thể đối phó chính mình.

“Thì ra là thế a. Phương Nguyên, ngươi thật sự là giỏi tính toán!” Bạch Ngưng Băng thở dài một tiếng, “ngươi muốn ta làm sao bây giờ, mới được Dương Cổ?”

“Ha ha ha...” Phương Nguyên nở nụ cười một hồi lâu, lúc này mới nghiêm mặt nói, “Thanh Mao Sơn này đã đã thành băng sơn nơi xa xôi, Tam Đại gia tộc, còn có vô số sinh linh đều bị đông tại băng dưới, không xuất ra ba, năm ngày, muốn đều chết hết. Dị tượng bực này, tất nhiên sẽ rước lấy rất nhiều người chú ý cùng thăm dò. Huống hồ lão gia hỏa kia cũng không có chết, tự phong quan tài ngọc chính giữa, chờ đợi thoát khốn. Thanh Mao Sơn này là tuyệt đối không thể chờ đợi, chúng ta phải rời đi nơi này.”

“Mà ta ư? Ta bây giờ còn có một chuyển tu vi, Cổ Trùng cũng không toàn diện, vẫn không thể một mình lưu lạc. Dưới tình huống như vậy, phải dựa vào lực lượng của ngươi rồi. Thiên hạ này to lớn như thế, hết sức đặc sắc, Thanh Mao Sơn bất quá một góc khuất nho nhỏ mà thôi. Ngươi cùng ta Tung Hoành Thiên Hạ, chắc chắn hết sức đặc sắc!”

“Thì ra là thế. Ngươi quả thật đem mọi chuyện, đều an bài thỏa đáng. Hừ!” Bạch Ngưng Băng khẽ cắn môi, cao hứng trong lòng cùng kinh hỉ chiếm đa số, nhưng cũng có chút không thể làm gì, nhưng đề nghị của Phương Nguyên vừa mới cũng rất được kỳ tâm, “ta có thể đáp ứng ngươi. Bất quá, có một điểm cần phải rõ ràng.”

“Cái gì?” Phương Nguyên hỏi.

“Không phải là ta theo tùy ngươi, mà là ngươi cùng ta Tung Hoành Thiên Hạ!” Bạch Ngưng Băng môi son hơi vểnh, cười ngạo nghễ.

“Ha ha ha.” Phương Nguyên thoải mái cười to.

“Như vậy, tiếp đó, chúng ta muốn đi phương nào? Ngươi có ý kiến gì không chứ?” Bạch Ngưng Băng hỏi.

“Bạch Cốt Sơn.” Phương Nguyên đáp, tiếng cười không ngừng.

“Ngươi cười cái gì cười, có buồn cười như vậy sao?” Bạch Ngưng Băng khó hiểu.

Phương Nguyên đều cười ra nước mắt: “Ngươi còn chưa phát hiện cái gì chỗ không ổn sao?”

“Có gì không ổn chỗ?” Bạch Ngưng Băng giơ lên lông mày, bỗng nhiên mặt biến sắc được hết sức đặc sắc.

Kinh ngạc, sợ hãi, khó hiểu, kinh hoàng, rung động, phẫn nộ... Đều xoắn xuýt tại trên mặt của nàng.

Nàng nhìn mình sung mãn mượt mà bộ ngực, hô to một tiếng: “Ta, ta làm sao thành nữ tử?!”

Thanh âm tại Thanh Mao Sơn lúc giữa tiếng vọng, chấn lạc mấy phần tuyết trắng.

“Đó là đương nhiên! Âm Dương Chuyển Thân Cổ nha, Âm Cổ dùng cho nam thân, liền có thể dương chuyển âm, trở thành nữ tử. Dương Cổ dùng cho nữ thân, liền có thể âm chuyển dương, biến thành đàn ông. Âm Dương Chuyển Thân, Âm Dương Chuyển Thân... Ngươi cho rằng là cái gì?” Phương Nguyên chuyện đương nhiên nói.

“Ta, ta... Ta tào!” Bạch Ngưng Băng nhìn hằm hằm Phương Nguyên, há miệng tức giận mắng. Đến lúc này, nàng cần phải lấy cái kia duy nhất Dương Cổ không thể.

“Bạch Huynh yên tâm đừng nóng, có thể sống sót, chính là vạn hạnh á.” Phương Nguyên an ủi.

“Vạn hạnh cái rắm a, đổi lại ngươi biến Thành nương đám thử xem?!” Tuyết sơn sông băng lúc giữa quanh quẩn Bạch Ngưng Băng gào thét gầm thét.

... Hai ngày sau đó.

Mặt trời treo cao, băng tuyết tan, một cỗ dòng suối trong tại băng sơn giàn giụa.

Răng rắc răng rắc... Băng nứt ra tiếng vang, một đạo bích quang phóng lên trời, lơ lửng trong không trung, hóa thành một tòa quan tài ngọc.

Phịch một tiếng, quan tài ngọc nổ, Thiên Hạc Thượng Nhân gào to một tiếng, lại thấy mặt trời, lấy được tự do lần nữa.

Tồn Tức Ngọc Táng Cổ này cao tới ngũ chuyển, huyền diệu phi phàm, chỉ có Cổ Sư có một hơi thở lưu lại, có thể kéo lại tính mạng, lại để cho thương thế trì hoãn. Không chỉ có như thế, kết thành quan tài ngọc càng là chắc chắn vô cùng, có thể nói phòng ngự đồ sắc bén.

“Chết tiệt tiểu tặc!” Hắn đau nhức âm thanh chửi bới, đã phẫn nộ lại nôn nóng.

Tuy rằng chém giết suốt đời cừu địch Cổ Nguyệt Nhất Đại, nhưng không có cầm hồi huyết hải chân truyền, sau khi trở về như thế nào hướng sư môn nói rõ?

Trước kia trí nhớ chỗ, Phương Nguyên thân ở chính là cái kia băng động, sớm đã bị phá vỡ.

“Chỉ mong hắn không có đi xa!” Hắn mang may mắn, tuần tra quanh mình phụ cận.

Hắn dùng Cổ Trùng trinh sát, phát hiện tầng băng ở chỗ sâu trong, còn giấu có thật nhiều sinh cơ còn sót lại.

Sinh mệnh ương ngạnh, thường thường có thể sáng tạo kỳ tích. Này sông băng tuyết trắng chỉ bao trùm hai ngày, trên thời gian còn chưa đủ để dẫn đến toàn bộ sinh linh tử vong.

“Đã tìm được! Không thể tưởng được vậy mà trốn tới chỗ này, hừ hừ, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất sao? Thật sự là xảo trá!” Thiên Hạc Thượng Nhân bỗng nhiên toàn thân chấn động, có phát hiện, vui mừng không thôi.

Hắn nhảy vào tầng băng bên trong, chỉ chốc lát sau, kiếm ra tới một người khối băng.

Khối băng ở bên trong, Phương Chính toàn thân bao phủ một tầng ánh trăng, đúng là Nguyệt Nghê Thường. Hắn đã sắp gặp tử vong, chỉ hàm một hơi.

Thiên Hạc Thượng Nhân thề, hắn cuộc đời này tuyệt sẽ không quên tướng mạo của Phương Nguyên.

Nhưng hắn cuối cùng là ngũ chuyển cường giả, chứng kiến Phương Chính, lập tức thất vọng rồi: “Người này cũng không phải hắn, chẳng qua là tướng mạo cực giống mà thôi. Ài...”

Hắn thật sâu thở dài, bỗng nhiên sửng sốt một chút.

“Chờ một chút, tướng mạo như thế cực giống, cực kỳ có khả năng chính là Song Bào Thai! Nói như vậy, hắn chính là tên tiểu tặc chí thân!” Thiên Hạc Thượng Nhân mờ trong đôi mắt già nua, lập tức bộc phát ra một hồi lợi hại ánh sao.

Đã có chí thân nơi tay, là hắn có thể luyện chế Chí Thân Huyết Trùng!

Chính là bởi vì ngũ chuyển Chí Thân Huyết Trùng, hắn mới tại mờ mịt thiên hạ, đông đảo chúng sinh bên trong, đã tìm được Cổ Nguyệt Nhất Đại.

“Sư môn nhiệm vụ, ta không tính hoàn toàn thất bại. Vẫn là có hy vọng đấy. Tiểu tử này, chính là hy vọng duy nhất của ta. Phải cứu sống hắn!”

Phương Chính mở ra mỏi mệt nặng nề hai mắt, khó khăn tỉnh lại.

“Đây là nơi nào?” Hắn hai mắt mông lung, chỉ thấy trước mắt một bóng người mơ hồ, đồng thời hắn toàn thân bủn rủn, đau đầu muốn nứt.

Hắn cuối cùng trí nhớ hình ảnh, là ở ba tộc thi đấu trong núi hoang, đầy trời Thiết Uế Phi Hạc, bên người tất cả mọi người tại chạy.

Hắn đỡ đòn Nguyệt Nghê Thường, nhưng gặp phải phi hạc vây công. Trong chiến đấu, bay thẳng đến hạc chiếu vào trán của hắn, hung hăng mổ một cái.

Hắn lúc này đã hôn mê, từ bên vách núi lăn xuống đi.

“Ngươi là cái kia hạc trên lưng lão giả?!” Nhìn rõ ràng trước người chi nhân, Phương Chính cả kinh giãy giụa lấn tới, leo đến một nửa, liền lại mới ngã xuống.

“Tiểu tử, tại trước mặt Thiên Hạc Thượng Nhân ta, ngươi còn muốn chạy trốn mạng phải không?” Thiên Hạc Thượng Nhân vuốt râu cười lạnh.

Hắn từ trên xuống dưới đánh giá Phương Chính một phen, lại nói: “Lại nói tiếp, ta còn là ân nhân cứu mạng của ngươi đây. Không là ta, ngươi đã sớm chết cóng. Ta khuyên ngươi tốt nhất không nên lộn xộn, té xuống, cũng không oán ta.”

Phương Chính dò xét bên người, nhất thời bị sợ hết hồn.

Chung quanh đám mây bồng bềnh, hắn chính nằm ở cự hạc trên lưng, thân ở không trung, hành ở trời xanh.

“Ngươi, ngươi rốt cuộc là người nào? Lại muốn dẫn ta đi nơi nào?” Phương Chính kinh hô.

“Ta chính là Thiên Hạc Thượng Nhân, lần này tự nhiên muốn quay về Trung châu.”

“Trung châu?!” Phương Chính khiếp sợ đến kêu to.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

