 

Tây Mạc.

Gió lớn ầm ầm, cát vàng cuồn cuộn, một chi lạc đà thương đội đang ở hoang vắng sa mạc gian nan bôn ba.

“Trời ạ, chúng ta cuối cùng phải về đến Sa Lang thành.” Lạc đà thương đội, Bành Đạt vẻ mặt mỏi mệt sắc, trong miệng cảm thán.

Một bên lạc đà, ngồi cổ sư Mạc Lợi, hắn nhìn Bành Đạt cười trêu nói: “Tiểu tử, ngươi ý nghĩ như vậy, nhưng là cùng chúng ta lần đầu tiên xuất phát khi không giống với a.”

Bành Đạt mặt hơi hơi nóng lên. Vừa mới bắt đầu Mạc Lợi tổ chức thương đội sau, hắn thập phần kích động, cho rằng mạo hiểm sẽ hết sức phấn khích.

Nhưng này mấy chuyến thương hành chạy xuống đến, Bành Đạt đã đầy đủ nhận thức đến chính mình từng ngây thơ. Tại đây cái thế giới, thương hành không chỉ có khó khăn, phiêu lưu cực cao, mà còn thập phần mỏi mệt, tiến lên gian nan khốn khổ. Hơi không lưu ý, sẽ muốn đem mạng nhỏ trì hoãn ở vô tình rộng lớn sa mạc bên trong.

Bất quá Bành Đạt cảm thán, nhưng thật ra dẫn phát rồi thương đội này khác cổ sư cộng minh.

“Đúng vậy, vừa muốn về nhà.”

“Lúc này đây thương hành, tuy rằng không có gặp được cái gì nguy hiểm, nhưng là thực mỏi mệt. Trở về sau, ta muốn hảo hảo tắm một cái.”

“Ta đã nhịn không được muốn đi tửu quán uống một chút a, ha ha ha.”

Mạc Lợi mỉm cười, hắn nhớ tới thê tử của chính mình, còn có gần nhất biến hóa thật lớn con trai. Con hắn được lựa chọn, thêm lớn tài bồi, có thể nói là con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng.

Này hết thảy tốt đẹp, đều mang cho Mạc Lợi hoàn toàn mới hy vọng cùng cuộc sống động lực. Thương hành cho dù lại là gian khổ, hắn cũng có thể tự đắc này nhạc.

“Đợi đã, có tình huống!” Thương đội trước nhất phương phụ trách điều tra cổ sư bỗng nhiên hô to cảnh báo.

Bành Đạt nhất thời khẩn trương đứng lên, đồng thời lại có chút kỳ quái. Dựa theo đạo lý, nơi này thuộc loại Sa Lang thành phụ cận, hẳn là không có gì nguy hiểm tồn tại. Nhưng vì sao bỗng nhiên cảnh báo đâu?

Mạc Lợi lập tức thúc dục điều tra cổ trùng, hắn thân thể hơi hơi cứng đờ, ngay sau đó hét lớn: “Tình huống khác thường, toàn thể toàn tốc đi trước!”

Bành Đạt đám người không rõ nguyên do, nhưng thấy đến Mạc Lợi đi trước làm gương, bọn họ tự nhiên tín nhiệm thương đội thủ lĩnh, cũng vội vàng đuổi kịp.

Khoảng cách Sa Lang thành gần, bọn họ mặc dù không cần cổ trùng, cũng ào ào phát hiện dị trạng.

Chỉ thấy vài luồng màu xám khói đặc, chính lượn lờ bốc lên, còn có ánh lửa cùng mùi khét, đều ở Sa Lang thành vị trí.

Thương đội toàn viên đều dâng lên đặc hơn điềm xấu dự cảm, chạy chồm bộ pháp cũng càng thêm nhanh ba phần.

Cuối cùng, bọn họ đi tới Sa Lang thành cửa thành.

“Điều đó không có khả năng!”

“Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?!”

“Trời ạ, đây là một cái mộng đi, nhất định là một cái mộng.”

Thương đội các thành viên có trực tiếp quỳ xuống trước mặt cát, có hỏng mất kêu khóc, liền ngay cả luôn luôn ổn trọng thủ lĩnh Mạc Lợi cũng sững sờ ở tại chỗ.

Bành Đạt trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn.

Nguyên bản phồn hoa Sa Lang thành, giờ phút này đã thành một mảnh phế tích. Nơi nơi là thi thể, tường đổ, thiêu đốt lửa cùng khói, tình huống vô cùng thê thảm.

Mạc Lợi miệng nỉ non, bỗng nhiên điện giật bình thường, hướng trong thành chạy tới.

Hắn này động tác tỉnh lại rất nhiều người, các cổ sư ào ào chạy vội, chạy hướng nhà mình.

Bành Đạt không có nhà, vội vàng ra roi lạc đà, theo sát Mạc Lợi đại thúc.

Mạc Lợi tốc độ cực nhanh, nóng lòng như lửa, trực tiếp đem Bành Đạt ném xa. Cũng may Bành Đạt trở về quá Sa Lang thành vài lần, đã thăm dò rồi chứ lộ tuyến, biết nhà Mạc Lợi đại thúc ở địa phương nào.

Làm Bành Đạt đi vào nhà Mạc Lợi khi, hắn thấy được một mảnh phế tích. Mà Mạc Lợi tắc quỳ gối này phiến phế tích, nhìn vừa mới bị hắn đào ra thê tử thi thể, cả người trầm mặc như thiết.

Bành Đạt theo Mạc Lợi đại thúc trầm mặc, cũng là cảm nhận được biển núi trên lưng.

“Tại sao có thể như vậy? Nơi này đến cùng đã xảy ra cái gì?” Bành Đạt bi thiết đồng thời, lại hết sức nghi hoặc.

Ở hắn xem ra, Sa Lang thành là cỡ nào khổng lồ một thành trì, bên trong đóng quân nhiều như vậy cổ sư, cư nhiên bị phá hủy, toàn bộ đều thành tử thành!

Đến tột cùng là cái gì dạng một cỗ lực lượng, có thể hủy diệt Sa Lang thành?

Là khí triều thiên tai sao?

Hiện trường lưu lại dấu vết một điểm cũng không giống.

“Thế giới này thật là rất nguy hiểm. Mọi người ăn bữa hôm lo bữa mai, mặc dù là cổ sư cũng là như thế. Căn bản là không có gì nơi an toàn a.” Bành Đạt trong lòng càng cảm thấy chính mình nhỏ bé.

Hắn nhìn quỳ trên mặt đất, giống như tượng đá Mạc Lợi, mấy lần há mồm, cuối cùng ra tiếng: “Đại thúc, chúng ta muốn tỉnh lại. Ngươi đừng đã quên, ngươi còn có con trai a.”

Lời này làm cho Mạc Lợi hơi hơi chấn động, hắn hai mắt lại sáng lên hy vọng quang huy.

“Bành Đạt, ít nhiều ngươi nhắc nhở! Con ta còn tại khu nội thành, hắn là cổ tiên mầm móng, được trọng điểm tài bồi, nhất định không có chuyện, nhất định là được bảo hộ rất khá! Chúng ta nhanh đi tìm hắn!”

Mạc Lợi mang theo thê tử thi thể, cùng Bành Đạt cùng nhau vội vã đi vào khu nội thành.

Toàn bộ khu nội thành thành một cái thật lớn hố sâu.

Khu nội thành -- không có!

Có vài vị thương đội thành viên, đứng ở bên cạnh hố sâu, ngơ ngác nhìn.

Mạc Lợi đi vào bọn họ bên người, nhìn trước mắt hố lớn, môi run run cái không chừng, sắc mặt cực độ tái nhợt, nói không ra lời.

Bành Đạt âm thầm đổ hít một ngụm lãnh khí, hắn đã nhìn ra, này cự hố hoàn toàn là một cái dã thú dấu chân. Như vậy lớn dấu chân, này đầu dã thú hình thể khổng lồ, quả thực khó có thể tưởng tượng!

“Này không phải người sao.”

“Một hồi thú tai!”

“Một đầu mãnh thú thật lớn như núi tập kích Sa Lang thành, giết chết mọi người!”

Thương đội các thành viên phân tích, dần dần khóc lên.

Mạc Lợi tắc lâm vào chết bình thường trầm mặc, làm cho Bành Đạt căn bản không thể nào khuyên bảo. Mạc Lợi đại thúc từng có được một cái cỡ nào tốt đẹp gia đình, đột nhiên hết thảy đều không có, chỉ còn lại có chính hắn.

Vận mệnh đối Mạc Lợi mà nói, đối may mắn còn tồn tại xuống dưới sở hữu thương đội thành viên mà nói, là cỡ nào tàn khốc!

Oanh --!

Đúng lúc này, mọi người đỉnh đầu thiên không bỗng nhiên đại khí bốc lên, phát ra âm bạo tiếng động.

Này phiên động tĩnh lập tức khiến cho mọi người chú ý.

“Chẳng lẽ cự thú không có đi?” Bành Đạt vội vàng ngẩng đầu, đã thấy đến thương khung chỗ cao huyền phù hai thân ảnh.

“Là cổ tiên!” Này khác cổ sư ào ào kêu la.

“Nơi này cũng tao ương.” Trời cao cổ tiên nói chuyện với nhau, thanh âm truyền bá đi xuống, cũng không có cố ý che lấp.

“Này đầu đáng chết súc sinh, làm ta Mạc gia tổn thất như thế thảm trọng. Đợi cho bắt được nó, nhất định phải đem nó rút gân lột da mới có thể giải hận.” Một vị khác cổ tiên căm giận đáp lại nói.

“Đi, chúng ta mau đuổi theo.” Hai vị cổ tiên chợt bay đi, rời đi nơi đây.

Trên mặt đất các cổ sư yên lặng trong chốc lát, bỗng nhiên có người lên tiếng khóc lớn.

“Cha, mẹ, các ngươi bị chết thật thảm a. Con không thể cho các ngươi báo thù, nhưng là có tiên nhân có thể vì ngài nhị lão chủ trì công đạo!”

Bành Đạt im lặng, tâm tình của hắn thập phần trầm trọng. Tại đây một khắc, hắn bỗng nhiên có hiểu ra: Chẳng sợ trở thành cổ sư, chẳng sợ trở thành ngũ chuyển cổ sư, lại có gì sử dụng đây? Chỉ có thành tựu cổ tiên, mới có thể trên thế giới này nắm giữ một điểm chính mình vận mệnh đi.

“Ta muốn đi theo nhìn.” Mạc Lợi bỗng nhiên mở miệng, thần sắc kiên nghị.

“Đầu lĩnh, ngươi điên ư?” Chung quanh cổ sư việc khuyên.

Mạc Lợi thái độ cũng rất kiên quyết: “Ta vô năng! Không thể vì ta thê nhi báo thù rửa hận, nhưng ta dùng hết toàn lực, cũng tưởng tận mắt đến hung thủ bị trừng phạt, bị cổ tiên lăng trì a! Nếu ngay cả cơ hội này cũng không bắt lấy, ta mặc dù sống sót, ta tương lai cũng sẽ hối hận cả đời!”

Này lời nói dẫn phát rồi mặt khác vài cổ sư cộng minh, bọn họ ào ào hưởng ứng, tỏ vẻ muốn cùng Mạc Lợi cùng xuất phát, đi chứng kiến công đạo.

“Đại thúc, ta cũng muốn đi theo ngươi đi.” Bành Đạt nói.

“Ngươi liền lưu lại đi, tiểu tử.” Mạc Lợi nhìn Bành Đạt, thần sắc dịu đi vài phần.

Bành Đạt cười khổ: “Đại thúc, ngươi năm lần bảy lượt cứu ta, là ta Bành Đạt tại đây cái thế gian người thân cận nhất. Ta nếu đi theo ngươi, liền nhất định sẽ không tại đây cái mấu chốt cùng ngươi chia lìa. Làm cho ta tiếp tục đi theo ngươi đi, đại thúc!”

Mạc Lợi thật sâu nhìn Bành Đạt một hồi lâu nhi, sau đó gật gật đầu, thanh âm khàn khàn: “Xú tiểu tử, vậy ngươi liền cùng lại đây đi.”

Một đám cổ sư cứ như vậy theo cổ tiên bay khỏi phương hướng, rời đi Sa Lang thành phế tích.

Dọc theo đường đi, mặt cát cự thú dấu chân hết sức rõ ràng, làm cho bọn họ thủy chung bảo trì ở chính xác nhất đường nhỏ.

Cứ như vậy chạy đi, một ngày một đêm sau, mọi người bỗng nhiên nghe được chân trời truyền đến sét đánh tiếng động.

“Này không phải lôi, là cổ tiên đang cùng cự thú giao thủ đâu!”

“Các ngươi nghe, trong tiếng gió mơ hồ có tiếng thú gào truyền đến.”

Các cổ sư hưng phấn không thôi, tốc độ nhanh hơn, muốn tiếp cận.

Nhưng vào lúc này, một đạo tối đen dòng khí phun ra mà đến, giống như thải hồng cắt phá trường không.

Dòng khí dật tràn một lũ, rơi xuống ở cổ sư phụ cận. Trong đó một tia hắc khí, lượn lờ lại đây, quét trúng mỗ vị cổ sư bả vai.

Vị kia cổ sư bỗng nhiên hoảng sợ kêu rên đứng lên, theo sau cả người da thịt hư thối, nhanh chóng hóa thành một cái bạch cốt khô lâu!

Mọi người chợt gặp kinh biến, hoảng sợ không thôi, vội vàng chung quanh chạy tứ tán.

Cũng may kia tia hắc khí theo gió mà đi, không có dừng lại quanh quẩn.

“Muốn tiếp tục đi trước quá mức nguy hiểm!”

“Này chính là cổ tiên cùng cự thú giao thủ dư ba, chúng ta căn bản không hề chống cự lực.”

“Chúng ta lại tiếp tục tiếp cận, chính là toi mạng a.”

Đại đa số cổ sư đều đánh lên lui trống lớn, ào ào quay đầu quay lại.

“Ta còn tưởng lại thử một chút. Các ngươi đều đi thôi.” Mạc Lợi là cổ sư duy nhất lưu lại.

Bành Đạt như cũ muốn đi theo hắn, nhưng lúc này đây Mạc Lợi thái độ kiên quyết thật sự, đem Bành Đạt đuổi đi.

Mạc Lợi lẻ loi một mình, lại gian nan bôn ba một khoảng cách, làm hắn leo lên một tòa cồn cát khi, trước mắt tình cảnh làm cho hắn không khỏi đổ hít một ngụm lãnh khí.

Chỉ thấy chân trời cực xa địa phương, một mảnh đen sẫm đại vụ.

Này đó sương mù rõ ràng đều là vừa mới tối đen dòng khí, tại đây hắc vụ quay cuồng bên trong, Mạc Lợi loáng thoáng có thể xem tới được như núi thật lớn thú ảnh, còn có khi thì lóe ra điện quang.

Mạc Lợi hít sâu một hơi, đang muốn tiếp tục đi trước, bỗng nhiên thình lình bị người từ phía sau ôm lấy.

“Đại thúc, ngươi muốn chết sao? Không cần tái đi tới, ngươi sẽ toi mạng!” Bành Đạt hô to.

“Xú tiểu tử, ngươi như thế nào còn không có đi?” Mạc Lợi khó thở.

Bành Đạt vẻ mặt vội vàng cùng chân thành: “Đại thúc, ngươi là của ta ân nhân cứu mạng, ta như thế nào khả năng vong ân bội nghĩa, trơ mắt nhìn ngươi tới chịu chết? Ta biết ngươi muốn chết, của ngươi trạng thái rất không đúng, y theo thực lực của ta một đường đi theo ngươi, ngươi đều phát hiện không đến! Đại thúc, sống sót, không cần đi chịu chết a!”

Nhưng Mạc Lợi không hề nghe khuyên: “Xú tiểu tử, mau cút!”

“Ta không lăn!”

“Lăn --! Này hết thảy đều cùng ngươi không quan hệ, ngươi còn có tốt thanh xuân thì giờ. Đừng tới nơi này chịu chết.”

“Đại thúc, ta muốn cứu ngươi!”

“Ta không cần ngươi cứu, ta cho dù chết, cũng muốn liều chết báo thù. Chẳng sợ chính là một cái bé nhỏ không đáng kể công kích, chỉ cần rơi xuống kia đầu đáng chết cự thú trên người, ta cũng liền thỏa mãn!!”

Ầm vang --!

Ngay tại hai người dây dưa thời điểm, theo chân trời chiến đoàn truyền đến một đạo cơn lốc.

Cơn lốc như tường, chống thiên trụ địa, nhanh chóng hướng hai người quét đến.

“Không xong!” Bành Đạt cùng Mạc Lợi căn bản không kịp trốn tránh, rất nhanh đã bị cơn lốc nuốt hết đi vào.

Hai người nhỏ bé thân ảnh, nháy mắt ở nóng nảy cơn lốc biến mất.

Người đăng: Wdragon21

 

