 

Làm Bạch Ngưng Băng miễn cưỡng mở hai mắt, đầu tiên nhìn đến là một mảnh nhu hòa hoàng quang.

“Ngươi cũng tỉnh.” Bên tai tựa hồ có quen thuộc thanh âm truyền đến, nhưng nghe không rõ ràng.

Vài cái hô hấp sau, Bạch Ngưng Băng tầm nhìn trở nên rõ ràng.

Nàng xem đến bên người Diệu Âm tiên tử, cùng với Hắc Thố cô nương.

Bạch Ngưng Băng cả người vô lực, miễn cưỡng lấy tay chống nửa người trên: “Đây là làm sao?”

Nàng nhìn chung quanh chung quanh, phát hiện chính mình chính bản thân ở một cái động quật bên trong. Động quật phi thường kỳ lạ, hình dạng như cầu, Bạch Ngưng Băng tam tiên ngay tại đáy cầu.

Hình cầu động quật vách tường, là mảnh lớn mảnh lớn thổ hoàng sắc thưa thớt thổ nhưỡng. Thường thường, có từng đợt hồng quang thoáng hiện, ở hoàng thổ ngưng tụ thành một mảnh coi như huyết mạch trạng màu son lưu quang.

“Đợi đã, này đó là...” Bạch Ngưng Băng vẻ mặt bắt đầu kinh nghi đứng lên. Nàng phát hiện hình cầu động quật vách tường, mỗi cách một khoảng cách, liền được khảm một phần tiên tài.

Nàng đầu tiên phát hiện là, chính phía trước một khối đồng tài.

Đồng tài kiên cường bá đạo, cắm ở thổ nhưỡng bên trong, lóe ra cứng rắn kim loại sáng bóng.

“Này chớ không phải là thất chuyển tiên tài bá đồng?” Bạch Ngưng Băng phân biệt đi ra.

Sau đó, nàng chợt lại phát hiện ngay tại bá đồng cách đó không xa, có một mảnh trắng noãn như tuyết khối sắt.

Khối sắt hơi thở so với bá đồng còn muốn cao hơn một bậc, rõ ràng là bát chuyển tiên tài bạch tuyết thiết!

“Tại sao có thể như vậy? Bá đồng sản xuất nơi, sẽ không lại có này khác thất chuyển đồng tài. Nhưng ta chỉ thô sơ giản lược vừa xem, nơi này thất chuyển đồng tài không ít cho 5 phân.”

“Hơn nữa bạch tuyết thiết hướng tới là hùng kê quặng sắt ngưng tụ mà ra, như thế nào ở trong này cô đơn sinh ra một phần bạch tuyết thiết?”

“Xem ra Bạch Ngưng Băng ngươi cũng phân biệt không ra nơi đây kỳ quái a.” Hắc Thố cô nương thất vọng nói.

Diệu Âm tiên tử mỉm cười: “Chúng ta cũng chỉ là so với ngươi trước tiên thức tỉnh một lát, đối với nơi này cũng là phi thường nghi hoặc. Này chỗ địa phương rất kỳ diệu, hình như là tiên tài tàng thất. Không chỉ có là kim đạo tiên tài, còn có này khác lưu phái. Ngươi xem bên kia.”

Diệu Âm tiên tử tay chỉ Bạch Ngưng Băng bên trái.

Bạch Ngưng Băng theo chỉ điểm nhìn lại, chỉ thấy bên trái một khối nhỏ thổ nhưỡng, sinh trưởng mười mấy cái vòng tròn lớn cải củ.

“Ta biết, đây là rượu đế cải củ, trong cải củ sinh ra rượu đế. Tuy rằng chính là lục chuyển, nhưng là thực đạo tiên tài, tương đương hiếm thấy a.” Bạch Ngưng Băng nói.

“Lại nhìn nơi này.” Diệu Âm tiên tử lại chỉ điểm.

Bạch Ngưng Băng phát hiện một đoàn phong.

Này phong ngưng tụ một đoàn, tuyến cầu lớn nhỏ, toàn thân xanh thẫm sắc, tiếng gió trầm thấp thật sự.

Bạch Ngưng Băng từng đạt được quá Bạch tướng động thiên, đi theo Phương Nguyên bên người thật lâu, coi như là kiến thức rộng rãi. Nàng nhìn thấy này đoàn phong sau, mị mị hai mắt, nhớ tới nó ghi lại.

“Đây là u trầm phong, bát chuyển phong đạo tiên tài, chỉ có ở sâu dưới lòng đất khả năng nhìn thấy, cho dù là thiên đình cổ tiên cũng đối này khát cầu.”

Kim đạo tiên tài bá đồng, bạch tuyết thiết, thực đạo tiên tài rượu đế cải củ, phong đạo tiên tài u trầm phong, trừ bỏ này đó ở ngoài, Bạch Ngưng Băng đám người lại phát hiện xích xà thiết, lan hoa sinh khí, thủy mộng thổ vân vân.

“Đây là cái gì?” Bạch Ngưng Băng đám người lên đỉnh đầu phía trên, phát hiện một con tiểu hồ ly.

Nó lông xù đuôi hồ ly, cùng chi sau hai chân, đều bị vây ở thổ nhưỡng, nhìn thấy Bạch Ngưng Băng đám người phát hiện nó, nó sợ hãi lui thành một đoàn, phát ra ô ô khinh minh.

Tam nữ tiên trợn tròn ánh mắt, ngốc sửng sốt một hồi, cùng kêu lên nói: “Bích lạc hồ yên anh!”

Đây là bát chuyển biến hóa đạo tiên tài, [ nhân tổ truyện ] đều có ghi lại.

“Này đến cùng là cái gì địa phương?”

“Bích lạc hồ yên anh rõ ràng đã tương đương tuyệt tích, không nghĩ tới nơi này còn có.”

Tam tiên rất nhanh lại phát hiện tử phủ thổ.

Đây là bát chuyển tiên tài, thổ nhưỡng hiện ra màu tím hạt trạng thái, mặt ngoài bốc lên lượn lờ tử yên. Tử yên chỉ có nửa tấc cao, ở tử yên đỉnh, yên khí lại lần nữa ngưng tụ thành càng thật nhỏ hạt, rơi đến phía dưới tử phủ thổ.

“Loại này tử phủ thổ tuyệt đối là hoàn toàn tuyệt tích. Bởi vì dùng được quá mức lợi hại, ở trong lịch sử cũng chỉ là kinh hồng vừa hiện.” Diệu Âm tiên tử khẳng định nói.

Tử phủ thổ dùng được phi phàm. Một lũ tử yên trực tiếp bỏ vào không khiếu, sẽ có thể thăng cấp tu vi. Mà tử phủ thổ bỏ vào tiên khiếu, chỉ có phân lượng cũng đủ, đồng dạng có thể đề bạt cổ tiên tu vi!

Tam tiên thô sơ giản lược tìm tòi một phen sau, phát hiện nơi này tiên tài chủng loại rất nhiều, tuy rằng mỗi một phân lượng rất thưa thớt chút, nhưng tổng thể giá trị như cũ thập phần thật lớn!

“Nơi này nhiều nhất tiên tài, chính là tinh tinh. Thổ đạo tinh tinh, thủy đạo tinh tinh, lôi đạo tinh tinh vân vân. Hay là nơi này là trong truyền thuyết thiên địa bí cảnh hồ địa?” Hắc Thố cô nương suy đoán nói.

Diệu Âm tiên tử lắc đầu: “Tuy rằng [ nhân tổ truyện ] ghi lại không rõ, nhưng hồ địa nếu có thể cùng hề địa cùng xưng, hiển nhiên cũng là cùng Khí Tuyệt ma tiên trong tay hề địa không sai biệt nhiều.”

Bạch Ngưng Băng mỉm cười: “Thật sự là kỳ diệu lại thần bí! Nơi này cư nhiên còn có thiên tinh, thiên tinh không nên là cửu thiên kết quả sao? Chúng ta giờ phút này phải làm là ở sâu trong lòng đất a.”

Tam tiên không ngừng nghiên cứu, rất nhanh liền lật đổ phía trước kết luận.

“Nguyên lai nhiều nhất tiên tài, đều không phải là là tinh tinh, mà là chôn dấu ở thổ nhưỡng mảnh lớn huyết kinh mạch a.”

Mỗi cách một đoạn thời gian, huyết kinh mạch sẽ lóe ra lưu quang, hình như là trong đại địa sinh trưởng, lan tràn một mảnh mạch máu. Đúng là bởi vì nó, Bạch Ngưng Băng mới phát hiện phía trước màu son lưu quang.

Theo huyết kinh mạch, tam tiên phát hiện ngọn nguồn, cũng thấy được bọn họ trọng đại nhất phát hiện.

Một viên khéo léo linh lung huyền hoàng trái tim nhỏ.

Lấy nó vì ngọn nguồn, phân tán ra võng trạng mảnh lớn huyết kinh mạch.

Tam tiên hai mặt nhìn nhau, ào ào lắc đầu, phân biệt không ra này huyền hoàng cẩn thận lai lịch.

“Nhưng thực rõ ràng, đây là vận đạo tiên tài.”

“Nó cao tới cửu chuyển, là nơi này giá trị lớn nhất tiên tài!”

“Nơi này không có bất luận kẻ nào dấu vết, thiên nhiên quỷ phủ thần công, có đôi khi có thể khiến người nghẹn họng nhìn trân trối.”

“Thiên địa rộng lớn, thật sự là thần bí thú vị, phấn khích tuyệt luân. Ta bối cổ tiên nếu sống không ra phấn khích, thật sự giống như là sống uổng phí một hồi, có cái gì ý nghĩa?” Bạch Ngưng Băng trong miệng tán thưởng không dứt.

Diệu Âm tiên tử nhìn thấy Bạch Ngưng Băng này bộ dáng, trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Bạch Ngưng Băng tính tình là chuyên chú mình, theo đuổi phấn khích, thật sự không để ý sinh tử, đừng nói gì đến đạo đức luân lý.

Diệu Âm tiên tử nguyên bản đối Bạch Ngưng Băng phi thường phản cảm, nhưng phía trước một trận chiến, nếu không có Bạch Ngưng Băng liều chết kích đấu, Diệu Âm tiên tử cùng Bạch Thỏ cô nương hiện tại đều đã thành thiên đình tù nhân.

Một bên Hắc Thố tắc nói: “Thật tốt quá, có này đó tiên tài, nhất định đối chủ thượng rất có giúp.”

Nàng trong miệng chủ thượng, tự nhiên là chỉ Phương Nguyên.

Diệu Âm tiên tử nhìn nàng một cái, trong lòng lại bất đắc dĩ thở dài.

Nàng biết: Bạch Thỏ cô nương kỳ thật cùng Bạch Ngưng Băng tám lạng nửa cân, cũng là người không bình thường. Bạch Thỏ cô nương tu hành chân truyền, quỷ dị tuyệt luân, chính là cực phẩm song lưu phái kiêm tu pháp môn.

Bạch Thỏ cô nương quang ám hai đạo kiêm tu, thủ cực quang là ám, ám cực sinh quang lý niệm. Làm Bạch Thỏ cô nương tu vi là lục chuyển khi, một khi chuyển biến, Hắc Thố cô nương chính là thất chuyển tu vi. Làm Bạch Thỏ cô nương có được thất chuyển tu vi khi, Hắc Thố có thể có được bát chuyển tu vi!

Nhưng là này truyền thừa, đối người tu hành thần trí cảm xúc, có thật lớn ảnh hưởng.

Bạch Thỏ cô nương đơn thuần thiện lương, mà Hắc Thố tàn nhẫn vô tình, hai người đều cực đoan. Không chỉ có như thế, một khi tán thành cùng sùng bái, ở Bạch Thỏ, Hắc Thố sâu trong nội tâm tích lũy mà thành, liền cơ hồ khắc ấn xuống dưới, khó có thể thay đổi.

Phương Nguyên đuổi giết chiến sau, Hắc Thố cô nương đối Phương Nguyên càng thêm sùng bái. Bởi vì ma tôn U Hồn đều bị Phương Nguyên phục sát!

Nghe được Hắc Thố muốn đem tiên tài kính dâng cấp Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng nhất thời mặt trầm như nước, hai mắt thấu bắn ra nguy hiểm quang, về phía trước bước ra một bước: “Ngươi cư nhiên có như vậy ngu xuẩn ý tưởng?”

“Ngươi nói ta ngu xuẩn?” Hắc Thố giơ lên mày, giận đỉnh nói, “Thực đã cho ta sợ ngươi?”

“Hai vị!” Diệu Âm tiên tử vội vàng đứng ở hai người trung gian, “Chúng ta chạy trốn tới nơi này, cỡ nào không dễ dàng. Dùng hết toàn lực được đến tánh mạng cùng tự do, không phải dùng cho nội đấu. Chúng ta càng nên suy nghĩ là, kế tiếp làm sao bây giờ!”

Bạch Ngưng Băng, Hắc Thố bị khuyên, nhất tề hừ lạnh một tiếng.

Tam tiên tiếp tục thăm dò.

Bọn họ đào thông một tiểu khối vách tường, xuyên thấu qua lỗ nhỏ nhìn đến bên ngoài cuồng bạo địa khí, như cũ ở mãnh liệt bốc lên.

“Chúng ta còn tại địa mạch giữa đâu!”

“Làm sao bây giờ?”

“Chỉ bằng chúng ta thực lực, cho dù liên thủ xông ra đi, phiêu lưu cũng thật lớn.”

Này phát hiện, làm cho tam tiên sa vào ưu sầu làm phức tạp bên trong.

Cũng may nơi này không hề cấm cùng ngoại giới trao đổi.

Tam tiên thuận lợi liên tiếp bảo hoàng thiên, từ giữa nhanh chóng hiểu biết đến, Phương Nguyên đuổi giết chiến đến tiếp sau, cùng với gần nhất trong khoảng thời gian này, Đông Hải gió nổi mây phun.

Hắc Thố mừng rỡ: “Chủ thượng cuối cùng thoát khỏi hiểm cảnh, trở thành thiên hạ thứ nhất Ma quân!”

Diệu Âm tiên tử tắc có chút lo lắng: “Không nghĩ tới thiên đình cư nhiên còn có thần đế thành này con bài chưa lật. Cường như Khí Tuyệt ma tiên đều gặp hạn. Ai, thiên đình nội tình thật sự quá mức thâm thúy.”

Hắc Thố hừ lạnh một tiếng: “Chính là một tòa tiên cổ ốc, bị cho là cái gì. Thủ đoạn cố định, thay đổi khó khăn. Chỉ cần chủ thượng thăm dò ra thần đế thành sở hữu thủ đoạn, phá giải chỗ tòa này tiên cổ ốc căn bản là dễ dàng sự tình.”

Hắc Thố hai mắt tỏa ánh sáng, dùng kiên định ngữ khí nói: “Ta muốn trở về, chủ thượng đã thả ra nói đến, triệu hồi cấp dưới. Ta muốn lập tức chạy trở về, tiếp tục tùy tùng chủ thượng!”

Diệu Âm tiên tử gật gật đầu, tán thành Hắc Thố ý tưởng.

Nàng biết, ngũ vực giới bích biến mất, túc mệnh cổ hoàn toàn phá hủy, tương lai nhất định là một cái loạn thế. Muốn tại đây loạn thế sinh tồn, tốt nhất phụ thuộc vào cường giả.

Diệu Âm tiên tử đương nhiên cũng biết Phương Nguyên vô tình cùng lãnh khốc, nhưng nàng hiện tại đã không có cái thứ hai nơi đi.

Cùng Hắc Thố so sánh với, Diệu Âm tiên tử đối Phương Nguyên trung tâm rất hạn.

Nàng tưởng càng nhiều là chính nàng.

Cho nên, lúc trước Tử Vi tiên tử bắt làm tù binh Diệu Âm tiên tử sau, Diệu Âm sau lại cũng là phối hợp.

Nhưng hiện tại tình thế không giống với, Phương Nguyên trở thành công nhận thiên hạ thứ nhất ma tiên. Ngay cả thiên đình đều bị hắn ẩn ẩn ép vào hạ phong! Cho dù Diệu Âm tiên tử đầu nhập vào thế lực khác, ai dám thu lưu nàng? Không sợ bị Phương Nguyên biết được sau tính sổ sao.

Bạch Ngưng Băng đối với nhị nữ cười lạnh: “Xem ra, các ngươi còn muốn đi theo Phương Nguyên? Ha ha, hai người các ngươi đến cùng có hay không đầu óc? Sở dĩ lưu lạc đến loại này hoàn cảnh, là ai tạo thành? Không chính là Phương Nguyên đem các ngươi từ bỏ sao. Hắn có thể vứt bỏ các ngươi một lần, đương nhiên có thể vứt bỏ các ngươi lần thứ hai, lần thứ ba.”

“Chúng ta vì sao luôn phải dựa vào người khác? Trước mắt chính là chúng ta đạt được tự do tốt nhất cơ hội tốt! Chúng ta cùng Phương Nguyên minh ước tuy rằng còn tại, nhưng đã bị Tử Vi tiên tử ra tay ngăn chặn. Thế nhân đều đã cho chúng ta chết trận, ngay cả thiên đình đều bị chẳng hay biết gì. Các ngươi cư nhiên còn muốn trở về?”

Diệu Âm tiên tử thở dài: “Bạch Ngưng Băng ngươi đừng đã quên chúng ta thân phận. Chúng ta là bị truy nã ma đạo cổ tiên, danh liệt tru ma bảng, ngũ vực chính đạo lùng bắt, mỗi người kêu đánh. Không đầu nhập vào Phương Nguyên, chúng ta còn có thể làm sao bây giờ? Đơn đả độc đấu, luôn có một ngày bị người phát hiện, dẫn ra một đợt đợt cổ tiên cường giả bao vây tiễu trừ đuổi bắt.”

Bạch Ngưng Băng cười ha ha: “Chạy trốn mà nói, nhất định thực phấn khích. Ngươi chẳng lẽ một điểm cũng không chờ mong sao?”

Diệu Âm tiên tử đại mắt trợn trắng.

Hắc Thố hừ lạnh một tiếng, nói thẳng: “Cho dù là Phương Nguyên chủ thượng lại vứt bỏ ta, ta cũng vậy cam tâm tình nguyện!”

Bạch Ngưng Băng, Diệu Âm tiên tử song song không nói gì.

Người đăng: Wdragon21

 

