 

Khí Tuyệt ma tiên tới rồi, lập tức đối Khí Hải lão tổ động thủ. Hắn trên đỉnh đầu thiên địa bí cảnh hề, thật sự quá mức khắc chế khí đạo.

Khí Hải lão tổ vốn là Long cung tối ỷ lại trợ lực, giờ phút này bị áp chế, làm cho Long cung tình cảnh họa vô đơn chí.

Bất quá rất nhanh, vạn niên đấu phi xa cũng theo sát mà đến, toàn lực tác chiến. Phương Nguyên bên này cực kỳ nguy hiểm, lại bởi vậy thủy chung gian nan chống đỡ xuống dưới.

Ma tôn U Hồn quát lạnh một tiếng, thân ảnh giống như quỷ mị, bàn tay lại đập trúng Long cung.

Long cung mặt ngoài nhanh chóng hiện lên vô số hồn thú thân ảnh, một vòng xuống dưới, như cưỡi ngựa xem hoa. Long cung vỡ nát, trong ngoài đều đã bị thương nặng.

Long cung dùng ra trong mộng khói nhẹ sát chiêu, U Hồn nhanh chóng rút lui khỏi.

Ngay sau đó, Khí Tuyệt ma tiên bỗng nhiên ngón tay chỉ hướng Long cung.

Dòng khí mạnh tụ tập, sau đó ở nháy mắt nổ mạnh.

Long cung ngoại bộ hành lang đình sớm đã bị tạc toàn hủy, chỉ còn lại có một cái trụi lủi chủ điện. Nhưng giờ phút này gặp Khí Tuyệt ma tiên một cái trọng kích, đại điện nóc nhà cuối cùng hiện ra một cái động vỡ, trong ngoài có thể thấy được.

Ma tôn U Hồn thấy vậy, lạnh lùng cười, vui lòng khen ngợi: “Khí Tuyệt, làm được không sai!”

Đến loại trình độ này, mặc cho ai đều có thể biết được Long cung dĩ nhiên nguy ngập nguy cơ. Lại thêm sức lực, đánh nát Long cung liền ở khoảng cách.

Phương Nguyên, Khí Hải lão tổ trong lúc đó có thể lẫn nhau phối hợp, Khí Tuyệt ma tiên cùng ma tôn U Hồn trong lúc đó đồng dạng có thể!

Khí Tuyệt ma tiên tham chiến sau, lực áp Khí Hải lão tổ, cùng U Hồn lẫn nhau phối hợp. Tuy rằng không hề ăn ý, nhưng hai người kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, luôn có thể tìm được hợp kích địa phương.

Mà đúng là này phối hợp, đem Long cung thôi hướng về phía vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Làm Tử Vi tiên tử, Tần Đỉnh Lăng, Băng Tắc Xuyên đám người tới rồi khi, vừa lúc nhìn đến Long cung sụp đổ thành vô số mảnh nhỏ, chung quanh phi sái.

Long cung đại điện Phương Nguyên, Ngô Soái hai người lộ ra chân thân, nhưng chợt lại bị vạn niên đấu phi xa tiếp ứng, song song đi vào.

Vạn niên đấu phi xa so với Long cung mau nhiều lắm, về phía trước lao, tiếp tục bay trốn.

Ba phương đàn tiên lâm vào sửng sốt, chợt mừng rỡ.

“Mau, Phương Nguyên thật sự không được!”

“Long cung nhưng lại bị phá hủy!!”

“Vạn niên đấu phi xa mặc dù mau, nhưng luận phòng ngự, còn kém hơn Long cung.”

“Nhất định phải trừ bỏ Phương Nguyên, rửa sạch ta thiên đình sỉ nhục.”

“Phương Nguyên phá hủy ta vương đình phúc địa, cùng ta trường sinh thiên có thù sâu hận lớn. Giết chết hắn, cướp lấy hắn trên người hết thảy chân truyền cùng cổ trùng. Lại đưa hắn hồn phách rút ra đi ra, tra tấn ngàn vạn năm!”

“Phương Nguyên, cuối cùng đến lúc ảnh tông tới thu thập ngươi.”

“Trước giết Phương Nguyên, lại đến lẫn nhau cạnh tranh. Tuyệt đối không thể cấp Phương Nguyên bất luận cái gì cơ hội đục nước béo cò!”

Đàn tiên chen chúc tới, đều đối Phương Nguyên triển khai hung ác đuổi giết.

Phương Nguyên gặp được đến trùng sinh tới nay lớn nhất khốn cảnh. Hắn gặp thiên hạ bài danh top 3 siêu cấp thế lực đuổi giết, phía sau là đương kim cổ tiên giới tối cường một nắm cường giả. Tần Đỉnh Lăng, Tử Vi tiên tử, Băng Tắc Xuyên đều là trong lịch sử lưu danh cổ tiên, cũng có ma tôn U Hồn như vậy khủng bố tồn tại.

“Phương Nguyên, ngươi là trốn không thoát.” Ma tôn U Hồn trong lòng cười lạnh, làm hắn nhìn đến mọi người hỏa lực đều tập trung ở Phương Nguyên trên người, liền không có khu trừ người khác, mà là mặc cho chúng tiên đuổi giết.

“Đều lưu ý lưu lực, đề phòng U Hồn cùng trường sinh thiên.” Tần Đỉnh Lăng phân phó đi xuống.

Này thật sự là một bộ kỳ cảnh.

Thiên đình, trường sinh thiên, ảnh tông này ba phương liên hợp lại, cộng đồng đuổi giết Phương Nguyên, nhưng lại lẫn nhau kiêng kị, cố ý lưu thủ.

Phương Nguyên không có xây dựng ra ba phương nội chiến cục diện, bởi vì này ba phương cũng không là bình thường cổ tiên. Đồng thời, Phương Nguyên cùng bọn họ ba phương kết cừu quá sâu, hắn trên người lợi ích cũng quá lớn.

Mặc dù ba phương cố ý lưu thủ, hỏa lực cũng cũng đủ hung mãnh, sát chiêu cũng cũng đủ kỳ diệu quỷ dị.

Vạn niên đấu phi xa bay không bao lâu, liền vết thương luy luy, rách nát không chịu nổi, phi hành trên đường rơi ra vô số cổ trùng tử thi mảnh nhỏ.

“Như vậy đi xuống, căn bản không có đường ra!” Ngô Soái rống to, “Bản thể, chúng ta đường bắc thượng đã bị hoàn toàn phong kín. Trước mắt chỉ có thể bị buộc trốn hướng tây nam. Đây là không hề hy vọng, chúng ta chống đỡ không được bao lâu, vạn niên đấu phi xa xa so với Long cung càng mỏng.”

Phương Nguyên bản thể ngồi xếp bằng, một mặt chống cự bên trong vạn kiếp, một mặt chỉ huy nói: “Vậy chui vào dưới đất, nhìn xem có không sinh cơ.”

 

Vạn niên đấu phi xa ở trời cao liên tục lắc lư, tránh qua ma tôn U Hồn thôi phát một cái màu đen hồn cầu, lại như cũ bị còn lại đầy trời thế công bao trùm.

Bạc trắng sắc thân tàu ở như ác lãng sát chiêu gian nan chống đỡ, rất nhanh, một bộ phận thân tàu ảm đạm đi xuống, sau đó hóa thành màu trắng bụi, ở trời cao bay lả tả. Cuối cùng ở nháy mắt, bị gió mạnh cuốn, hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Vạn niên đấu phi xa giống như không ngừng bị thương phi ngư, một cái lao mạnh đâm đi xuống, cơ hồ là hướng mặt đất rơi xuống.

“Đuổi kịp nó!”

“Lại có ba đợt thế công, này chiếc phá thuyền chắc chắn bị phá hủy.”

“Phương Nguyên phải chết!”

“Nếu là chúng ta tranh đoạt không được, vậy ngay cả chí tôn tiên khiếu cũng cùng nhau hủy diệt, ngàn vạn không thể tiện nghi người ngoài.”

Ba phương thế lực cơ hồ đều có tương tự giao cho.

Oanh!

Vạn niên đấu phi xa giống như một viên màu ngân bạch lưu tinh, trực tiếp rơi vào sâu trong lòng đất.

Khói bụi bạo dũng, đại địa chấn chiến, nhưng kinh sợ không được Phương Nguyên phía sau truy binh, bọn họ theo vạn niên đấu phi xa đụng đi ra địa động, nối đuôi nhau mà vào.

Rầm rầm rầm...

Đủ loại sát chiêu đánh tới, không ngừng mà công kích ở vạn niên đấu phi xa phía trên.

Vạn niên đấu phi xa nhanh chóng giải thể, nguy như chồng trứng.

“Ha ha ha, Phương Nguyên hoa mắt ù tai. Tại đây dưới lòng đất, vạn niên đấu phi xa hành động không tiện, làm cho chúng ta có thể dễ dàng đánh trúng.”

“Lên trời không đường, xuống đất không cửa! Phương Nguyên ngươi này ma đầu, tàn sát vô tội, nguy hại thiên hạ, hôm nay tình cảnh chính là ngươi trồng xuống ác quả a.”

“Xúc phạm chúng ta, đây là của ngươi thê thảm kết cục!”

Đàn tiên rống giận.

Phương Nguyên bị thua chạy trốn, làm cho bọn họ sĩ khí cơ hồ tăng vọt đến cực điểm.

Lại cố gắng một phen, Phương Nguyên tử vong đã gần đến ở trước mắt.

Vạn niên đấu phi xa, Ngô Soái đầy người vết máu. Tại đây cuồng oanh lạm tạc dưới, vạn niên đấu phi xa căn bản không kịp chữa trị.

Ầm ầm ầm...

Đàn tiên nổi lên một lát, lại lần nữa ào ào ra tay, nhấc lên thế công sóng to.

Vô số sát chiêu lẫn nhau khoảng cách, hết sức tránh cho nội háo, dường như sóng thần khi khủng bố sóng to, một đợt đợt một tầng tầng về phía vạn niên đấu phi xa cuốn mà đi.

“Chết đi!”

Phanh.

Sinh tử tồn vong là lúc, vạn niên đấu phi xa cũng là đụng gãy phía trước đất đá, đột nhiên xâm nhập đến một cái rộng rãi địa hạ không gian.

Vạn niên đấu phi xa có không gian nhanh chóng xê dịch, lập tức tránh đi tuyệt đại đa số sát chiêu, thoát chết trong gang tấc. Dường như là người thiếu chút nữa muốn chết chìm, bỗng nhiên hấp thu một điểm không khí.

“Sao lại thế này?”

“Chúng ta là đuổi tới địa uyên!”

“Chẳng lẽ đây là Phương Nguyên tính toán?”

“Đuổi, tuyệt không có thể làm cho hắn chạy.”

Đàn tiên kinh ngạc một chút, chợt phá tan đất đá, ào ào sát tiến lòng đất không gian.

Nguyên lai Phương Nguyên bị ma tôn U Hồn đuổi theo, đầu tiên là từ Trung Châu bắc bộ Bi Phong sơn mạch hướng đông nam đột phá. Khí Tuyệt ma tiên theo phía đông tới rồi, phối hợp U Hồn, đem Phương Nguyên đi tây nam bức bách. Cuối cùng, Tử Vi tiên tử đám người theo phía nam tham chiến, làm cho Phương Nguyên không thể không lựa chọn hướng tây.

Này một đường hướng tây, cuối cùng đến cổ hồn môn lãnh địa.

Cổ hồn môn chính là Trung Châu mười đại cổ phái chi nhất, lịch sử thập phần đã lâu. Cổ hồn môn trụ sở dưới, có một tòa thật lớn địa hạ vực sâu.

Địa hạ vực sâu mỗi một tầng đều ít nhất có mấy trăm triệu mẫu diện tích. Không gian thập phần rộng lớn, thâm u thần bí, các loại hang động đá vôi dũng đạo, có dường như mê cung, có tích thành thật lớn địa hạ hồ nước, có trống trải như bình nguyên.

Phương diện này sinh hoạt ngàn vạn loại sinh vật, ở Phương Nguyên kiếp trước, theo địa uyên trào ra khủng bố thú triều, họa đến toàn bộ Trung Châu.

Trung Châu mười đại cổ phái dùng mấy năm thời gian, mới tiễu trừ Trung Châu bề mặt thú triều. Rồi sau đó không để ý trận doanh chi phân, quảng mời chính ma hai đạo cổ sư, cổ tiên, cùng nhau xâm nhập địa uyên thăm dò.

Kết quả phát hiện địa uyên cơ hồ sâu không lường được, một tầng lại một tầng. Cho đến Phương Nguyên trùng sinh, đã phát hiện một trăm linh bảy tầng. Còn có bao nhiêu tầng, không thể đánh giá.

“Nơi này hoàn cảnh phức tạp, sinh vật đa dạng, càng là đi xuống thái cổ hoang thú lại càng nhiều, thật là trước mắt tốt nhất nơi chạy trốn.” Vạn niên đấu phi xa Ngô Soái trong lòng hiểu ra.

Dựa vào địa uyên, vạn niên đấu phi xa tình cảnh bắt đầu chuyển tốt.

Nhưng đối với Phương Nguyên mưu tính, lấy U Hồn cầm đầu truy binh cũng là hiểu rõ.

Rất nhiều cổ tiên cũng không lại lưu thủ, thủ đoạn đều dùng ra. Bọn họ phía trước lẫn nhau đề phòng, nhưng giờ phút này đuổi giết đến nơi đây, ai cũng không cam lòng buông tha cho.

Phương Nguyên tình cảnh như cũ hiểm ác, vạn niên đấu phi xa tổn hại tốc độ thong thả rất nhiều, nhưng như cũ kiên định hướng tới hủy diệt vách núi đen bên cạnh rơi xuống.

Phương Nguyên cùng Ngô Soái hợp lực, đem hết tâm trí, lớn nhất trình độ lợi dụng địa lợi, như cũ bỏ ra không được truy binh.

Nhiều nhất, chính là đem đuổi giết đội ngũ mở ra trình tự.

Bị vây cầu thang, tiếp cận nhất vạn niên đấu phi xa, đó là ma tôn U Hồn.

Theo sau là Khí Tuyệt ma tiên, Khí Hải lão tổ, Thanh Cừu.

Tầng thứ ba thứ còn lại là thiên đình, trường sinh thiên cùng ảnh tông Tử Vi tiên tử đám người.

Phanh!

Kề bên hỏng mất vạn niên đấu phi xa lại đánh vỡ đất đá, xâm nhập tiếp theo tầng.

Vô số biên bức phi vũ, kinh hoàng chạy trốn.

Này một tầng, sinh hoạt hàng tỉ biên bức, giống như màu đen thủy triều, bàng bạc rộng lớn.

Bình thường biên bức bị vạn niên đấu phi xa vỡ thành một bãi bãi thịt nát, mà bị quấy nhiễu thái cổ hắc bức cũng là nghịch thủy triều đánh tới.

Tại đây một tầng, hắc bức đàn là hoàn toàn xứng đáng bá chủ. Chúng nó bị vạn niên đấu phi xa quấy nhiễu, thế muốn trừng trị này to gan lớn mật kẻ xâm phạm.

“Ân?” Ma tôn U Hồn theo sau đuổi tới.

Hắn nhìn đến đầy trời hắc bức, nhất thời kinh hỉ lẫn lộn.

“Phương Nguyên, trời không thương ngươi, xem ra này một tầng chính là của ngươi nơi chôn xương.” Ma tôn U Hồn bỗng nhiên há mồm thét dài.

Tiếng huýt gió truyền bá ra, đến chỗ hắc bức nháy mắt chết, mặc dù là thượng cổ hắc bức cũng không thể may mắn thoát khỏi. Chỉ có thái cổ hắc bức dáng người lảo đảo, ở không trung gian nan phịch, miễn cưỡng chống đỡ.

Ma tôn U Hồn tiếng huýt gió giương lên, theo này đó hắc bức thi thể toát ra vô số biên bức hồn phách.

Này đó hồn phách lại ở tiếng huýt gió nhanh chóng giao hòa, hóa thành đầy trời hắc vụ bao phủ vạn niên đấu phi xa.

Vạn niên đấu phi xa ở hắc vụ ăn mòn nhanh chóng tan rã, không còn có thể chống đỡ đi xuống.

“Thu thập trung tâm tiên cổ, chuẩn bị bỏ thuyền!” Phương Nguyên bản thể quyết đoán hạ lệnh.

Liền cùng phía trước bỏ qua Long cung giống nhau, bọn họ ở cuối cùng thời khắc đem hết toàn lực thu hồi trung tâm tiên cổ. Long cung trung tâm tiên cổ như mộng lệnh, đã bị thuận lợi thu hồi.

Nhưng binh hung chiến nguy, tiên cổ ốc gần bị phá hủy tình huống, thu hồi trung tâm tiên cổ cũng chỉ là tẫn nhân lực, nghe thiên mệnh sự tình. Thậm chí có đôi khi, bởi vì quá mức cấp bách, quá nhanh rút ra ra trung tâm tiên cổ, ngược lại làm trung tâm tiên cổ bị thương rất nặng, ở sau tổn hại.

Ngay sau đó, vạn niên đấu phi xa hoàn toàn hỏng mất, Phương Nguyên bản thể cùng Ngô Soái hoàn toàn đặt mình trong ở hắc vụ bên trong.

“Hắn đến đây! Ta đến ngăn trở hắn.” Ngô Soái chắn Phương Nguyên trước người.

“Ta nói rồi, này một đường chạy trốn đều chính là phí công giãy dụa.” U Hồn bách cận, ngữ khí lãnh khốc như băng.

Khí Hải lão tổ người thứ 2 bậc thang vừa mới tới rồi, vừa lúc nhìn đến đầy trời hắc vụ lượn lờ, ngân bạch mảnh nhỏ làm đẹp trong đó, không ngừng tiêu tán, U Hồn chính sát hướng Phương Nguyên bản thể này một màn.

“Không!” Khí Hải lão tổ ngoài tầm tay với, chỉ có thể tại trong lòng rống giận.

Tử vong buông xuống, Phương Nguyên lại bỗng nhiên mỉm cười: “Là ngươi trúng kế, U Hồn.”

Người đăng: Wdragon21

 

