 

Đổi làm này khác cổ tiên, lúc này chỉ sợ đã tuyệt vọng.

“Phương Nguyên này thằng nhãi con rất có thể co đầu rút cổ. Như thế nào có thể giết được hắn?” Khí Tuyệt ma tiên hỏi thăm, trong giọng nói rất một loại chửi má nó xúc động.

U Hồn cũng không cấm trầm mặc trong chốc lát, sau đó hơi hơi cười lạnh.

Trong nháy mắt, khủng bố sát khí ngưng như thực chất, theo hắn trên người dật tán mà ra, làm cho người ta tay chân lạnh như băng, trong lòng lẫm liệt.

Chịu này suy sụp, U Hồn chém giết Phương Nguyên quyết tâm cũng là càng thêm kiên định!

“Để cho ta tới hủy đi chỗ tòa này mai rùa! Ngươi đi ứng phó người khác, che dấu ta.” U Hồn vừa dứt lời, liền gào thét một tiếng, độn ra hồn phách, một ngụm nuốt Hàn Hôi tiên cô thân xác.

Một cái thật lớn như núi hồn phách cự nhân ngang nhiên lên trường!

Cự nhân thể đen giống như mực, tráng kiện thân thể, bắp thịt cuồn cuộn. Hắn có hai cái đầu, một cái sắc mặt dữ tợn, một cái vẻ mặt lạnh lùng. Hai đôi mắt, một đôi ánh mắt như máu, huyết quang hướng tiêu, một đôi mắt như băng, âm hàn đến cực điểm.

Nó còn có sáu trăm cánh tay, có cao cao giơ lên, có thấp thấp hạ xuống, có uốn lượn, có thẳng tắp, có chống trời cầm trăng chi thế, có bắt sao quấy gió chi tư.

“Hảo cự nhân!” Lục Úy Nhân thân thể chấn động, bật thốt lên khen ngợi, trong lòng chiến ý tăng vọt, hô to một tiếng, “Đến thử xem này một chiêu!”

Hắn dùng hết toàn lực đẩy nhanh huyễn sa chuyển ảnh chiến trường.

Vù vù hô!

Cuồng phong cuốn, cát vàng phi vũ. Vô số tảng đá loạn chuyển, giống như mưa sao sa lạc, nện ở hắc hồn cự nhân trên người.

Hắc hồn cự nhân lạnh lùng đối mặt, chính là nhấc tay.

Đại khái hai trăm cánh tay vươn, nhất tề thò vào bão cát bên trong. Cánh tay ngay trước hai trăm thật lớn quỷ thủ, mạnh năm ngón tay mở ra, dùng sức bắt lấy bão cát.

Vô hình bão cát nhưng lại như là đầy trời tơ lụa vải vóc bị bắt lấy!

Hắc hồn cự nhân vung tay xé, thứ a a thanh âm không dứt bên tai. Đầy trời bão cát bị xé vụn xé nát, gió tiêu cát lạc, còn chiến trường thiên địa một mảnh thanh minh.

Lục Úy Nhân hai mắt trừng lớn, sắc mặt trắng bệch, U Hồn phá giải chiến trường biến hóa như thế thoải mái, làm cho hắn thật sâu lâm vào rung động!

“Để cho ta tới.” Khí Hải lão tổ lên tới trời cao, cùng hắc hồn cự nhân bốn mắt tề bình.

Tiên đạo sát chiêu -- khí hô sơn.

Ầm vang!

Một đạo dòng khí tạo thành nửa trong suốt đại sơn, giống như trời sập, đột nhiên hình thành, nhanh chóng áp chế đến.

Này một chiêu chính là Nguyên Thủy chân truyền trung nội dung, từng Long Công cũng dùng, đem Tử Sơn chân quân đánh cho hộc máu bay ra. Mà nay Khí Hải lão tổ đến dùng, đồng dạng không thể khinh thường.

U Hồn cự nhân nhìn dãy núi hạ xuống, ngược lại cất bước đến gần, một trăm nhiều cánh tay giơ lên cao, trong lúc nhất thời trên chiến trường dường như bốc lên một mảnh tối đen cổ mộc rừng rậm!

Cả trăm cánh tay lớn chống đỡ dòng khí đại sơn, phát ra bang bang bang tiếng vang.

Năm ngón tay bén nhọn tối đen quỷ thủ ngoan thủ dưới, dòng khí đại sơn chỉ chống đỡ một cái hô hấp, liền hoàn toàn hỏng mất.

Khí Hải lão tổ nghẹn một hơi, chỉ đành bại lui.

U Hồn cũng không nguyện buông tha hắn, trên cổ kia phẫn nộ đầu rồi đột nhiên há mồm hét lớn, phun ra một đạo mênh mông cuồn cuộn hồn hà. Hồn hà là từ vô số oan hồn ma quỷ tạo thành, thoải mái không ngớt. Hàng tỉ oan hồn không ngừng gào thét, thống khổ kêu khóc, trong lúc nhất thời làm cho cả chiến trường vận chuyển đều có ngưng trệ ý.

Khí Hải lão tổ gặp chiêu này khí thế như thế bức người, nhất thời trong lòng lẫm liệt, biết này chiêu không giống người thường, uy lực phương diện so với phía trước mười mấy đầu thái cổ hồn thú tự bạo chỉ có hơn chứ không kém!

Giờ phút này U Hồn hoàn toàn bùng nổ. Hắn không chỉ có là hóa thành hắc hồn cự nhân hình thái, hơn nữa thi triển sát chiêu cũng đều biến hóa, một đám uy lực tăng vọt, quỷ dị hung ác, thập phần khủng bố.

Khí Hải lão tổ hai tay rung lên, theo rộng thùng thình cổ tay áo vươn hai tay. Hắn hai tay ngón trỏ, ngón giữa khép lại, tại trước người vẽ một cái vòng lớn, kéo cuồn cuộn phong vân.

Tiên đạo sát chiêu -- khí lưu tiễn!

Từng đạo nửa trong suốt dòng khí, theo tay áo cổ tay áo sưu sưu bay ra, tốc độ cực nhanh.

Này đó dòng khí nhìn như suy nhược, kỳ thật sắc bén đến cực điểm, chúng nó ở không trung xẹt qua từng đạo du dương đường cong, sau đó giao hội thành một đạo nửa trong suốt dòng khí sông dài.

Ầm vang một tiếng nổ, khí lưu tiễn giao hội lên sông dài cùng oan hồn Hắc Hà đụng vừa vặn!

Khí lưu tiễn kế tiếp bại lui, oan hồn Hắc Hà bị thương không nhỏ, lại vẫn có đánh sâu vào chi thế, rất nhanh liền tới gần Khí Hải lão tổ trước mặt.

Lục Úy Nhân xoay mình quát một tiếng, thúc dục chiến trường, ngưng tụ ra một đạo cát đá bình chướng, xem chuẩn oan hồn Hắc Hà điểm yếu hung hăng cản lại.

Khí Hải lão tổ sớm da mặt đỏ lên, đối hợp lại tương đương vất vả, thừa dịp này cơ hội tốt vội vàng thoát thân.

“U Hồn, ngươi như thế nào còn không chết!!!” Cùng lúc đó, Thanh Cừu gào thét, theo bên trái đánh tới.

Mà ở U Hồn cự nhân phía bên phải, Ngô Soái một lời không nói, khống chế hàng tỉ kiến quân đoàn giống như mây đen áp thành, sát hướng U Hồn cự nhân đầu.

Trái phải giáp công!

U Hồn đứng ngạo nghễ tại chỗ, ba trăm cánh tay ngăn cản Thanh Cừu, nhiều một trăm cánh tay phản công Ngô Soái.

Thanh Cừu liều chết xung phong, phấn đấu quên mình.

U Hồn cười lạnh, hắc thủ năm ngón tay bỗng nhiên khép lại, bén nhọn giống như thương, chuyên khắc hồn thú!

Ngay sau đó, gần trăm cánh tay hung hăng trạc tiến Thanh Cừu trong cơ thể, đại lượng thanh hắc máu bắn mà ra, rơi đầy chiến trường.

U Hồn thấy vậy huyết, phẫn nộ gương mặt hai mắt một trận tỏa ánh sáng. Lạnh lùng gương mặt tắc cười gằn ra tiếng: “Hồn thú không máu, nhưng tựa hồ của ngươi thân hình đã cùng với cừu hận cổ thăng luyện, sinh ra biến hóa. Thú vị! Này chiến sau, ta nhất định phải đem ngươi chém làm tám khối, hảo hảo nghiên cứu một phen.”

Ngụ ý, U Hồn đã là ăn định rồi Thanh Cừu.

Thanh Cừu đau nhức tê rống, cổ như rắn điên cuồng vung, rống lên một tiếng cơ hồ muốn bị phá vỡ chúng tiên màng tai.

Nó toàn thân cuồng bốc khói khí, đồng dạng là màu đen hồn yên, cơ hồ cùng U Hồn không có sai biệt. Không chỉ có như thế, nó miệng mở lớn, liên tục phun ra ra hơn mười khỏa lóe ra điện quang mặt người hồn cầu!

Đủ loại thế công đánh vào U Hồn cự nhân trên người, lại phảng phất cuồng phong thổi cổ mộc, cổ mộc gần cành lá lay động, thật lớn thân cây thủy chung lù lù bất động.

Đâm tiến Thanh Cừu thân hình U Hồn cánh tay lại thâm sâu một mảng lớn, hung hăng dùng sức bốc lên móc.

Thanh Cừu thảm gào không thôi, bị U Hồn thương nặng, giãy không thể, hồn huyết cuồng lưu như sông, trường hợp cực kỳ thảm thiết.

Nhìn thấy này một màn, vốn là chủ tu nô đạo, bản thể yếu ớt Ngô Soái nào dám lấy thân phạm hiểm, lập tức nhượng bộ lui binh. Hắn hạ quyết tâm, không đến vạn bất đắc dĩ, chỉ xa xa xa công.

Kiến quân đoàn rậm rạp, giống như mây khói tụ tán như ý, ào ào nhằm phía hắc hồn cự nhân đầu mắt khổng, lỗ mũi, lỗ tai mắt.

U Hồn lạnh lùng đầu hừ nhẹ một tiếng, theo lỗ mũi phun ra một đạo đạm khói đen khí. Yên khí khuếch tán, đến chỗ, kiến quân đoàn nháy mắt tử vong, không hề chống cự lực, một mảnh lớn một mảnh lớn ngã xuống đi xuống.

“Không hổ là từng ma tôn!” Khí Tuyệt ma tiên hai tròng mắt ánh sao lóe ra, trong lúc nhất thời tán thưởng không thôi.

U Hồn chân chính dùng hết toàn lực, lập tức cải biến tình hình chiến đấu!

Lục Úy Nhân đám người chẳng sợ chiếm cứ địa lợi, có được số người ưu thế, cũng hoàn toàn rơi vào hạ phong.

U Hồn ra tay vài lần, ngăn cản bọn họ, sau đó trực tiếp quay đầu, bốn con mắt gắt gao nhìn chằm chằm an thổ trọng sơn bảo. Hơn bốn trăm hắc thủ duỗi ra, quỷ thủ nắm quyền, cự quyền hắc khí mênh mông, thẳng đảo Phương Nguyên bát chuyển thổ đạo tiên cổ ốc!

Rầm rầm rầm...

Mỗi một cái trọng quyền, đều làm cho an thổ trọng sơn bảo kịch liệt run run.

Vô số quyền đánh dưới, còn có hắc khí cuồn cuộn, ăn mòn tiên cổ ốc. An thổ trọng sơn bảo mặt ngoài hàng rào, khối lớn khối lớn rơi xuống, nhanh chóng thoát phá băng diệt.

Phương Nguyên vội vàng thúc dục sát chiêu, điều hành thổ đạo cổ trùng không ngừng tăng thêm bù lại.

Nhưng mà họa vô đơn chí, hắn chí tôn tiên khiếu bên trong, vạn kiếp lại lần nữa biến hóa!

Cơ hồ sở hữu thiên đạo đạo ngân áp súc một đoàn, biến thành một đầu bóng thịt cự quái.

Bóng thịt huyền phù trời cao, thật lớn nếu sơn, hình thể so với U Hồn còn muốn lớn hơn mười lần, trên mặt đất đầu hạ thật lớn bóng ma.

Bóng thịt mặt ngoài sinh trưởng vô số màu đen lỗ thủng.

Lỗ thủng mạnh mở ra, phát ra mãnh liệt hấp nhiếp lực. Hấp lực cuồn cuộn, mênh mông cuồn cuộn không dứt, hình thành cơn lốc phun ra nuốt vào.

Cơn lốc bao phủ dưới, chí tôn tiên khiếu vô số tài nguyên, thậm chí đại lượng dị nhân đều bị mạnh mẽ cuốn đi, đầu nhập đến bóng thịt bên trong đi.

Trong lúc nhất thời thảm hào không ngừng, chết thảm trọng.

Bóng thịt được này đó, nhanh chóng tiêu hóa, thể tích nhưng lại chậm rãi bành trướng!

“Không tốt, này biến hóa vạn kiếp ta không chỉ có chưa bao giờ gặp qua, hơn nữa nó còn có trưởng thành năng lực, có thể càng đánh càng mạnh!” Phương Nguyên trong lòng mãnh trầm.

Hắn cần ứng phó U Hồn điên cuồng tấn công, vừa muốn xử lý tiên khiếu vạn kiếp.

Mặc kệ thế nào một bên, đều cần hắn đem hết tâm thần, dùng hết toàn lực. Người khác căn bản không thể giúp được cái gì.

Phương Nguyên phân thân thiếu phương pháp, trước mắt chỉ có thể có điều lấy hay bỏ.

“An thổ trọng sơn bảo còn có thể chống đỡ trong chốc lát, nhưng nếu là bỏ mặc vạn kiếp trưởng thành đi xuống, chỉ sợ sẽ vượt qua của ta năng lực cực hạn!” Hai hại chọn này nhẹ, Phương Nguyên quyết đoán lựa chọn phòng bị vạn kiếp.

Tuyệt đại bộ phận lực chú ý đều tập trung đến chí tôn tiên khiếu bên trong, đối với an thổ trọng sơn bảo thao túng lập tức phóng chậm.

Chiến Thú Vương lão giả bị cứu tỉnh, kéo trọng thương chi khu, cắn răng đứng lên, chờ đợi Phương Nguyên điều hành.

Tuyết Nhi chủ trì mặt đất đại cục, đem hết toàn lực thao túng băng tinh đại trận, chống cự cơn lốc hấp nhiếp.

Bóng thịt cự quái chậm rãi bay tới, ổn định như núi, mang cho Tuyết Nhi thật lớn áp lực tâm lý.

Tiên đạo sát chiêu tự tại thiên ngân, từ từ dùng, Phương Nguyên liền chưa dừng lại! Nhưng giờ phút này cũng là uy lực đột nhiên hàng, sụt đến đáy cốc sâu nhất chỗ.

Phương Nguyên trong đầu ngàn vạn ý nghĩ không ngừng va chạm, như biển như sương, có thể đồ sộ.

Phương Nguyên một lòng hai dùng, đầu tiên là thúc giục trí đạo tiên chiêu. Ý nghĩ số lượng mạnh tăng vọt, trong óc tại đây một khắc đều có vẻ không gian nhỏ hẹp!

Đại lượng ý nghĩ va chạm, mang cho Phương Nguyên sâu sắc đến cực điểm suy nghĩ, làm cho hắn có thể lại có dư lực thúc dục này khác sát chiêu.

Không có này khác lựa chọn, Phương Nguyên điều hành nhân đạo đại trận, quấy nhiễu thiên đạo vận chuyển.

Đại trận bị thúc giục, ong ong vang, tản mác ra sáng ngời quang huy. Chính là này một bước, khiến cho Phương Nguyên trong đầu ý nghĩ số lượng biến mất hơn phân nửa!

Này muốn tiếp tục dùng đi xuống, ý nghĩ tiêu hao tốc độ rộng lớn cho sản xuất, nhất định rất nhanh sẽ muốn suy nghĩ khô kiệt, trong óc khô cạn, làm cho Phương Nguyên trong nháy mắt biến thành si ngốc đứa ngốc.

Phương Nguyên cắn răng, cũng là không hề hoảng loạn. Hắn sớm có chuẩn bị, ở nhân đạo đại trận an bài rất nhiều Phương Nguyên ý chí.

Phương Nguyên ý chí tiếp quản đại trận, đại trận tiếp tục vận chuyển, Phương Nguyên ý nghĩ số lượng lại lần nữa bắt đầu thong thả kéo lên. Phương Nguyên chỉ cần làm ra thúc dục nhân đạo đại trận này bước đầu tiên có thể.

“Lại đến!” Phương Nguyên trong lòng thầm quát một tiếng, lại lần nữa thúc dục trí đạo sát chiêu.

Trong đầu ý nghĩ chịu này kích phát, coi như nhấc lên sóng thần, số lượng không ngừng tăng vọt, trong lúc nhất thời lại có bế tắc trong óc lo ngại!

Đối với trí đạo cổ tiên mà nói, ý nghĩ quá ít không tốt, ý nghĩ nhiều lắm bế tắc trong óc, không có không gian trống đến tiến hành va chạm cùng biến hóa, cũng là sự tình cực kỳ không xong.

Phương Nguyên lại không ra hôn chiêu, mà là sớm có phỏng đoán.

Mắt thấy hắn này đó ý nghĩ sẽ muốn bế tắc toàn bộ trong óc, hắn nhanh chóng đem lực chú ý tập trung đến trời cao vân hải phía trên.

Đó là một mảnh vân hải cỡ nào rộng lớn mạnh mẽ!

Người đăng: Wdragon21

 

