 

“Không hề nghi ngờ, đây là một hồi đại thắng chiến quả to lớn!”

“Đông Hải chính đạo không gì hơn cái này.”

“Không biết Khí Hải lão tổ hay không cũng đã chết trận? Nếu là chết, toàn bộ Đông Hải đều đem là của chúng ta!”

Dị tộc đại liên minh cổ tiên một đám mặt mày hồng hào, hưng phấn dị thường.

Phương Nguyên một mặt bắt giữ tù binh, một mặt chỉ huy dị tộc cổ tiên quét tước chiến trường.

“Phương Nguyên đại nhân, tiểu nhân Kim Mao, nguyện đi theo đại nhân chinh phạt tứ phương, vì đại nhân dâng lên Kim Mao động thiên!” Kim Mao tiên vương bỗng nhiên đối Phương Nguyên quỳ gối xuống dưới, trong miệng hô to.

Đàn tiên yên tĩnh, chợt tiếng đầu thành tụ tập thành một đợt đợt tiếng gầm, liên miên không dứt.

Toàn bộ dị tộc đại liên minh đều bị bái phục!

Ngô Soái thấy như vậy một màn, âm thầm vui sướng, mà Phương Nguyên như cũ sắc mặt đạm mạc.

Trước mắt chi cảnh, đều ở hai người dự kiến.

Nếu là phía trước Phương Nguyên mạnh mẽ bức bách này đó liên minh thành viên, đương nhiên cũng có thể áp đảo bọn họ, cho dù không thể giống hiện tại như vậy lòng người quy phụ, tình cảm quần chúng trào dâng.

Phương Nguyên cùng hai đại phân thân trù tính này cục, thu hoạch phương diện có rất nhiều.

Trong đó một cái phương diện, Đông Hải chính đạo liên minh tấn công mang đến thật lớn ngoại tại áp lực. Dị tộc đại liên minh lòng người bị bắt ngưng tụ, khắc sâu cảm giác đến ngoại bộ hoàn cảnh ác liệt, cả nhân tộc cổ tiên giới đều đối dị nhân ôm có thật sâu ác ý!

Về phương diện khác, Phương Nguyên bày ra ra siêu cấp chiến lực, suất lĩnh dị tộc đại liên minh cao thấp lấy được một hồi nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đại thắng. Này ở liên minh đàn tiên trong lòng để lại không thể phản kháng Phương Nguyên khắc sâu ấn tượng ngoài, còn đối quy phụ Phương Nguyên tương lai ôm có chờ mong.

Đứng ở này đó dị tộc đại liên minh thành viên góc độ đến xem:

Một, các nhà động thiên đều có khí công quả tai họa, không đầu nhập vào Phương Nguyên mà nói, chính mình căn bản giải quyết không được.

Hai, làm trái Phương Nguyên kết cục ngay tại trước mắt, vì sinh tồn xuống dưới cũng không thể làm chuyện như vậy.

Ba, Phương Nguyên tuy rằng vô tình, nhưng là cũng đủ cường đại a, đi theo như vậy cường giả, tương lai xa so với chính mình đơn đả độc đấu quang minh nhiều lắm.

Nhân tộc chế bá ngũ vực đã lâu, này đó hai thiên dị nhân cổ tiên, nén giận nhiều năm như vậy, đối với nhược thế địa vị, đã sớm thói quen chết lặng.

Cùng loại thiên đình, trường sinh thiên thành viên lòng dạ, bọn họ tương đương khuyết thiếu. Này ở phía trước nhiều trận chiến đấu, đều có thể biểu hiện ra đến. Dị tộc đại liên minh cổ tiên trên cơ bản chiến ý bạc nhược, đều để bảo vệ tự thân là chủ.

Như thế đủ loại, làm cho dị tộc đại liên minh cao thấp hoàn toàn đầu nhập vào Phương Nguyên, cơ hồ là sự tình ván đã đóng thuyền.

Phương Nguyên quét dọn xong chiến trường, không hề vội vã thống kê chiến quả, mà là đối đàn tiên hạ lệnh nói: “Kế tiếp phải làm đến, chính là chinh phạt An Hồn động thiên, Dạ Lang động thiên!”

Đàn tiên trong lòng chấn động, lại khắc sâu cảm nhận được Phương Nguyên cường thế cùng bá đạo.

Trận này đại chiến còn không có thể thỏa mãn Phương Nguyên khẩu vị, hắn còn muốn tiếp tục khai chiến, đem An Hồn động thiên, Dạ Lang động thiên thuận thế bắt.

An Hồn động thiên chính là ma tôn U Hồn khoẻ mạnh khi, âm thầm nắm trong tay hồn đạo động thiên. Nay ma tôn U Hồn đã bỏ mình, Phương Nguyên đương nhiên muốn thừa cơ mà vào, đem một lưới bắt hết.

Về phần Dạ Lang động thiên thượng nhậm động thiên chi chủ Dạ Lang Thiên Quân, âm thầm đầu phục thiên đình, bị Phương Nguyên hiểu rõ, lại thêm lợi dụng. Dạ Lang Thiên Quân bị Ngô Soái ở Long cung chém giết, nhưng lúc ấy vì giấu diếm tình báo, binh quý thần tốc đánh bất ngờ thiên đình, Dạ Lang động thiên chỉ có bỏ mặc mặc kệ.

Hiện tại Phương Nguyên có nhàn rỗi, tự nhiên muốn trả thù cùng gồm thâu.

Vì thế, dị tộc đại liên minh lại cuồn cuộn mênh mông giết lên thái cổ hắc thiên.

Đại quân bức áp, còn chưa khai chiến, Dạ Lang động thiên bỗng nhiên môn hộ chủ động mở rộng. Lấy Dạ Trị cầm đầu động thiên cổ tiên dốc toàn bộ lực lượng, quỳ lạy Phương Nguyên, chủ động xin hàng.

Phương Nguyên vẫn chưa đại khai sát giới, đem mọi người hết thảy thu nạp sau, lại dẫn dắt đại quân đi hướng An Hồn động thiên.

An Hồn động thiên còn lại là một mảnh thê lương rách nát chi cảnh.

Nguyên lai, ma tôn U Hồn thế thân Hàn Hôi tiên cô thân xác sau, vẫn đem An Tốn ở lại An Hồn động thiên bên trong, chủ trì hậu cần.

Phương Nguyên đuổi giết chiến sau, ảnh tông tham chiến thành viên chỉ có Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà đào thoát. Tử Vi tiên tử thành công chạy trốn sau, trước tiên liền liên lạc An Tốn, mệnh hắn nhanh chóng rút lui khỏi.

An Tốn rút lui khỏi, tự nhiên sẽ không tay không. Hắn trừ bỏ rút hết cơ hồ sở hữu cất trong kho, còn tại trước khi đi dẫn bạo khí công quả, làm cho An Hồn động thiên bị hao tổn nghiêm trọng.

An Hồn động thiên còn thừa cổ tiên, thật vất vả bổ tốt lắm lỗ hổng, còn chưa yên tĩnh mấy ngày, liền gặp Phương Nguyên đại quân công phạt chinh phạt.

Đối mặt Phương Nguyên đại quân, An Hồn động thiên căn bản không hề chống cự lực, cơ hồ trong khoảnh khắc đã bị chinh phục.

An Hồn động thiên, còn còn lại mấy vị cổ tiên, lấy An Sùng cầm đầu. Những người này cũng không bị ma tôn U Hồn cải tạo hồn phách, ở An Tốn trước khi đi, cùng người sau đại chiến một hồi, mỗi người trên người đều là mang thương.

Phương Nguyên ai đến cũng không cự tuyệt, đồng dạng đem những người này cũng thu vào dưới trướng.

Kế tiếp, đó là chế định tân minh ước.

Phương Nguyên hấp thu phía trước giáo huấn, không lấy bản thể liên hệ này khác cấp dưới, mà là làm cho Ngô Soái này phân thân thế thân.

Nói như vậy, tương lai mặc dù có cường địch bắt làm tù binh này đó cấp dưới, cũng chỉ có thể thông qua minh ước manh mối, suy tính đến Ngô Soái vị trí. Phương Nguyên bản thể còn có thể là an toàn.

Đến tận đây, Phương Nguyên hoàn toàn tiếp thu dị tộc đại liên minh!

Nhưng còn chưa đủ.

Thái cổ hai thiên rất nhiều động thiên, khí công quả đã phát triển thập phần thật lớn, cơ hồ đến cuối cùng tự bạo bên cạnh.

Phương Nguyên đầu tiên là đi vào Hào Hi động thiên.

Ở đàn tiên chú mục dưới, Phương Nguyên nâng tay, rơi ra một mảnh bạch quang. Bạch quang quanh quẩn thật lớn khí công quả, chợt hóa thành sương mù mờ mịt.

Sương mù mãnh liệt, che điều tra thủ đoạn. Phương Nguyên còn không yên tâm, đối đàn tiên hạ đạt mệnh lệnh: “Các ngươi lùi đi, không nên dùng bất luận cái gì cổ trùng, để ngừa quấy nhiễu thủ đoạn của ta.”

Đàn tiên đều tuân mệnh.

Sương trắng tràn ngập, đem Phương Nguyên bản thể bao phủ, người ngoài căn bản không thể nhận nội bộ tình hình.

Phương Nguyên mở ra chí tôn tiên khiếu môn hộ, bay ra Khí Hải phân thân.

Khí Hải phân thân đi vào khí công quả trước mặt, hai mắt sáng lên, dường như gặp được tuyệt thế món ăn quý và lạ.

Khí Hải phân thân đưa tay hung hăng cắm xuống, thật sâu đâm đến khí công quả, chợt hắn liền thúc đẩy khí đạo thủ đoạn.

Tiên đạo sát chiêu -- khí tuyệt phùng sinh!

Này khí đạo thủ đoạn chính là Phương Nguyên tham khảo Khí Tuyệt ma tiên khí công quả trùng sinh phương pháp, thay đổi mà. Phía trước chế tạo Khí Hải phân thân, chính là ỷ lại này chiêu.

Ở khí tuyệt phùng sinh sát chiêu dưới, khí công quả hình thể nhanh chóng thu nhỏ, chuyển hóa thành đại lượng khí đạo đạo ngân, trực tiếp tăng thêm đến Khí Hải phân thân trên người.

“Hoàn toàn nuốt vào này quả, ta có thể tăng trưởng 6 vạn tả hữu khí đạo đạo ngân.” Khí Hải lão tổ tính ra nói, ngữ khí vui mừng.

Này số lượng đã phi thường khả quan!

Dựa theo chia đều đến tính, một hồi tầm thường hạo kiếp có thể mang cho cổ tiên bảy ngàn tả hữu đạo ngân. Một hồi bình thường vạn kiếp mang cho cổ tiên đạo ngân, là tám vạn có thừa.

Nếu là độ kiếp mà nói, một khí đạo cổ tiên đại khái muốn độ 8 9 trận hạo kiếp, khả năng tích lũy đến 6 vạn khí đạo đạo ngân. [ độ kiếp mới tăng đạo ngân, trừ bỏ cổ tiên chủ tu đạo ngân ở ngoài, còn xen lẫn này khác lưu phái một chút đạo ngân ]

Lại đổi một cái góc độ đến xem: Khí Hải lão tổ chỉ cần hoàn toàn hấp thu này khỏa khí công quả, liền tương đương với không hề phiêu lưu vượt qua hơn phân nửa trận khí đạo vạn kiếp!

Cho nên, Khí Hải lão tổ nuốt khí công quả tiền lời, là cực kỳ thật lớn.

Phương Nguyên âm thầm tính toán: “Khí Hải phân thân là từ thiên đình khí công quả chế tạo, sinh ra là lúc còn có nhiều tám mươi vạn khí đạo đạo ngân. Hấp thu 3 khỏa như vậy khí công quả, có thể vượt qua một trăm vạn. Ta tự thân khí đạo đạo ngân quy mô, cũng bất quá là như vậy tiêu chuẩn. Đợi cho Khí Hải phân thân đem hai thiên động thiên khí công quả toàn bộ hấp thu, khí đạo đạo ngân đem vượt xa quá ta, tích lũy đến xưa nay chưa từng có, nghe rợn cả người trình độ!”

Phương Nguyên trăm vạn khí đạo đạo ngân, chủ yếu là hắn gồm thâu Khí Tướng động thiên đoạt được. Khí Hải phân thân hoàn toàn là lần nữa khởi bước, độc lập tích lũy. Nhưng dựa vào Khí Tuyệt phùng sinh sát chiêu cùng khí công quả, hắn tích lũy hiệu suất thật sự là kinh thế hãi tục.

Thực rõ ràng, sau này rất dài một đoạn thời gian, Khí Hải phân thân đem trở thành Phương Nguyên thứ nhất chủ yếu phân thân. Đan luận chiến lực, sẽ cùng bản thể tương xứng, thậm chí còn khả năng vượt qua một bậc!

Ảnh hưởng cổ tiên chiến lực nhân tố có rất nhiều, tỷ như cổ tiên cá nhân chiến đấu tạo nghệ, ngay lúc đó chiến đấu hoàn cảnh, cổ tiên nắm giữ cổ trùng phẩm giai, cổ tiên nắm giữ sát chiêu, cổ trận, tiên cổ ốc, còn có cổ tiên hay không có được một hệ thống chiến đấu thành thục vĩ đại.

Nhưng này đó nhân tố giữa, tối đứng mũi chịu sào, thủy chung đều là cổ tiên tu vi!

Một ngàn đạo ngân có thể có gấp đôi tăng phúc.

Bài trừ Phương Nguyên, Phượng Cửu Ca, lịch đại tôn giả linh tinh quái thai, biến thái, chia đều tính ra mà nói: Lục chuyển cổ tiên đạo ngân là 0 đến chín ngàn. Thất chuyển cổ tiên đạo ngân tích lũy, còn lại là 1 vạn đến ba vạn. Bát chuyển cổ tiên là mười vạn đến ba mươi vạn.

Cho nên, thất chuyển, bát chuyển trong lúc đó chiến lực chênh lệch, muốn vượt xa lục chuyển cùng thất chuyển trong lúc đó. Cổ tu hệ thống, chính là càng đến hậu kỳ, mỗi một trình tự chênh lệch lại càng lớn. Thẳng đến cửu chuyển cấp số cổ tôn, cá nhân liền có thể vô địch thiên hạ, quét ngang hết thảy.

Bắc Nguyên Tuyết Hồ lão tổ vì sao hàng năm là Bắc Nguyên cổ tiên giới thứ nhất bát chuyển?

Hắn là ma đạo xuất thân, trong tay có thể dùng tiên cổ tương đương khuyết thiếu, chủ yếu là hắn một thân băng tuyết đạo ngân quy mô phần đông, vượt xa thường quy.

“Y ngươi tính ra, Khí Tuyệt ma tiên có bao nhiêu khí đạo đạo ngân?” Mờ mịt sương trắng giữa, Phương Nguyên bản thể hỏi thăm Khí Hải phân thân.

Khí Hải phân thân một bên nuốt vào khí công quả, một bên trầm ngâm nói: “Đại khái là có nhiều năm mươi vạn đi.”

Phương Nguyên gật gật đầu, tỏ vẻ tán thành.

Theo trong chiến đấu đủ loại dấu vết cho thấy, Khí Tuyệt ma tiên đạo ngân quy mô, còn muốn kém hơn Long Công một ít. Thực có thể là lúc trước trùng sinh đã bị Phương Nguyên, nam liên quấy nhiễu, quá mức gấp gáp cuống cuồng.

Nhưng Khí Tuyệt ma tiên có hề.

Hề chính là thiên địa bí cảnh!

Phàm là đầy đủ thiên địa bí cảnh, đó là cửu chuyển trình tự tiên tài.

Cho nên, phàm là lấy hề làm trung tâm khí đạo sát chiêu, đều là uy lực khủng bố, ma tôn U Hồn cũng khó chặn mũi nhọn.

Cái này giống như Phương Nguyên từng thi triển nghịch lưu hộ thân ấn, đồng dạng làm quần hùng bó tay.

Khí Tuyệt ma tiên sát chiêu lạc hậu, tiên cổ khuyết thiếu, có thể làm hắn có á tiên tôn chiến lực hai đại trụ cột, đó là đạo ngân cùng hề. Hề thương nặng sau, hắn chiến lực liền rơi xuống rất nhiều, cuối cùng bị thần đế thành trấn áp nhốt.

Khí Hải phân thân đem khí công quả hoàn toàn nuốt, lại tiến vào chí tôn tiên khiếu bên trong.

Phương Nguyên thu đầy trời khí vụ, liên minh chúng tiên nhìn đến nguyên lai khí công quả hoàn toàn biến mất, địa chỉ ban đầu trên không không một vật, ào ào hoan hô.

“Được cứu rồi, nhà của chúng ta đều có cứu!”

“Quả nhiên không hổ là Phương Nguyên đại nhân nột, sâu không lường được, không gì làm không được!”

“Phương Nguyên đại nhân, nhà của ta đại bản doanh nguy ở sớm tối, còn thỉnh đại nhân ngài trước thi lấy viện thủ.”

Đàn tiên kêu khóc, các loại lời nịnh hót, giống như sóng triều dũng hướng Phương Nguyên.

Tuy rằng này đó cổ tiên không có mấy cái có thể đánh, nhưng là vỗ mông ngựa công phu nhưng thật ra rất thâm hậu, hơn nữa còn ngày một tăng trưởng.

Phương Nguyên kế tiếp thuận thế đem này mảnh Hào Hi động thiên gồm thâu, hoàn toàn dung nhập đến chí tôn động thiên.

Hào Hi động thiên chính là biến hóa đạo bát chuyển động thiên, thừa thải trư loại hoang thú, thượng cổ hoang thú, thậm chí là thái cổ hoang thú.

Phương Nguyên biến hóa đạo cảnh giới cao tới đại tông sư, tự nhiên là có thể gồm thâu.

Trước kia vì cái gì không nuốt?

Tự nhiên là bởi vì, này mảnh Hào Hi động thiên chính là dung hợp một khối cửu thiên mảnh nhỏ, cũng chính là nhét vào thiên đạo đạo ngân, làm cho thiên linh gặp thiên ý ăn mòn, trở nên thập phần vụng về vô năng.

Hiện tại Phương Nguyên có thể luyện hóa thiên đạo đạo ngân, làm cho chí tôn tiên thai cổ “Thức ăn” Danh sách, khuếch trương thật lớn một khối phạm vi. Sau này sở hữu động thiên, mặc dù dung nhập cửu thiên mảnh nhỏ, cũng có thể bị Phương Nguyên cắn nuốt [ chỉ cần tương ứng cảnh giới cũng đủ ].

Người đăng: Wdragon21

 

