 

“Đại nhân!” Võ Trấn thu hồi ngũ hướng phong đại trận, vẻ mặt phấn chấn không thôi.

Ngay tại vừa mới, hắn chính mắt mắt thấy Võ Dung quét ngang Hung Hạp thất quỷ tình hình chiến đấu, bày ra đi ra thủ đoạn nghe thấy điều chưa từng nghe thấy, lại sắc bén khó chắn.

Võ Dung ở túc mệnh đại chiến, dùng vô hạn phong sát chiêu đại giới, mọi người đều biết đến.

Võ Trấn thật không ngờ là, Võ Dung ở gần nhất trong khoảng thời gian này, cư nhiên thực lực không hàng phản thăng! Toàn bộ quá trình chiến đấu, Hung Hạp thất quỷ đều không hề sức phản kháng.

Cảm nhận được Võ Trấn sùng kính ánh mắt, Võ Dung cười cười: “Hung Hạp thất quỷ tối cao cũng bất quá thất chuyển mà thôi, sở dĩ khó chơi, là vì bọn họ rất ít đồng thời hành động. Một khi không thể một lưới bắt hết, phía trước cố gắng đều đã uổng phí.”

Nói tới đây, Võ Dung sắc mặt hơi trầm xuống: “Vừa mới thất thất huyền hồn điểu mà nói, ngươi cũng nghe đến. Có cái gì ý tưởng?”

Võ Trấn nhất thời mặt lộ vẻ trầm ngưng sắc, phân tích nói: “Nghe nó trước hôn mê câu nói kia, xem ra Hung Hạp thất quỷ đều xuất động, tề phác thi hoàng dụ đỉnh thiên, không chỉ là chúng ta mưu kế, còn có Lục Úy Nhân ở sau lưng trợ giúp! Lục Úy Nhân... Hắn cư nhiên có thể ảnh hưởng đến Hung Hạp thất quỷ, có lẽ điểm này chúng ta có thể lợi dụng!”

Võ Dung ha ha cười: “Không sai, Võ Trấn, ngươi tốt lắm.”

Võ Trấn đã đoán được Võ Dung bước tiếp theo kế hoạch. Ở Võ Dung chiến lược bên trong, đầu tiên bước đầu tiên là muốn chỉnh hợp Nam Cương.

Mà này một bước trước mắt lớn nhất chướng ngại, đó là Lục Úy Nhân.

Lục Úy Nhân chính là Nam Cương đương đại Nhạc Thổ truyền nhân, bởi vì có Nhạc Thổ tiên tôn lực ảnh hưởng, còn có hắn cá nhân thân mình đối Nam Cương chính đạo cống hiến, làm cho Võ Dung đối Lục Úy Nhân không tốt xuống tay.

Không nghĩ tới Phương Nguyên đuổi giết chiến trung, Lục Úy Nhân cư nhiên tương trợ Phương Nguyên. Cái này cho Võ Dung thảo phạt tốt nhất lý do, mà lúc này đây thất thất huyền hồn điểu cư nhiên cũng có Lục Úy Nhân có âm thầm cấu kết, này càng có thể thúc đẩy Võ Dung suất lĩnh nam liên, giơ lên cao tiêu diệt cô nhân nhạc thổ đại nghĩa cờ xí!

“Ngươi hảo hảo dưỡng thương, bước tiếp theo, chính là ta chờ xuất động, đối phó Lục Úy Nhân, tiêu diệt cô nhân nhạc thổ!” Võ Dung trong mắt hàn mang lóe ra, chiến ý bức người.

Võ Trấn do dự một chút, còn là mở miệng nói: “Đại nhân, trước mắt thời cơ hay không gấp gáp đâu? Khí triều vừa qua khỏi, Nam Cương đại địa xuất hiện không ít truyền thừa. Ta bên này thi hoàng chân truyền, chính là một trong số đó thôi. Nay nam liên các đại siêu cấp thế lực, đều ở tích cực thăm dò cùng thu này đó chân truyền. Chúng ta nếu gấp gáp triệu tập bọn họ, hay không sẽ người đáp ứng ít ỏi, các đại siêu cấp thế lực âm phụng dương vi đâu?”

Võ Dung mỉm cười gật đầu: “Ngươi suy nghĩ là. Sẽ đối phó Lục Úy Nhân, diệt trừ cô nhân nhạc thổ, ngươi nhắc tới đó là khó khăn chi nhất. Trừ đó ra, còn có mấy khó khăn. Thứ nhất là Lục Úy Nhân một thân thành phủ sâu đậm, bụng có lương mưu, thủ đoạn độc đáo, cũng không tầm thường đối thủ. Thứ hai, cô nhân nhạc thổ được đến Nhạc Thổ tiên tôn giúp, nội tình thâm trầm, không thua chúng ta siêu cấp thế lực. Thứ ba, Lục Úy Nhân giúp Phương Nguyên thoát thân, chúng ta sẽ đối phó hắn, chỉ sợ thực khả năng sẽ muốn cùng Phương Nguyên giao thủ.”

“Cùng Phương Nguyên giao thủ?” Võ Trấn sắc mặt nhất thời có chút trắng bệch.

Nay Phương Nguyên, chính là thiên hạ thứ nhất ma đầu, chính là nghe được muốn cùng hắn giao thủ nào đó khả năng tính, liền đủ để cho Võ Trấn như vậy thất chuyển cổ tiên cũng lo sợ bất an.

Võ Dung ha ha cười, âm điệu khẽ chuyển: “Nhưng này đó khó khăn đều gần chính là khó khăn mà thôi, nếu là sợ hãi khó khăn mà không đi làm, kia thiên hạ liền cơ hồ không thể làm việc. Nông phu muốn làm ruộng, nếu là sợ hãi hạn lạo tai ương mà không đi trồng trọt, tuyệt đối là một hạt không thu. Ngư dân muốn ăn cá, nếu là sợ hãi chết đuối mà không đi thả lưới vớt, tất nhiên là rọ trống trơn. Chúng ta Võ gia làm việc, sao lại bởi vì này chút khó khăn trở ra lui?”

Võ Trấn sắc mặt trở nên trang nghiêm, vội vàng chắp tay: “Đại nhân giáo huấn đúng.”

Võ Dung ánh mắt thâm u, tiếp tục chỉ điểm nói: “Trước mắt chính là đối phó Lục Úy Nhân tốt nhất thời cơ. Lục Úy Nhân bực này nhân vật, thời gian càng nhiều, hắn làm chuẩn bị lại càng nhiều, cô nhân nhạc thổ sẽ càng không tốt tấn công. Phương Nguyên chạy trốn, rõ ràng là không có ra tay lực. Chúng ta nếu là sai mất cơ hội tốt, đợi cho hắn khôi phục lại, vậy càng thêm không có hy vọng tiêu diệt cô nhân nhạc thổ.”

“Về phần này chính đạo siêu cấp thế lực âm phụng dương vi? Hừ, bọn họ nghĩ đến nam liên là dễ như vậy gia nhập sao? Ta thân là minh chủ, chính tìm không thấy cơ hội, đến chỉnh lý nam liên cao thấp đâu.”

Võ Trấn nghe xong này phiên chỉ điểm, trong lòng tái không thể nghi ngờ lo, đã bị Võ Dung tư tưởng hoàn toàn thuyết phục: “Thuộc hạ nguyện tùy đại nhân, chinh chiến tứ phương, thảo phạt cô nhân.”

Võ Dung gật đầu, trước khi đi bỏ lại một câu: “Trước hảo hảo dưỡng thương, Võ gia chinh phục thiên hạ đường, không thể thiếu cống hiến của ngươi.”

Cùng lúc đó, Đông Hải.

Hạ gia đại bản doanh.

Nghi thức đại sảnh bầu không khí ngưng trọng.

Hơn mười vị dị nhân cổ tiên ẩn ẩn hình thành hai đám nhân mã, lẫn nhau giằng co.

Bên trái một đám, lấy Băng Tinh tiên vương cầm đầu, Loạn Thạch động chủ, Xú Đản động chủ, Mao Quái động chủ vây quanh.

Bên phải một đám nhân mã, còn lại là lấy Tiêu Hà Tiêm lãnh tụ, Thanh Sâm đại thánh cùng Đại Trí tiên mẫu phụ tá.

Còn có thứ ba đám người mã, toàn là nhân tộc cổ tiên, Quán Thiên thần quân, Trầm Hòe Tử, Thải Thạch tiên phi đều ở trong.

Phương Nguyên đuổi giết chiến thời, này đó dị nhân cổ tiên bị Phương Nguyên vứt bỏ, thoát ly thiên đình sau, liền bỏ trốn mất dạng, về tới Đông Hải.

Không có Ngô Soái chủ trì đại cục, này đó hai thiên động chủ suốt ngày hoảng loạn, mấy ngày nay đến còn tại tự hỏi như thế nào giải quyết nhà mình động thiên khí công quả tai họa, nhưng mà không có điểm thành tựu.

“Tiêu Hà Tiêm, Ngô Soái đại nhân trở về, ngươi chuẩn bị sẵn sàng không có? Ta đổ muốn nhìn ngươi như thế nào hướng minh chủ đại nhân giải thích, ngươi vì sao phía trước năm lần bảy lượt đề bạt Hàn Hôi tiên cô!” Băng Tinh tiên vương dẫn đầu làm khó dễ.

Tiêu Hà Tiêm mặt trầm như nước, lúc trước hắn đề bạt Hàn Hôi tiên cô, là vì tập kết cổ tiên, lớn mạnh tự thân thế lực, đến chống lại Băng Tinh tiên vương một phương. Không nghĩ tới là, Hàn Hôi tiên cô cư nhiên là ma tôn U Hồn giả trang! Không chỉ có như thế, ma tôn U Hồn còn tại thời khắc mấu chốt động thủ, đuổi giết Ngô Soái, Phương Nguyên, phá hủy Long cung.

Ma tôn U Hồn cấp hai thiên liên minh tạo thành như thế tổn thất thật lớn, Tiêu Hà Tiêm trách nhiệm đương nhiên trọng đại.

Tiêu Hà Tiêm đối mặt vặn hỏi, sắc mặt xanh mét, gắt gao nhìn Băng Tinh tiên vương: “Ta có nhiều trách nhiệm, không phải ngươi nói tính. Băng Tinh tiên vương, đừng quên, ngươi ta đều là phó minh chủ, địa vị tương đương! Ta phạm vào nhiều chuyện, lòng ta rõ ràng, Ngô Soái minh chủ đại nhân như thế nào trừng phạt, ta đều cam tâm nhận. Nhưng là, việc này không chỉ có riêng chính là trách nhiệm của ta. Băng Tinh tiên vương ngươi chẳng lẽ chưa từng có sai sao? Ngẫm lại xem, Hàn Hôi tiên cô là ai dẫn tới ta liên minh đến? Không chính là ngươi sao? Ngươi không chỉ có đưa tới ma tôn U Hồn, mà còn đem thiên đình nội ứng Dạ Thiên Lang Quân cũng dẫn vào liên minh. Của ngươi trách nhiệm so ta muốn nặng nhiều lắm.”

“Ngươi!” Băng Tinh tiên vương vẻ mặt tức giận.

Tiêu Hà Tiêm từ lúc chiến bại sau, cũng đã ý thức được tự thân tình cảnh kham ưu. Lần này hắn đến tham dự, sớm đã có đầy đủ chuẩn bị.

“Ha ha. Lại nói tiếp, còn không đều là nhân tộc gây họa. Mặc kệ là Hàn Hôi tiên cô, còn là Dạ Thiên Lang Quân, đều là nhân tộc a. Nhân tộc cổ tiên chính là không thể tin!” Đại Trí tiên mẫu âm trắc trắc nói.

Nàng là mặc nhân cổ tiên, lãnh tụ trí tuệ động thiên liền gặp thiên đình xâm phạm, tổn thất thảm trọng.

Sau lại hai thiên liên minh tổ chức cứu viện, nhưng lúc ấy Băng Tinh tiên vương lại tâm ưu nhà mình Băng Tinh động thiên, đem Đại Trí động thiên đặt ở mặt sau.

Đại Trí tiên mẫu bởi vậy cùng Băng Tinh tiên vương sinh ra kẽ hở, rồi sau đó bị Tiêu Hà Tiêm phát hiện, tiến hành mời chào. Thực lực tổn hao nhiều Đại Trí tiên mẫu sẽ thành Tiêu Hà Tiêm ủng hộ.

Mà mặt khác một vị Thanh Sâm đại thánh, thân mình cũng là tiểu nhân, cùng Tiêu Hà Tiêm đồng tộc, có thiên nhiên thân cận.

Có này hai người toàn lực duy trì Tiêu Hà Tiêm, Tiêu Hà Tiêm thế này mới có thể cùng Băng Tinh tiên vương một đám nhân mã miễn cưỡng chống lại. Nhưng là chính là miễn cưỡng mà thôi.

Lúc này đây ma tôn U Hồn đánh bất ngờ sự tình, cấp Tiêu Hà Tiêm tạo thành thật lớn phiền toái.

Cho nên, Đại Trí tiên mẫu mắt thấy không ổn, liền đem lực chú ý chuyển dời đến nhân tộc thân phận.

Lời này vừa nói ra, nhất thời đưa tới này khác dị nhân cổ tiên phụ họa.

“Đúng vậy, nhân tộc giả dối, tuyệt không có thể dễ tin a.”

“Theo ta thấy, chúng ta hai thiên liên minh càng phải là thuần khiết nhân tộc liên minh!”

“Những này nhân tộc cổ tiên ở đại chiến biểu hiện thực tại quá kém!”

Dị nhân cổ tiên bị dẫn phát cộng minh, ào ào dùng không có hảo ý ánh mắt, đánh giá trong đại sảnh nhân tộc thành viên.

Quán Thiên thần quân, Trầm Hòe Tử, Thải Thạch tiên phi sắc mặt xanh mét, lẫn nhau trong lúc đó đứng càng gần.

Hai thiên liên minh dù sao sáng lập không lâu, thành lập thời gian quá ngắn tạm. Lúc này mất đi cường lực lãnh tụ, liền lập tức bị vây sụp đổ bên cạnh.

Đúng lúc này, một đạo rộng lớn chi âm, vang vọng toàn bộ phúc địa đại bản doanh.

“Tốt lắm, đều đừng ầm ĩ!”

Theo sau, một đạo kim mang giống như trụ trời, chiếu xạ xuống.

Kim mang cự trụ tiêu tán, hiển lộ ra hai tiên thân ảnh.

Một vị áo bào trắng tóc đen, mắt sâu thẳm, một vị khác tắc anh tuấn cao lớn, oai hùng anh phát. Rõ ràng đó là Cổ Nguyệt Phương Nguyên cùng với Ngô Soái hai người.

Trong đại sảnh, đàn tiên thể xác và tinh thần giai chấn.

Lấy Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm cầm đầu, đàn tiên ào ào nửa quỳ cho, cùng kêu lên nói: “Thuộc hạ cung nghênh minh chủ đại nhân!”

Do dự một chút sau, lại cùng kêu lên nói: “Chúng ta cung nghênh Phương Nguyên đại nhân.”

Ngô Soái nâng nâng tay: “Đều đứng dậy.”

Hắn đứng ở Phương Nguyên bên người, mà Phương Nguyên tắc công khai ngồi ở minh chủ vị trí.

Ngô Soái cam làm Phương Nguyên cấp dưới này phiên tư thế, làm cho giữa sân đàn tiên thần sắc khác nhau.

Ngô Soái nói thẳng: “Các ngươi không cần nghi ngờ, ta tuy là long nhân thân phận, nhưng thực chất vốn là Phương Nguyên phân thân.”

Đàn tiên sửng sốt, nhưng chợt liền phản ứng lại đây, sắc mặt càng thêm phức tạp.

Đối với tầng này quan hệ, bọn họ không có nhiều lắm kinh ngạc. Từ thiên đình thông báo chiến quả sau, về Ngô Soái cùng Phương Nguyên trong lúc đó quan hệ, liền khiến cho rộng khắp suy đoán. Dù sao trong đại chiến, Ngô Soái cùng Phương Nguyên hợp tác quá mức chặt chẽ, cũng quá quá tín nhiệm lẫn nhau, này đối với ma đạo cổ tiên mà nói thực không bình thường.

Hai thiên liên minh cổ tiên nhóm sớm nghe nói này đó lời đồn đãi, cứ việc ở mặt ngoài đều trung thành tận tâm, nhưng đều tự trong lòng cũng có không ít nghi ngờ.

Cho nên hiện tại Ngô Soái thản nhiên, đàn tiên cũng không khó lấy nhận.

Ngô Soái nói tiếp: “Sở dĩ triệu tập chư vị, một phương diện là tập hợp lại, mưu đồ bá nghiệp, về phương diện khác là muốn diệt trừ mọi người động thiên khí công quả nội hoạn.”

Đàn tiên đều là hai mắt tỏa ánh sáng, trong đó một người bật thốt lên mà hỏi: “Chẳng lẽ minh chủ đại nhân ngài đã có phương pháp giải quyết?”

Ngô Soái cười nói: “Ta đương nhiên không có cách nào, bất quá bản thể cũng là có.”

Chúng tiên lại cẩn thận nhìn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên mặt không chút thay đổi, ánh mắt đạm mạc, lần đầu mở miệng nói: “Hiện tại, đặt tại các ngươi trước mặt có hai lựa chọn. Cái thứ nhất lựa chọn, chính là làm cho ta gồm thâu các vị động thiên, chỉ có như vậy, khả năng giúp chư vị giải trừ khí công quả nội hoạn.”

Đàn tiên đều là biến sắc, có chút người ẩn có tức giận, cũng không dám phát tác.

Trong lúc nhất thời, giữa sân sa vào trầm mặc.

Đá màu tiên phi đánh vỡ trầm mặc, cung kính thỉnh giáo nói: “Không biết, một cái khác lựa chọn là cái gì?”

Phương Nguyên dựa vào đến cao lớn rộng lớn lưng ghế dựa, nheo lại hai mắt: “Cái thứ hai lựa chọn, chính là các ngươi đều bị ta giết chết, sau đó sở hữu động thiên bị ta gồm thâu.”

Chúng tiên đều sắc mặt trắng bệch, toàn trường tĩnh mịch.

Người đăng: Wdragon21

 

