 

Phương Nguyên hướng đến mưu định rồi sau đó động, lần này tiến đến thiên đình thật là mạo hiểm, nhưng hắn cũng sớm làm đầy đủ chuẩn bị.

Hắn đem thiên đình khí công quả luyện thành khí đạo phân thân, bản thể thì tại điện quang hỏa thạch trong lúc đó, chui vào Long cung bên trong. Trong chiến trường cổ tiên phần đông, nhưng tựa hồ đều không có phát hiện chân tướng.

Phương Nguyên khí đạo phân thân há mồm hút, đã đem còn thừa thương mang bạch khí đều hút vào trong cơ thể.

Theo sau hắn hai bàn tay chậm rãi đẩy, ầm vang một tiếng nổ, một đạo bàng bạc khí tường liền ngưng tụ mà ra, bài sơn đảo hải áp hướng Long cung cùng với ma tôn U Hồn.

Ma tôn U Hồn trong mắt ánh sao chợt lóe, trên người khói đen cuồng bạo phun dũng, va chạm khí tường, phát ra xuy xuy tiếng vang.

Khí tường tan rã, nhưng chung quanh khí tường chợt hướng trống rỗng bù lại bỏ thêm vào. Ma tôn U Hồn tắc thừa dịp này ngắn ngủi khe hở, thân hóa hắc mang, tia chớp bình thường xuyên thấu mà qua.

Ma tôn U Hồn lưu một phần tâm thần nhìn chằm chằm Khí Hải lão tổ, đại bộ phận lực chú ý như cũ tập trung ở Long cung trên người.

Long cung khổng lồ, này đạo khí tường hiển nhiên không dễ dàng quá. Một khi Long cung phòng ngự khí tường xuất hiện sơ hở, ma tôn U Hồn tất sẽ lập tức ra tay, mượn dùng Khí Hải lão tổ sát chiêu đến thừa cơ cấp Long cung hung hăng một kích.

Ngay tại khí tường muốn đụng vào Long cung là lúc, Long cung cửa lớn ầm ầm rộng mở, Phương Nguyên thân hình thẳng như thương, xuất hiện ở tại chúng tiên tầm nhìn giữa.

Tiên đạo sát chiêu khí hải vô lượng!

Phương Nguyên sớm nổi lên thỏa đáng, giờ phút này giơ tay phải, năm ngón tay mở ra, nhắm ngay khí tường chậm rãi một trảo.

Khổng lồ khí tường hung hăng run lên, mạnh hỏng mất, hóa thành vô số dòng khí bị một cỗ vô hình lực lượng liên lụy cuốn, đều đầu nhập đến Phương Nguyên tiên khiếu bên trong.

“Phương Nguyên!”

“Hắn quả nhiên ở trong này.”

“Lại là này một chiêu! Túc mệnh đại chiến, hắn chính là dựa vào này chiêu phá giải Nguyên Thủy khí tường!”

Chúng tiên nhìn thấy Phương Nguyên trước mặt, đều là trong lòng kịch chấn.

Thiên đình cổ tiên các sắc mặt xanh mét, túc mệnh đại chiến thảm bại, Phương Nguyên đã hóa thành một cỗ nồng đậm bóng ma bao phủ ở bọn họ trong lòng.

Hai thiên liên minh các cổ tiên còn lại là trong kinh mang hỉ. Dù sao dựa theo Phương Nguyên giờ phút này biểu hiện, nên là đứng ở bọn họ một phương.

Ma tôn U Hồn mắt hơi co lại, Phương Nguyên biểu hiện làm hắn có chút kinh nghi. Phía trước Phương Nguyên bị thiên đạo đạo ngân thêm thân, như thế nào như cũ sẽ có như vậy cường đại chiến lực?

Toàn bộ chiến trường *** vào quỷ dị im lặng bên trong.

Phương Nguyên, Khí Hải lão tổ cơ hồ đồng thời hiện thân, làm cho cả chiến trường tình thế đã xảy ra đảo điên.

Thiên đình trọng trọng thủ hộ Khí Hải lão tổ, một mình một người ma tôn U Hồn, cùng với ở Long cung cửa Phương Nguyên, ba vị tối cường cổ tiên hình thành giằng co.

Cổ thế giới cường giả vi tôn, kế tiếp chiến đấu không thể nghi ngờ sẽ muốn xem này ba người so đấu.

“Không nghĩ tới cư nhiên có một ngày, ta thiên đình nhưng lại chủ đạo không được trường hợp.” Tần Đỉnh Lăng trong lòng thở dài, đồng thời truyền âm Khí Hải lão tổ, hỏi thăm hắn trạng thái.

Khí Hải lão tổ lập tức đáp lại: “Khí công quả tuy rằng hoàn toàn dọn dẹp, nhưng ta cũng bị thương không nhẹ thế. Như thế nào vượt qua kiếp nạn này, còn cần thiên đình chư vị tiên hữu lực đồng tâm.”

Tần Đỉnh Lăng lại nói: “Lần này ít nhiều lão tổ ra tay, giải quyết thiên đình hủy diệt nguy cơ. Đánh lui cường địch sau, thiên đình tất sẽ cho lão tổ vừa lòng tạ ơn!”

Tần Đỉnh Lăng tìm cách lung lạc Khí Hải lão tổ, đúng lúc này, Long cung mạnh động, giống như một viên chanh kim lưu tinh vỗ cánh tận trời.

Thiên đình trải qua lần này tai kiếp, sớm đã phá động chung quanh. Long cung theo chỗ phá dột, dễ dàng thoát ly thiên đình, đi hướng thái cổ bạch thiên.

Lưu lại đàn tiên nhìn lên Long cung, trong nháy mắt đều choáng váng.

Phương Nguyên tuy rằng hiện thân, cùng Ngô Soái liên thủ, nhưng này hai người cư nhiên trốn chạy!

Này còn là đương kim thứ nhất ma đầu sao?

“Xem ra Phương Nguyên còn là không có hồi phục a.”

“Hắn vừa mới kia một kích tuy rằng hung mãnh, phá giải Khí Hải lão tổ khí tường sát chiêu, nhưng chỉ sợ là nỏ mạnh hết đà!”

“Chúng ta đuổi không đuổi? Phương Nguyên này ma đầu giả dối đa đoan, ta lo lắng này chính là hắn kế dụ địch. Nói không chừng hắn ngay tại bên ngoài mai phục tiên trận, chờ truy binh chui đầu vô lưới đâu.”

Thiên đình các cổ tiên do dự, hai thiên liên minh các cổ tiên sớm tại trong lòng chửi má nó.

Bọn họ sĩ khí chỗ, gửi hy vọng cường giả, đại cao thủ, cư nhiên trực tiếp chạy, so với bọn họ chạy còn nhanh!

Mà hai thiên liên minh này đó cổ tiên tắc lưu tại thiên đình bị từ bỏ.

“Phương Nguyên, ngươi còn muốn trốn hướng làm sao? Đến đây liền lưu lại mệnh đến đi.” Ma tôn U Hồn cười lạnh một tiếng, đỉnh Hàn Hôi tiên cô thân xác, đồng dạng lao ra thiên đình, đối Long cung triển khai đuổi giết.

Ngao rống!

Thanh Cừu tê rống, nó mất đi thực lực đã dần dần khôi phục hơn phân nửa, trên người cừu hận cổ cửu chuyển hơi thở tuy rằng còn không đầy đủ, nhưng so với phía trước nồng đậm mấy lần.

“U Hồn, ta muốn ngươi chết!” Ôm không đội trời chung thù sâu hận lớn, Thanh Cừu không có chút do dự, theo đuôi ma tôn U Hồn mà đi.

Vì thế trong chiến trường, cũng chỉ còn lại thiên đình chư tiên, Khí Hải lão tổ, hai thiên liên minh cổ tiên.

Băng Tinh tiên vương cùng Tiêu Hà Tiêm nhanh chóng liếc nhau.

Hai thiên liên minh các cổ tiên tình cảnh thực xấu hổ!

“Chúng ta đuổi theo đi!”

“Bảo hộ Long cung!!”

Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm lần đầu liên thủ, hô chính bọn họ cũng không tin tưởng khẩu hiệu, nhanh chóng lao ra thiên đình đi.

Còn lại hai thiên liên minh các cổ tiên, ào ào hò hét, học theo, hô lạp a một đợt theo sát sau hai đại phó minh chủ rút lui khỏi thiên đình chiến trường.

“Chúng ta muốn giết này đàn dị tộc cổ tiên sao?” Phượng Tiên thái tử hỏi thăm Tần Đỉnh Lăng.

Tần Đỉnh Lăng nhìn nhìn Khí Hải lão tổ, trầm ngâm một chút, lập tức như đinh đóng cột nói: “Không! Này đó dị nhân cổ tiên bất quá là phiền toái nhỏ, mấu chốt nhất còn là Phương Nguyên. Lưu lại hai người thu thập chiến trường, người còn lại đều cùng ta cùng xuất phát, đem hết toàn lực bắt giết Phương Nguyên!!”

Phương Nguyên hiện tại trạng thái không tốt, đây là diệt trừ hắn tốt nhất thời khắc.

Một khi giết Phương Nguyên, vận khí tốt, đạt được chiến lợi phẩm có thể làm thiên đình cao thấp đều thập phần vừa lòng. Phương Nguyên trên người tốt này nọ nhiều lắm, tiên cổ vô số, truyền thừa nổi trội xuất sắc đến cực điểm. Cho dù không có mấy thứ này, chỉ cần bắt giữ đến Phương Nguyên hồn phách, vơ vét ra hắn trước trùng sinh trí nhớ, đối với thiên đình mà nói, cũng cụ bị cực kỳ trân quý giá trị!

Lui một vạn bước giảng, cho dù giết Phương Nguyên, thiên đình cái gì thực chất tính gì đó cũng không có lao đến. Nhưng chỉ cần Phương Nguyên chết ở thiên đình trong tay, thiên đình có thể trọng chấn sĩ khí, theo tíc mệnh đại chiến chiến bại bóng ma nhanh chóng hoàn toàn thoát khỏi lại đây, ngẩng đầu nhìn xuống thiên hạ quần hùng.

“Cho dù giết không được Phương Nguyên, cũng không thể làm cho ma tôn U Hồn giết Phương Nguyên!” Ở về phương diện khác, Tần Đỉnh Lăng cũng cố kỵ U Hồn này lão ma đầu.

“Lão tổ...” Tần Đỉnh Lăng vừa mở miệng, đã bị Khí Hải lão tổ đánh gãy.

“Cái gì đều đừng nói nữa, mặc kệ là Phương Nguyên còn là U Hồn, đều là ma đầu, chính đạo mỗi người tru chi. Thời gian cấp bách, chiến cơ hơi túng lướt qua, chúng ta nhanh chóng đuổi theo đi!” Thời khắc mấu chốt, Khí Hải lão tổ biểu hiện ra chính đạo trụ cột đảm đương!

Này phiên thái độ làm cho thiên đình chư tiên hảo cảm đại sinh.

Tần Đỉnh Lăng chồng chất gật đầu, nếu không có Khí Hải lão tổ ra tay, bọn họ thật đúng là không tốt đuổi giết.

“Bản thể tình huống không ổn, ta phải chiếu cố hắn. Thiên đình này đó cổ tiên so hai thiên liên minh này vật hi sinh dùng tốt!” Khí Hải lão tổ trong lòng vận chuyển âm mưu, dẫn dắt thiên đình chư tiên, cũng gia nhập đến đuổi giết hàng ngũ giữa.

Kể từ đó, Long cung phi ở trước nhất, phía sau là Ma Tôn U Hồn đang nhanh chóng kéo gần khoảng cách.

Tiếp theo là Thanh Cừu.

Lại là Khí Hải lão tổ, thiên đình chư tiên.

Về phần hai thiên liên minh hai đại phó minh chủ, cùng với còn lại dị nhân cổ tiên từ lúc thoát ly thiên đình chiến trường sau, liền đều làm điểu thú tán, thầm nghĩ thoát đi, nào dám tiếp tục tranh lần này nước đục.

Lúc này, Long cung đại môn dĩ nhiên đóng chặt.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng trên mặt đất, tích cực thay đổi thiên nhân cảm ứng, thiên công nhân đại hai đại sát chiêu.

Này hai cái sát chiêu cần cổ trùng, Phương Nguyên thiếu sót hơn phân nửa. Phương Nguyên đành phải thông qua thay đổi, thay giữa cổ trùng, làm cho này hai đại sát chiêu vì chính mình dùng.

Tiên cổ duy nhất, này hai cái sát chiêu lại là vừa mới được đến, làm cho Phương Nguyên thay đổi độ khó tăng vọt.

Thử trong chốc lát sau, Phương Nguyên lập tức thay đổi sách lược, buông tha cho cổ tiên trình tự, theo phàm đạo sát chiêu mặt trên đột phá.

Phương Nguyên câu thông bảo hoàng thiên, rất nhanh liền gom góp đến tương ứng phàm đạo cổ trùng. Có nguyên bộ cổ trùng, thay đổi sát chiêu đó là từ tiên chiêu giảm xuống đến phàm chiêu, này độ khó trực tiếp sụt đến đáy cốc.

Có này hai cái phàm đạo sát chiêu, Phương Nguyên liền dừng lại đại trận trong chí tôn tiên khiếu, không hề thôi phát khí triều rửa tiên khiếu cửu thiên ngũ địa.

Vì thế rất nhanh, thiên ý liền sinh ra mà ra.

Phương Nguyên trước điều hành một cỗ ý chí, đi vào thiên ý trước mặt.

Theo sau, hắn dùng thiên nhân cảm ứng sát chiêu, Phương Nguyên ý chí liền dần dần dung nhập đến thiên ý bên trong.

Sau đó, hắn lại dùng thiên công nhân đại sát chiêu.

Một lát công phu.

Phương Nguyên trong mắt xoay mình hiện làm cho người ta sợ hãi ánh sao: “Ta cảm ứng được... Mỗ một đoạn thiên đạo đạo ngân!”

Nếu đem “Cảm ứng” Này từ thay, Phương Nguyên sẽ dùng một cái khác từ bắt giữ.

Nguyên bản thiên đạo đạo ngân thêm thân, Phương Nguyên tuy rằng rõ ràng điểm này, nhưng chỉ có thể buông trôi bỏ mặc. Nhưng lúc này đây bất đồng, làm Phương Nguyên cảm ứng được thời điểm, cũng liền ý nghĩa này đoạn thiên đạo đạo ngân tạm thời đặt hắn nắm trong tay.

Có tầng này mấu chốt nhất đột phá, Phương Nguyên lại như thế am hiểu luyện cổ, đem những này thiên đạo đạo ngân hóa thành mình dùng, liền chính là vấn đề thời gian.

Người đăng: Wdragon21

 

