 

Trung Châu, nơi nào đó bình thường vô danh ngọn núi.

Bốn vị cổ tiên tiềm hình biệt tích, bí mật đi vào chân núi.

“Hắc Lâu Lan ngay tại này trên núi.” Ảnh Vô Tà nhìn lên đỉnh núi, mở miệng nói.

Ở hắn bên người, đó là Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân cùng với Bạch Ngưng Băng.

Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân đem Bạch Ngưng Băng bức hàng sau, được đến Ảnh Vô Tà tung tích. Ảnh Vô Tà thân mình chính là ma tôn U Hồn phân thân, thủy chung lấy cứu ra bản thể làm nhiệm vụ của mình.

Nhưng ngại cho tự thân thực lực, còn có Phương Nguyên chiến thuật an bài, Ảnh Vô Tà thủy chung không có thể đi vào thiên đình. Túc mệnh đại chiến sau, số mệnh cổ bị phá hủy, Phương Nguyên bỏ chạy, Ảnh Vô Tà du tán ở tại Trung Châu, còn từng một lần oán hận Phương Nguyên không có nhân cơ hội giải cứu U Hồn bản thể.

Ở Tử Vi tiên tử triển lãm nguyên vẹn chứng cớ sau, Ảnh Vô Tà thế mới biết, nguyên lai bản thể sớm đã không ở thiên đình, tự hành thoát vây.

Ảnh Vô Tà vui mừng quá đỗi, đương nhiên trực tiếp bỏ qua Phương Nguyên, cùng Tử Vi tiên tử đám người hội hợp.

Theo Ảnh Vô Tà trong miệng, Tử Vi tiên tử đám người lại biết được hắn vừa mới cùng Hắc Lâu Lan phân biệt. Vì thế tứ tiên liền lại lặng yên đi tới nơi này.

Ảnh Vô Tà thanh âm trầm thấp: “Hắc Lâu Lan chính là kiêu hùng, tu vi tuy rằng thấp kém, tương lai thân sát chiêu mất đi hiệu lực, chiến lực cũng không đủ, nhưng nàng tính tình cứng cỏi ẩn nhẫn, giàu có dã vọng, tuyệt đối không thể khinh thường.”

Ảnh Vô Tà không hề hoài nghi bên ta thực lực, nhưng là hắn lo lắng nhất cũng là Hắc Lâu Lan hay không có thể chuyển đầu chính mình, phản bội Phương Nguyên.

Tại đây phương diện, Tử Vi tiên tử lại tương đương tự tin, nàng mỉm cười: “Ta hoàn toàn có nắm chắc có thể chiêu hàng Hắc Lâu Lan. Nàng này cùng Phương Nguyên trong lúc đó quan hệ phức tạp, nhưng không hề vững chắc. Hắc Lâu Lan muốn giết cha báo thù, đây là nàng lớn nhất tâm nguyện. Mà Phương Nguyên bắt làm tù binh Hắc Thành, lại bởi vì thực lực giỏi hơn Hắc Lâu Lan, thế này mới thủy chung nắm trong tay nàng. Chúng ta chiêu hàng nàng, hoàn toàn có thể theo phương diện này trong tay.”

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng!

Lúc trước, Tử Vi tiên tử trăm phương nghìn kế muốn suy tính ra Phương Nguyên vị trí, nề hà Phương Nguyên gian xảo giống như quỷ, trí đạo tạo nghệ sở trường nhất chính là phòng bị suy tính.

Tử Vi tiên tử đối Phương Nguyên không thể nề hà, nhưng là Phương Nguyên bên người này đó cấp dưới, nàng lại điều tra cái đáy hướng lên trời. Nề hà lúc ấy, cho dù nàng muốn dựa vào này đó suy tính Phương Nguyên vị trí, cũng đều là thất bại.

Bất quá hiện tại, Tử Vi tiên tử sẽ đối phó Hắc Lâu Lan. Nàng ngày xưa này đó thất bại kinh nghiệm, đều thành nàng tự tin cùng sức mạnh nơi phát ra.

Lúc này, Tử Vi tiên tử thong dong bố trí: “Lúc này đây, Ảnh Vô Tà ngươi lưu lại, Bạch Ngưng Băng ngươi đi tiếp cận Hắc Lâu Lan. Đã nói là từ Ảnh Vô Tà bên này chiếm được tin tức, cố đến dò hỏi. Đợi cho ngươi tới gần Hắc Lâu Lan, liền đánh bất ngờ ra tay, đem nàng đóng băng cầm nã. Khống chế được nàng sau, liền từ ta tới khuyên hàng nàng.”

“Không bằng ta cùng nhau cùng đi?” Ảnh Vô Tà không phải thực yên tâm.

Bạch Ngưng Băng phiêu hắn liếc mắt một cái, trực tiếp phi thân mà ra.

Ảnh Vô Tà vội vàng nhìn phía Tử Vi tiên tử, Tử Vi tiên tử cũng là khẽ lắc đầu: “Chúng ta ngay tại nơi này tĩnh xem này biến tốt lắm.”

Bạch Ngưng Băng thân như bạch hồng, trực tiếp bay đến trời cao, nhìn xuống đỉnh núi, trong miệng hô to: “Hắc Lâu Lan có ở?”

Sau một lúc lâu, Hắc Lâu Lan theo trong sơn động hiện thân, nhìn Bạch Ngưng Băng khẽ nhíu mày: “Là ngươi?”

Bạch Ngưng Băng ha ha cười, ngón tay Hắc Lâu Lan: “Ta nay đã là đầu phục ma tôn U Hồn, lần này chuyên đến bắt ngươi. Hắc Lâu Lan, ngươi nếu thức thời, không ngại bó tay chịu trói bãi.”

Hắc Lâu Lan trừng mắt: “Ngươi là nói thật?”

Chân núi, Ảnh Vô Tà giận thiếu chút nữa giậm chân: “Ta chỉ biết Bạch Ngưng Băng người này sẽ chuyện xấu. Nàng tính tình cổ quái quái đản, hết thảy lấy chơi hay làm đầu. Nàng là cố ý chuyện xấu, nhất định cảm thấy làm như vậy sẽ thập phần thú vị!”

Quả nhiên, ngay sau đó Bạch Ngưng Băng cười lớn một tiếng: “Đương nhiên là thật!”

Vừa dứt lời, nàng hóa thành bạch hồng, trực tiếp đánh về phía Hắc Lâu Lan.

Hắc Lâu Lan sớm âm thầm nổi lên, giờ phút này khẽ quát một tiếng, hai tay mạnh vừa nhấc, dùng ra đầy trời hỏa diễm, đón nhận bạch hồng.

Bạch Ngưng Băng bất ngờ không kịp phòng, bị bức lui hồi trời cao.

Nhưng của nàng trên mặt ngược lại càng nhiều hưng phấn: “Viêm đạo thủ đoạn? Ngươi nhưng lại chuyển tu này đạo? Ha ha, thú vị, đã sớm muốn cùng ngươi giao thủ! Chính là ngươi có thể ngăn cản ta bao lâu đâu?”

Tiên đạo sát chiêu -- Bạch tướng!

Bạch Ngưng Băng ngang nhiên thúc dục vương bài thủ đoạn, không còn nữa nhân thân, mang đầy trời hàn băng sương khí, bao phủ đỉnh núi.

Hắc Lâu Lan chui vào sơn động, Bạch Ngưng Băng lẫm liệt không sợ mai phục, trực tiếp xung phong liều chết đi vào.

Hai người ở trong sơn động giao thủ, đánh cho lôi đình nổ vang, sơn băng địa liệt.

Vài hiệp xuống dưới, Hắc Lâu Lan liền rơi vào hạ phong, tình cảnh thập phần không ổn.

Hắc Lâu Lan tư chất, tâm tính, thiên phú đều là như một chi tuyển, nhưng cơ hội không tốt, quá sớm gặp Phương Nguyên. Phương Nguyên giỏi hơn nàng, mượn dùng Hắc Thành đến khống chế Hắc Lâu Lan, thật lớn ảnh hưởng Hắc Lâu Lan tu hành.

Hắc Lâu Lan nguyên bản có được lực khí tiên cổ, phi hùng lực tiên cổ, ngã lực tiên cổ, đều thành Phương Nguyên vật. Nô lệ tiên cổ cũng bị Phương Nguyên mượn đi, trực tiếp tiêu hao. Bài nan tiên cổ thì tại nàng độ kiếp thời điểm hủy diệt.

Túc mệnh đại trận trong lúc, Hắc Lâu Lan cơ hồ là hoàn toàn dựa vào tương lai thân sát chiêu. Tương lai thân sát chiêu vừa vỡ, Hắc Lâu Lan bị đánh về nguyên hình.

Phương Nguyên không có đem nàng triệu hồi, Hắc Lâu Lan người mang dã tâm, cũng không tưởng tiếp tục bị Phương Nguyên nắm trong tay, tích cực tìm kiếm phương pháp thoát vây.

Nàng có được lớn nhỏ dì chân truyền, cân nhắc đầy đủ sau, dứt khoát chuyển tu Phần Thiên ma nữ viêm đạo.

Nhưng đáng tiếc là, nàng còn chưa có bao nhiêu thành quả, đã bị Tử Vi tiên tử phát giác, nay tức thì bị Bạch Ngưng Băng đuổi giết.

Hắc Lâu Lan lòng tràn đầy cay đắng, muốn lui lại, lại bị Bạch Ngưng Băng theo đuổi không bỏ.

Đang lúc nàng dần dần không có hoàn thủ lực, sẽ muốn bị Bạch Ngưng Băng bắt thời điểm, bỗng nhiên một đạo bạch quang theo chân trời đánh tới.

Này đạo bạch quang giống như chậm thật mau, Bạch Ngưng Băng biến thành Bạch tướng thế nhưng trốn tránh không kịp, bị bắn vừa vặn.

Trong nháy mắt, Bạch tướng yên lặng lở lửng ở giữa không trung, vẫn không nhúc nhích.

“Hắc Lâu Lan lại có giúp đỡ?!” Thấy như vậy một màn, Ảnh Vô Tà thập phần giật mình.

“Đều không phải là là giúp đỡ, nên là trường sinh thiên nhân mã.” Tử Vi tiên tử mỉm cười đáp.

Ảnh Vô Tà thế này mới giật mình, nguyên lai Tử Vi tiên tử sớm đem Bạch Ngưng Băng tính tình mưu tính ở bên trong, chủ yếu mục đích là dựa vào Bạch Ngưng Băng đến dụ sử trường sinh thiên mai phục phát động. Nàng sở dĩ không phái Ảnh Vô Tà, trên thực tế là nghĩ bảo hộ hắn, dù sao Ảnh Vô Tà chính là U Hồn phân thân, chân chính người của mình. Mà có được Bạch tướng Bạch Ngưng Băng, đúng là thăm dò tốt nhất chọn người!

“Đây là trụ đạo sát chiêu, là Phương Nguyên sao?” Hắc Lâu Lan vẻ mặt phức tạp, xuyên thấu qua đá vụn, nhìn về phía chân trời.

Bát chuyển tiên cổ ốc kiếp vận đàn ở chân trời xuất hiện, cơ hồ trong chớp mắt, sẽ đến đến chiến trường trung ương.

Kiếp vận đàn bộc phát ra một cỗ cường quang, chiếu hướng không thể động đậy Bạch Ngưng Băng.

Bạch tướng sát chiêu tuy rằng lợi hại, nhưng kiếp vận đàn cũng là bát chuyển tiên cổ ốc, Cự Dương tiên tôn thân sáng, Bạch Ngưng Băng nếu là bị chiếu vừa vặn, nhất định thân tử đạo tiêu.

Tử Vi tiên tử vội vàng ra tay, vung ra một mảnh tử hà, bao vào Bạch Ngưng Băng quanh thân trái phải, chặn kiếp vận đàn cường quang.

“Ta nói là ai? Nguyên lai là thiên đình tướng bên thua!” Kiếp vận đàn truyền ra Băng Tắc Xuyên thanh âm.

Tử Vi tiên tử khẽ lắc đầu, cùng Chính Nguyên lão nhân cùng bay lên trời cao: “Chúng ta đã đầu nhập vào ma tôn U Hồn đại nhân, không còn thiên đình trận doanh.”

Băng Tắc Xuyên cười lạnh một tiếng: “Ta quản ngươi là người bên kia! Hắc Lâu Lan chính là ta trường sinh thiên huyết mạch hậu bối, là ta người Bắc Nguyên. Các ngươi mơ tưởng động nàng mảy may!”

Tử Vi tiên tử phản bác: “Ngũ vực nhất thống, giới bích biến mất, tại sao Bắc Nguyên vừa nói? Hắc Lâu Lan thuộc sở hữu, còn cần chúng ta đã đấu một hồi.”

Băng Tắc Xuyên không có chút vô nghĩa, ngay sau đó trực tiếp sử dụng kiếp vận đàn, hung hăng chàng hướng Tử Vi tiên tử.

Một hồi đại chiến bùng nổ!

Hắc Lâu Lan cùng Bạch Ngưng Băng đều bị khống chế, thân ở tại chỗ không thể động đậy.

Hắc Lâu Lan sắc mặt xanh mét, nàng trong lòng thập phần rõ ràng, mặc kệ là thiên đình còn là trường sinh thiên, này hai phương sở dĩ muốn cướp đoạt chính mình, đều là vì sưu tập manh mối tìm kiếm Phương Nguyên!

Tu vi thấp kém chính là như vậy, nàng thành hai phương tranh đoạt vật phẩm, căn bản không có người đến hỏi thăm nàng hay không nguyện ý.

Một trận chiến này cũng không có liên tục bao lâu, song phương đều có khắc chế.

Đầu tiên là Tử Vi tiên tử chủ động dừng tay: “Không cần đánh, Hắc Lâu Lan tặng cho các ngươi cũng là vô phương.”

Băng Tắc Xuyên có tiên cổ ốc kiếp vận đàn, Tử Vi tiên tử trong tay lại không Tinh Tú bàn cờ, thân mình liền nhược thế. Sở dĩ động thủ, Tử Vi tiên tử là nghĩ ở giao thủ một đoạn thời gian sau, dẫn động khí triều, mượn dùng khí triều oai, đến đặt bên ta thắng cục.

Nhưng Băng Tắc Xuyên hiển nhiên cũng biết Tử Vi tiên tử này mưu tính, kiếp vận đàn đánh thẳng về phía trước, uy lực mười phần. Tử Vi tiên tử gặp tình hình chiến đấu kịch liệt, bên ta muốn chống đỡ đến khí triều đã đến, thế nào cũng phải dùng hết toàn lực không thể, liền rõ ràng chủ động dừng tay.

“Ngươi ta đều có cộng đồng mục tiêu, Hắc Lâu Lan đặt ở kia một bên đều không sao cả. Trước mắt đúng là thời khắc Phương Nguyên suy yếu nhất, bỏ qua này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, đợi cho Phương Nguyên khôi phục lại, vậy chậm. Ngươi ta song phương không ngại liên thủ, Băng Tắc Xuyên tiên hữu cảm thấy như thế nào?” Tử Vi tiên tử chủ động đưa ra mời.

Tiếp theo, nàng lại đưa ra chứng cớ, chứng minh chính mình giờ phút này trận doanh.

“Không nghĩ tới chúng ta cư nhiên có hợp tác một ngày!” Băng Tắc Xuyên trầm mặc một lát, bỗng nhiên thở dài mở miệng.

Song phương đều có tôn giả làm chống lưng, đều là vì thư sát Phương Nguyên, có hợp tác tư cách, còn có cộng đồng mục tiêu, như thế hợp tác thật là một sự tình tương đương sáng suốt.

Người đăng: Wdragon21

 

