 

Khí Hải phía trên, bạch khí che trời, mãnh liệt mênh mông.

Khí Tuyệt ma tiên trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Khí Hải lão tổ, ma uy mênh mông cuồn cuộn. Đỉnh đầu của hắn hề hư ảnh hiển lộ không thể nghi ngờ, làm hắn vững vàng lợi tại bất bại chi địa.

“Khí Hải tiểu bối, lão phu tu vi khả năng hướng ngươi mượn cổ sao?” Khí Tuyệt ma tiên lại mở miệng nói.

Phương Nguyên mặt lộ vẻ trầm ngưng sắc.

Phía trước một phen giao thủ, đã làm hắn nhìn ra không ít Khí Tuyệt ma tiên manh mối cùng chi tiết.

Khí Tuyệt ma tiên có được đủ loại sát chiêu không cần nói, hắn con bài chưa lật hiển nhiên là thiên địa bí cảnh hề. Dựa vào chỗ tòa này thiên địa bí cảnh, hắn có thể khắc chế khắp thiên hạ khí đạo cổ tiên.

Đổi làm này khác lưu phái, Khí Tuyệt ma tiên không có lớn như vậy ưu thế. Nhưng cố tình Khí Hải lão tổ chuyên tu khí đạo, bởi vậy bị quản chế thập phần nghiêm trọng.

Từ đó cũng có thể nhìn thấy Khí Tuyệt ma tiên tính tình.

Hắn tuy rằng làm việc bá đạo, nhưng đều không phải là ngốc nghếch, biết muốn phát huy chính mình am hiểu nhất ưu thế. Bởi vậy, hắn ở trùng sinh sau, không hề cùng ba phương ham chiến, sáng suốt lui lại. Theo sau trên đường hoàn thiện bù lại hề, tăng trưởng chiến lực. Hiện tại lại đây đến Khí Hải lão tổ trước mặt, cường mượn tiên cổ.

Một khi hắn có được bát chuyển khí đạo tiên cổ, tất nhiên thực lực tăng mạnh, chân chính ở đương kim thế gian chiến lực đỉnh đứng vững gót chân.

Phương Nguyên chỉ dựa vào Khí Hải lão tổ tầng này thân phận thủ đoạn, đích thực không phải Khí Tuyệt ma tiên đối thủ, nhưng là hắn không hề hoảng hốt.

Phương Nguyên làm việc hướng đến thích mưu định rồi sau đó động.

Lần này Khí Tuyệt ma tiên uy hiếp, Phương Nguyên sớm biết được tình báo, đã sớm thay đổi Khí Hải đại trận. Chỉ cần hắn lui giữ Khí Hải đại trận, liền có thể lại chống cự một trận.

Nếu là Khí Tuyệt ma tiên xông vào đại trận, Phương Nguyên còn có thể đem chỗ tòa này đại trận trực tiếp dẫn bạo, do đó chế tạo ra lui lại cơ hội tốt.

Lại nói tiếp, này tự bạo thủ đoạn Phương Nguyên còn là theo Phòng Thê Trường đạt được. Lúc trước Phòng Thê Trường vì đậu thần cung, cố ý thiết kế hãm hại Phương Nguyên, muốn hy sinh Toán Bất Tẫn này trí đạo cổ tiên, dẫn bạo hắn tiên cổ ốc bố trí ở trong đậu thần cung, do đó phá tan bình cảnh, vừa mới luyện hóa đậu thần cung.

Phương Nguyên nhìn thấu tính kế, đem Phòng Thê Trường tù binh, sưu hồn sau đạt được tự bạo tiên cổ ốc thủ đoạn. Rồi sau đó hắn trải qua thay đổi, bố trí đến Khí Hải đại trận bên trong.

Một khi tự bạo, nhất định uy lực khủng bố. Cho dù uy hiếp không được Khí Tuyệt ma tiên tánh mạng, cũng tuyệt đối có thể ngăn cản quấy nhiễu hắn một đoạn thời gian.

Tại đây điểm, Phương Nguyên tự tin mười phần.

Chính là...

Phương Nguyên nếu là mượn dùng đại trận tự bạo mà lui lại mà nói, hắn tầng này Khí Hải lão tổ thân phận giá trị sẽ hạ thấp rất nhiều.

Vì bảo vệ tầng này thân phận, Phương Nguyên lúc trước ở túc mệnh đại chiến đều cố ý thu liễm khí đạo thủ đoạn. Khí hải vô lượng sát chiêu cũng chỉ là vận dụng một lần mà thôi.

Nếu là Phương Nguyên lui lại, Khí Hải lão tổ tính là bị Khí Tuyệt ma tiên đánh bại. Sau này Khí Hải lão tổ danh vọng sẽ rất là hạ thấp, ở Đông Hải kêu gọi lực càng sẽ đại suy giảm.

Khí Tuyệt ma tiên khẽ nhíu mày, hắn hai phen kêu gọi, Khí Hải lão tổ đều là không ứng, điều này làm cho Khí Tuyệt ma tiên hữu hạn kiên nhẫn đạt tới cực hạn.

Hắn hừ lạnh một tiếng, đang muốn tiếp tục ra tay, bỗng nhiên một đạo huyết sắc hồng quang xỏ xuyên qua phía chân trời, thẳng tắp nhằm phía hắn khuôn mặt.

Khí Tuyệt ma tiên nhanh chóng trốn tránh, sau đó hắn liền thấy được tru ma bảng xuất hiện ở tại chân trời.

“Thiên đình, lại là các ngươi!” Khí Tuyệt ma tiên cười khẩy thành tiếng, “Ta không đến tìm các ngươi phiền toái, các ngươi nhưng thật ra chủ động đến trêu chọc ta. Túc mệnh chi chiến đại bại, các ngươi còn có gì sức mạnh như thế làm việc?”

“Thiên đình tuân thủ nghiêm ngặt nhân tộc chính đạo, làm việc bằng vào không phải sức mạnh, mà là tín niệm!” Theo trong tru ma bảng truyền ra đáp lại.

Này thanh âm cũng không phải Cổ Nguyệt Phương Chính, mà là một đạo giọng nữ.

Phương Nguyên ở một bên nghe xong, nhất thời trong lòng khẽ nhúc nhích: “Tần Đỉnh Lăng tự mình đến đây? Nguyên lai của ta vận thế hiện ra sẽ có ngoại viện, đúng là ứng ở thân của nàng!”

Khí Tuyệt ma tiên vươn tay, nhắm ngay vọt tới tru ma bảng liên tục hư điểm.

Đại khí mãnh liệt biến hóa, nhanh chóng ngưng tụ thành đoàn. Trong phút chốc, mấy trăm khỏa hồn bạch khối không khí cực nhanh bình thường, bắn tới tru ma bảng, dẫn phát từng trận nổ mạnh.

Tru ma bảng hướng thế đốn ngừng, bị tạc kịch liệt chấn động.

Khí Tuyệt ma tiên đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên sắc mặt khẽ biến. Hắn nhanh chóng bứt ra, như tia chớp bay vụt dời đi.

Nguyên lai phía trước tru ma bảng bắn ra đi kia đạo huyết sắc hồng quang, thế nhưng lại quay lại giết lại đây.

Khí Tuyệt ma tiên lóe ra huyết sắc hồng quang, không nghĩ theo tầng này huyết quang bỗng nhiên lại bắn ra kim mang.

Kim mang ở Khí Tuyệt ma tiên trên đỉnh đầu nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành một cây màu vàng kéo lớn.

Răng rắc răng rắc.

Màu vàng kéo lớn ở Khí Tuyệt ma tiên đỉnh đầu liên tục cắt xuống, tựa hồ là công kích thất bại.

Khí Tuyệt ma tiên cũng là sắc mặt đột nhiên biến.

“Đây là vận đạo thủ đoạn!”

Hắn vội vàng dùng điều tra sát chiêu, nhất thời đau lòng không thôi: “Không xong, này màu vàng kéo lớn là ở cắt giảm vận số của ta!”

Khí Tuyệt ma tiên thập phần chú trọng gắn bó tự thân vận số, phía trước trùng sinh thành công, rồi sau đó lại hóa giải loạn lưu hải vực, bù lại hề, đã làm hắn vận số tiêu hao rất lớn. Lúc này đây màu vàng kéo lớn công kích, càng làm cho hắn họa vô đơn chí.

“Khí Hải, thiên đình, này món nợ lão phu nhớ kỹ. Tương lai nếu có cơ hội, lão phu sẽ hảo hảo cùng các ngươi tính tính toán.” Khí Tuyệt ma tiên thanh âm chấn động thiên địa.

Bỏ xuống những lời này sau, hắn liền lập tức chui vào tận trời hoàn toàn hồn bạch dòng khí giữa, nhanh chóng rút lui khỏi chiến trường, biến mất không thấy.

“Cái này lại rút lui sao?” Tru ma bảng, Cổ Nguyệt Phương Chính nhìn xem có chút ngốc lăng.

Ngược lại là còn lại thiên đình thành viên một đám sắc mặt ngưng trọng.

Tần Đỉnh Lăng thở dài một tiếng, chỉ điểm Phương Chính nói: “Đây mới là chỗ Khí Tuyệt ma tiên đáng sợ. Hắn thời khắc bảo trì bình tĩnh, đối thế cục có minh xác phán đoán. Chỉ dựa vào bên ta chỉ có thể cho hắn tăng thêm phiền toái, nhưng hiện tại tình cảnh, Khí Hải lão tổ tuyệt không ngồi xem mặc kệ. Dựa vào Khí Tuyệt ma tiên chiến lực, hắn đối kháng bên ta cùng Khí Hải liên thủ, cũng đều không phải là việc khó. Nhưng là cứ như vậy, tình hình chiến đấu vô cùng căng thẳng, hắn phía trước muốn cường mượn khí đạo tiên cổ kế hoạch, vốn không có thành công khả năng. Cùng với như thế, hắn rõ ràng lui lại, bảo tồn thực lực.”

Phương Chính được đến đề điểm, nhất thời hiểu ra lại đây: “Ta hiểu được. Khí Tuyệt ma tiên đến cùng là cả trăm vạn năm trước nhân vật, hắn vừa mới trùng sinh, đối tân sinh lưu phái tiếp xúc cũng không nhiều. Phía trước đối phó tru ma bảng huyết đạo thế công, còn có Tần đại nhân ngài vận đạo kim tiễn, đều là lấy trốn tránh là chủ. Đợi cho hắn quen thuộc này đó lưu phái, lại đem tự thân sát chiêu tiến hành thay đổi. Chúng ta sẽ đối phó hắn, đã có thể càng thêm khó khăn.”

“Đúng là như thế.” Tần Đỉnh Lăng gật gật đầu, “Đều cùng ta xuất hiện đi, làm cho chúng ta cùng Khí Hải lão tổ hảo hảo nói chuyện.”

Thiên đình cổ tiên nối đuôi nhau mà ra, Tần Đỉnh Lăng đầu lĩnh, mặt mang mỉm cười, Cổ Nguyệt Phương Chính theo sát sau đó.

Tru ma bảng bị chủ động thu đi, càng chương hiển thiên đình thành ý.

“May chư vị tiên hữu chi trợ, mới làm lão hủ vượt qua kiếp nạn này.” Phương Nguyên thở dài một tiếng, đầy cõi lòng cảm kích nói.

Tần Đỉnh Lăng thân mặc kim giáp áo choàng, dáng người cao gầy, vai rộng chân dài, nàng anh khí mười phần. Nhưng này cỗ anh khí cùng Phượng Kim Hoàng bất đồng, mang theo trời sinh cao quý, dường như sinh ra đã giỏi hơn chúng sinh phía trên.

Nhưng giờ phút này, Tần Đỉnh Lăng cũng là mặt di động mỉm cười, đối Phương Nguyên toát ra chủ động thân cận ý tứ.

Nàng mở miệng nói: “Nếu không có lão tổ ngươi có thương tích trong người, như thế nào làm Khí Tuyệt ma tiên không ngừng kêu gào đâu? Huống hồ, ta xem lão tổ thủy chung bình tĩnh, định là có thêm chuẩn bị ở sau, còn thỉnh lão tổ chớ có trách chúng ta tùy ý nhúng tay mới tốt.”

Lời này nói thực kêu khách khí, làm cho Phương Nguyên nghe xong đều có một loại như cây gặp gió xuân cảm giác.

Thiên đình trạng thái cùng năm trăm năm đời trước thực không giống nhau. Năm trăm năm đời trước, thiên đình là để cho người khác không có bậc thang xuống. Mà này một đời, thiên đình đầu lĩnh đều chủ động cho người khác tìm bậc thang xuống.

Trải qua túc mệnh một trận chiến, thiên đình cổ tiên tâm tính cùng đại chiến phía trước là hoàn toàn bất đồng. Túc mệnh đại chiến trước, thiên đình nắm giữ túc mệnh cổ, ưu thế thật lớn. Nhưng hiện tại túc mệnh cổ hủy, thiên đình thực lực đại giảm, một phương diện tích cực nghỉ ngơi lấy lại sức, về phương diện khác tắc bắt đầu chủ động hợp tung liên hoành.

Khí Hải lão tổ rơi xuống thiên đình trong mắt, chính là đối tượng hợp tác tốt nhất.

Khí Tuyệt ma tiên muốn tìm cao thủ luận bàn, tự nhiên sẽ cái thứ nhất tìm Khí Hải lão tổ. Dù sao mặc kệ là Phương Nguyên, còn là Phượng Cửu Ca đều tiên tung mờ mịt, khó có thể tìm kiếm. Nhưng Khí Hải lão tổ liền ở Khí Hải, thực dễ dàng có thể tìm tới cửa.

Thiên đình nếu muốn cùng Khí Hải lão tổ liên hợp, tự nhiên đã nghĩ đến lợi dụng Khí Tuyệt ma tiên.

Dù sao dệt hoa trên gấm vĩnh viễn so ra kém đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Thiên đình viện trợ Khí Hải lão tổ đánh lui Khí Tuyệt ma tiên, cũng không phải là tùy ý nhúng tay, mà là trù tính thật lâu.

Mặc kệ là Phương Nguyên kiên nhẫn chờ đợi Khí Tuyệt ma tiên, thiên đình cũng đồng dạng như thế.

“Chư vị tiên hữu hiển đạt, mau mời tiến vào, làm cho lão hủ lược bị rượu nhạt, vì biểu cảm kích loại tình cảm.” Phương Nguyên đem thiên đình chư tiên dẫn vào Khí Hải đại trận.

Hắn bố trí tiệc rượu, khoản đãi thiên đình chư tiên.

Tiệc rượu, lại đem hấp hối làm khách ở trong này Hạ gia chư tiên, cũng mời ngồi vào vị trí.

Hạ gia chư tiên đối thiên đình các thành viên cũng ôm có cảm kích loại tình cảm, thái độ rất là nhiệt tình.

Phía trước, Khí Tuyệt ma tiên đến tìm phiền toái, cùng Khí Hải lão tổ một trận chiến, bọn họ đều xem ở trong mắt, lo trong lòng.

Đông Hải Hạ gia địa bàn đã bị Ngô Soái hoàn toàn xâm chiếm, chỉ có thể đem phục hưng hy vọng ký thác ở Khí Hải lão tổ trên người. Khí Hải lão tổ nếu là chiến bại, cũng hoặc là thân vẫn, đối Hạ gia cao thấp đều là nghiêm khắc đả kích.

Cho nên, thiên đình giúp Khí Hải lão tổ, cũng giống như là giúp bọn họ.

Tần Đỉnh Lăng nhìn thấy Hạ gia chư tiên, lập tức tỏ vẻ an ủi, đối hai thiên liên minh tỏ vẻ mãnh liệt khiển trách, hơn nữa làm ra hứa hẹn nhất định sẽ ở tương lai ra tay, chống lại này thiên hạ lớn nhất dị tộc thế lực.

Này phiên thái độ càng thêm thắng được Hạ gia cao thấp hảo cảm.

Hạ gia thái thượng đại trưởng lão trong lúc nhất thời cao hứng vẻ mặt hồng quang.

Bởi vì, cái đó và này khác Đông Hải siêu cấp thế lực nói nói lời nói suông bất đồng, thiên đình thật là làm ra thực tế hành động. Phía trước tru ma bảng mang theo tam tiên, chủ động tiến công hai thiên động thiên, đây là khắp thiên hạ cổ tiên đều biết đến sự tình.

Tần Đỉnh Lăng lại tiếp theo hỏi thăm Hạ gia cổ tiên tình hình gần đây.

Hạ gia cổ tiên đều đáp: Chính mình ở Khí Hải nơi này đã được Khí Hải lão tổ tốt lắm chiêu đãi, vẫn cảm ơn trong lòng, chính là trong lòng ưu sầu khi nào khả năng trở về gia viên.

Tần Đỉnh Lăng càng thêm hiểu được Khí Hải lão tổ ý đồ.

“Hắn đây là đang dưỡng vọng a! Dã tâm thật sự không nhỏ.”

Đối với điểm này, Tần Đỉnh Lăng cũng là vui với nhìn thấy. Chỉ cần Khí Hải lão tổ có mưu đồ, có dã tâm là tốt rồi, song phương trong lúc đó còn có lẫn nhau hợp tác trụ cột.

Phương Nguyên tự nhiên cũng không phải vô duyên vô cớ mời Hạ gia cổ tiên ngồi vào vị trí tham yến.

Xuyên thấu qua Tần Đỉnh Lăng đối Hạ gia cổ tiên thái độ, Phương Nguyên càng thêm xác định thiên đình ý đồ đến. Đồng thời, hắn cũng làm cho bản thổ thế lực Hạ gia cổ tiên vì chính mình làm một công chứng viên. Dù sao thân là Đông Hải cổ tiên, lại cùng thiên đình tiếp xúc chặt chẽ, là thực sẽ hạ thấp Khí Hải lão tổ ở Đông Hải lực lượng kêu gọi.

Rượu quá ba tuần, Phương Nguyên chủ động mở miệng: “Thiên đình chư hữu lần này trợ ta, này tình lão hủ nhớ kỹ. Tương lai thiên đình nếu có cái gì phiền toái, lão hủ cũng nguyện dời già nua thân, vì thiên đình lược tẫn non nớt lực.”

Đây là minh xác tỏ vẻ.

Thiên đình chư tiên nghe nói như thế, không khỏi nhất tề tinh thần rung lên.

Tần Đỉnh Lăng chậm rãi buông trong tay chén, mặt mang mỉm cười nhìn về phía Khí Hải lão tổ, cuối cùng đi vào chính đề: “Không dối gạt lão tổ, trước mắt thiên đình đích thực gặp phải một ít vấn đề. Chúng ta tiến đến là nghĩ thỉnh lão tổ viện thủ.”

“Nga? Thỉnh cứ việc mở lời.” Phương Nguyên giả bộ hào sảng nói.

Tần Đỉnh Lăng nhưng không có nói ra thiên đình sinh ra khí công quả sự tình, mà là lấy ra một chích tín đạo phàm cổ, giao cho Khí Hải lão tổ.

Phương Nguyên tham nhập tâm thần, lập tức động dung.

Này tín đạo phàm cổ nội dung, chính là kia còn lại một nửa Nguyên Thủy chân truyền!

 

