 

Ngày mùa thu sắp chấm dứt, chân trời tàn hà như máu.

Một chi thật dài đội ngũ, đi ở cỏ sum xuê trên thảo nguyên.

Ba, ba, ba!

Mang theo xước rô trường tiên, ở không trung vung, giã không khí, mỗi một đánh đều phát ra bén nhọn thanh âm.

Cầm trường tiên, là một vị thú nhân đầu lợn thân người, hai cái bén nhọn răng nanh hướng ra phía ngoài xông ra, màu đen trư mao bao trùm mặt, ánh mắt hung thần ác sát.

Hắn mở ra miệng gầm rú: “Đi mau, các ngươi này đó đê tiện nhân tộc nô lệ!”

Bị hắn khu đuổi nhân tộc, có cao thấp mập ốm, cũng có nam nữ già trẻ, không phải trường hợp cá biệt.

“Đi nhanh một điểm, lại đi mau một điểm, cấp lão tử động lên! Ân?!” Đầu heo thú nhân bỗng nhiên hai mắt trừng trừng, sát khí bốn phía, nhìn về phía một vị lão nhân té ngã ở ven đường.

“Xú lão đầu, cư nhiên dám dừng lại, không đem ta nói nghe vào trong lòng, muốn chết!” Đầu heo thú nhân giận dữ, roi da hung hăng đánh xuống.

A!

Lão nhân phát ra một tiếng thê lương thảm gào, huyết quang văng khắp nơi, trên lưng hơn phân nửa da thịt đều bị roi da giảo nát, chung quanh tung bay.

Miệng vết thương sâu có thể nhìn thấy trắng bệch xương cột sống.

“Hừ!” Đầu heo thú nhân hừ lạnh một tiếng, cánh tay vung lên, roi da lại đánh úp lại.

Như là linh động độc xà, roi da rơi xuống lão nhân trên người, trực tiếp đưa hắn cuồn cuộn nổi lên đến.

Theo sau, đầu heo thú nhân nhẹ nhàng vừa kéo cánh tay, đem lão nhân toàn bộ đều rút về đến chiến xa, rơi xuống chính hắn bên chân.

Sau đó, hắn nâng lên thô ngạnh chân lợn, hung hăng giẫm tại lão nhân trên đầu.

Ba.

Một tiếng vang nhỏ, thật giống như là dưa hấu vỡ vụn giống nhau, lão nhân đầu bị đạp vỡ, óc, máu tươi còn có nửa vỡ nát con mắt, hỗn tạp cùng một chỗ.

Mấy điểm máu tươi vẩy ra đến đầu heo thú nhân bên miệng, hắn hơi hơi hé miệng, vươn thô ngốc đầu lưỡi, liếm liếm vết máu, theo sau hai mắt hơi hơi nheo lại, lộ ra hưởng thụ vẻ mặt.

Ở hắn chiến xa chung quanh, rất nhiều hung ác dũng mãnh thú nhân, ngửi huyết tinh mùi, đều bắt đầu xôn xao lên.

“Hắc hắc, nhân tộc chính là da tế thịt nộn. Này lão hóa tuy rằng tuổi lớn điểm, nhưng là có một chút ăn kình. Chu gia ta ban cho cho các ngươi!”

Nói xong, đầu heo thú nhân một cước đem lão nhân không đầu thi thể, đá đến chiến xa ngoài.

[ truyen cua tui @@ Net ≫

A rống!

Ngay sau đó, hơn mười vị cường tráng thú nhân, tranh nhau cùng một chỗ, một trận cướp đoạt sau, lão nhân bị tại chỗ phân thây, này trạng vô cùng thê thảm.

Một trận ăn như hổ đói, lão nhân cứ như vậy bị đảm đương thức ăn, điền vào thú nhân trong bụng đi.

Các thú nhân hưng phấn mà tru lên, một ít đầu sói thú nhân lại gầm rú không ngừng, mặt khác một ít chưa kịp cướp được miệng các thú nhân, tắc không cam lòng, nhìn trông mong nhìn bọn họ đầu lĩnh Chu gia.

Đầu heo thú nhân Chu gia bất mãn hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe ra giả dối quang.

Hắn nghĩ rằng: “Này đàn không đầu óc gì đó, thực coi ta Chu gia khẳng khái vô tư sao? Này lão hóa đã bệnh nguy kịch, sống không lâu, cho nên mới phế vật lợi dụng. Giết hắn, là vì kinh sợ khác nhân tộc nô lệ. Nếu không có như thế, một nhân tộc, bán được trong chủ thành, ít nhất có trăm khối nguyên thạch a.”

Nghĩ đến đây, Chu gia mở miệng rống to: “Đi mau, ai đi chậm, kéo chân sau, Chu gia ta liền đem hắn [ nàng ] tại chỗ ăn luôn!”

Lời vừa nói ra, cơ hồ tất cả mọi nhân tộc tù binh, đều là trong lòng run lên.

Toàn bộ đội ngũ tiến lên tốc độ, nhất thời dâng lên rất nhiều.

Chu gia vừa lòng âm thầm gật đầu: “Dựa theo loại này tốc độ, trời tối phía trước có thể tới chủ thành. Bất quá, hay là muốn cẩn thận nhân tộc cổ sư đột kích đội. Mấy năm gần đây, nhân tộc càng ngày càng kiêu ngạo! Bộ nô buôn bán, cũng càng ngày càng khó làm.”

Đội ngũ hướng chủ thành tiếp cận, tiến lên nửa canh giờ sau, con đường xuất hiện hai vị vũ dân.

Chu gia theo này hai vị cổ sư trên người, cảm nhận được ngũ chuyển hơi thở, hắn nhất thời mặt lộ vẻ kính cẩn sắc, chủ động hô: “Hai vị đại nhân khẩu vị tốt.”

Chúc phúc bằng hữu cùng khách quý khẩu vị tốt, đây là thú nhân chào hỏi, biểu đạt thiện ý phương thức.

Hai vị vũ dân trong đó một vị gật gật đầu, chắp hai tay sau lưng, thái độ kiêu căng, ra vẻ là chủ, mặt khác một vị, thái độ tắc bình thản rất nhiều, hỏi: “Thú nhân bằng hữu, ngươi là muốn đi Hôi Thạch chủ thành sao?”

“Đúng vậy.” Chu gia vội vàng gật đầu, toàn bộ đội ngũ đều bởi vậy tạm dừng xuống dưới.

Đáp lời vị kia vũ dân nở nụ cười: “Vừa lúc chúng ta cũng phải đi Hôi Thạch chủ thành, cùng nhau đi thôi.”

Chu gia mừng rỡ: “Có hai vị gia nhập, là ta cầu còn không được chuyện tốt, mau mời đi lên ngồi.”

Nói xong, Chu gia chủ động hoạt động hắn kia dài rộng tráng kiện thân hình, thật vất vả ở chiến xa nhường ra một ít không gian đến.

Hai vị vũ dân cổ sư lại ghét bỏ chiến xa hoàn cảnh dơ bẩn, bọn họ mở ra cánh, bay ở giữa không trung, một đường đi theo.

Chu gia tự nhiên hiểu vũ dân bản tính chi nhất, đó là thích sạch sẽ.

Hắn xấu hổ cười cười, như cũ thập phần nhiệt tình đến lôi kéo làm quen.

Chính hắn chính là tam chuyển tu vi, nếu là có thể đáp lên tứ chuyển, ngũ chuyển cổ sư nhân mạch, chắc chắn mang cho hắn thăng chức rất nhanh khả năng.

Đây chính là khó được một lần gặp cơ duyên a!

Ngũ chuyển hơi thở vũ dân, như cũ là một bộ cao ngạo bộ dáng, không hề mở miệng.

Cùng Chu gia trao đổi, là vị kia nhìn như tôi tớ tứ chuyển vũ dân cổ sư.

“Lão Chu a, ngươi lần này hàng cử nhiều a, lợi nhuận hẳn là không ít đi.” Tứ chuyển vũ dân cổ sư thuận miệng nói.

Chu gia cười cười, đắc ý nói: “Không phải tiểu nhân thổi a, luận trong Hôi Thạch chủ thành nô lệ thương, ta Chu gia tính thứ hai, không có người có tư cách xưng thứ nhất.”

Bất quá rất nhanh, hắn tiếng cười hãy thu liễm: “Đáng tiếc, mấy năm nay nô lệ buôn bán càng ngày càng không tốt làm. Nhân tộc bên kia cường giả càng ngày càng nhiều, không chỉ có phòng bị có thêm, thậm chí còn có thể phản công ta thú nhân bộ tộc trụ sở. Ta này đám hàng, là thật vất vả chiếm được tuyến báo, xuyên qua hơn ngàn dặm, mới đánh lén một nhân tộc thôn trang.”

“Đương nhiên, lúc này đây trở lại chủ thành, bán đi, nhất định có thể dẫn phát oanh động. Bởi vì chủ thành khuyết thiếu nhân tộc nô lệ, đã thời gian rất lâu.”

“Lão Chu bản lĩnh không kém.” Tứ chuyển vũ dân cổ sư tùy ý khen ngợi một tiếng.

Đầu heo thú nhân nịnh nọt cười ra tiếng, thần thái có thể làm cho người ta buồn nôn: “Làm sao, làm sao, cùng nhị vị đại nhân có vẻ đứng lên, tiểu nhân chính là kiếm một điểm tiền vất vả mà thôi, quá ngày đều là đem đầu đeo ở thắt lưng ngày khổ.”

Vũ dân cổ sư gật gật đầu: “Đầu năm nay, chiến hỏa bay tán loạn, ai mà không quá ngày ăn bữa hôm lo bữa mai đâu?”

Lão Chu thật sâu thở dài một hơi, cực kì cộng minh nói: “Đại nhân nói đúng vậy, nói đến lão Chu trong lòng ta đi.”

“Lão Chu, ngươi đối nhân tộc thấy thế nào? Mấy năm gần đây, không hề thiếu lời đồn đãi, nói nhân tộc sẽ là thiên hạ chi chủ, đem này khác sở hữu dị nhân chủng tộc, đều đem trấn áp đi xuống.” Vũ dân cổ sư hỏi.

“Rắm!” Đầu heo thú nhân lập tức hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt phi thường khinh thường, “Chỉ bằng này đó yếu ớt yếu đuối gì đó? Ở đi qua, bọn họ ngay cả cho chúng ta *** tư cách đều không có!”

Vũ dân cổ sư nheo lại hai mắt, bình tĩnh nói: “Nhưng là nay, ở Trung Châu, nhân tộc đã thành tựu bá quyền, Trung Châu các đại dị tộc, đều bị nhân tộc dốc hết sức chèn ép.”

“Hừ, đó là Trung Châu, không phải Bắc Nguyên. Ở Bắc Nguyên, còn là chúng ta thú nhân định đoạt. Này trận đánh đã bao nhiêu năm, nhân tộc còn không phải hình dáng này nhi? Trung Châu đó là ngoại lệ, ngươi xem Tây Mạc, Đông Hải, Nam Cương, không đều là chúng ta dị nhân nói tính sao?” Đầu heo thú nhân phản bác nói.

Vũ dân cổ sư gật gật đầu: “Ngươi nói có điểm đạo lý. Như vậy lão Chu, ở ngươi trong lòng, nhân tộc cường đại sao? Ngươi cảm thấy nên dùng cái gì biện pháp đối phó bọn họ hiệu quả tốt nhất?”

“Đương nhiên là quyền đầu!” Lão Chu hung hăng huy một chút quyền, không cần nghĩ ngợi, “Mấy thứ này, nên hung hăng giáo huấn, làm cho bọn họ biết, cái gì là thực lực cùng nội tình, dị nhân chính là tài trí hơn người. Nhân tộc quảng cáo rùm beng chính mình là vạn vật chi linh, hừ, này tính cái rắm. Chúng ta thú nhân vũ dũng, vũ dân trời sinh có thể phi tường, giao nhân có thể tự do nhập hải, bọn họ nhân tộc thân thể quá yếu, tính cái rắm.”

“Nhưng là nhân tộc một khi tu hành có thành, cổ sư cường giả cũng không dễ dàng đối phó.” Vũ dân cổ sư lại nói.

“Là như vậy, bất quá nhân tộc còn có một cái thật lớn nhược điểm, hắc hắc, thì phải là nhân tộc sợ chết a. Chúng ta thú nhân vũ dũng, hung hãn không sợ chết, nhưng nhân tộc lại yếu đuối giống như chuột, này chủng tộc như thế nào khả năng trở thành thiên địa bá chủ? Đại nhân không tin, ta tùy tiện chọn một người đi ra.”

Lão Chu nói tới đây, roi một quyển, tùy ý chọn lựa ra đội ngũ một nhân tộc thiếu niên, túm đến trên xe.

“Nói, ngươi muốn chết, còn muốn sống?” Chu gia trừng mắt hai mắt, đối này thiếu niên quát.

Thiếu niên vẻ mặt trắng bệch sắc, thiếu chút nữa bị dọa ngốc, phản ứng lại đây sau, liên tục gật đầu: “Muốn sống, muốn sống a.”

“Muốn sống liền cho ta dập đầu, bảo ta ba tiếng gia gia.”

“Gia gia, thân gia gia, hảo gia gia!” Thiếu niên dập đầu không ngừng.

“Ha ha ha!” Chu gia cười to, đối kia hai vị vũ dân cổ sư nói, “Đại nhân ngươi xem xem. Như vậy nhân tộc, sao có thể có thể chiến thắng được ta đại thú nhân bộ tộc đâu?!”

Tứ chuyển vũ dân cổ sư một trận không nói gì, chỉ đành gật đầu.

Nhưng thật ra vị kia ngũ chuyển cổ sư, nhìn thoáng qua nhân tộc thiếu niên, bỗng nhiên đánh vỡ trầm mặc, mở miệng hỏi: “Nhân tộc thiếu niên, ngươi tên gì?”

“Ta, ta, ta tên Quai. Ta là ngoan nhất, nghe lời nhất, cầu vài vị đại nhân không cần ăn ta, không cần ăn ta a...” Nói xong, dĩ nhiên là nước mắt giàn dụa, yếu đuối đến cực điểm.

Ngũ chuyển cổ sư thu hồi ánh mắt, tiếp tục bảo trì trầm mặc.

Chu gia một cước đem thiếu niên đá đến mặt đất đi, đắc ý mệnh lệnh nói: “Cho ta hảo hảo đi theo, ngươi như vậy ngoan, đợi đến chủ thành, Chu gia ta nhất định đem ngươi bán ra giá tốt, ha ha ha!”

“Là, là, là, tạ Chu gia, tạ Chu gia!” Nhân tộc thiếu niên Quai hết sức lo sợ theo tiếng.

Lần này, vị kia tứ chuyển vũ dân cổ sư hoàn toàn đối nhân tộc thiếu niên mất đi hứng thú.

Mà một vị khác ngũ chuyển vũ dân, lại như cũ đem ánh mắt đầu chú ở thiếu niên trên người, hắn hỏi: “Ta nghe nói, gần nhất các ngươi nhân tộc xuất hiện một cái lời đồn đãi. Lời đồn đãi nói, nhân tộc g sẽ xuất hiện một vương, dẫn dắt các ngươi nhân tộc, thành tựu thiên hạ bá nghiệp, đem các đại dị tộc đều giẫm tại dưới chân. Này vương tên, đã tên -- cuồng. Có hay không này lời đồn đãi?”

Không đợi thiếu niên trả lời, Chu gia roi một phen đánh đi qua, sát thiếu niên hai má, hiểm chi lại hiểm địa đánh đến trên mặt đất.

Chu gia rống to: “Đại nhân hỏi ngươi nói, ngươi muốn ăn ngay nói thật, dám có nửa câu hư ngôn, trực tiếp đem ngươi ăn!”

Kia nhân tộc thiếu niên sợ tới mức thân hình thẳng chiến, trên mặt không hề huyết sắc, lắp bắp nói: “Có, là có này lời đồn đãi. Nhưng, nhưng, nhưng ta cho tới bây giờ là không tin...”

“A? Thật là có này lời đồn đãi a. Những này nhân tộc bản sự không có mấy cái, đổ thật sự là có thể hy vọng xa vời. Đây là yếu đuối giả biểu hiện a. Ha ha cáp.” Chu gia cười ha hả, đối này lời đồn đãi thập phần khinh thường.

Đội ngũ liên tục đi trước, dọc theo đường đi, đầu heo thú nhân cực lực nịnh bợ hai vị vũ dân cổ sư, đối vũ dân cổ sư hỏi, có thể nói biết thì sẽ nói mà nói thì sẽ nói hết.

Nhanh đến Hôi Thạch chủ thành thời điểm, vị kia ngũ chuyển vũ dân cổ sư cuối cùng nói chuyện: “Chúng ta đi trước một bước.”

Lão Chu lắp bắp kinh hãi, vội nói: “Hai vị đại nhân cái này đi sao? Sao không tùy tiểu nhân cùng vào thành, tiểu nhân coi như là quen thuộc trong Hôi Thạch chủ thành tình huống, nguyện vì nhị vị dẫn đường.”

Vị kia ngũ chuyển vũ dân cổ sư cũng không quan tâm hắn, lập tức bay đi.

Tứ chuyển vũ dân cổ tiên, nhưng thật ra trước khi đi, đối lão Chu cười cười.

Lão Chu đứng ở trên xe, vẫn nhìn theo hai vị vũ dân cổ sư bay đi, thế này mới thay đổi một bộ có chút phức tạp biểu tình, nho nhỏ thiết một tiếng, lẩm bẩm nói: “Có gì đặc biệt hơn người, không phải là tu vi cao điểm sao? Túm nhị ngũ bát vạn, ta thú nhân bộ tộc cổ sư cường giả, xa so với các ngươi vũ dân muốn hơn rất nhiều!”

Tiện đà âm điệu cao lên, trong tay roi da cao cao đánh: “Còn không mau đi, các ngươi này đó đê tiện dơ bẩn nhân tộc nô lệ!”

Lão Chu lại không biết đến, kia hai vị vũ dân cổ sư rời đi đoàn xe sau, nhưng lại theo trên người dật tràn cổ tiên hơi thở đến.

Kia nguyên bản ngũ chuyển cổ sư, giờ phút này toát ra thất chuyển hơi thở, vị kia tứ chuyển vũ dân, theo hơi thở phán đoán còn lại là lục chuyển tu vi.

Thất chuyển vũ dân cổ tiên thở dài: “Gặp nhỏ mà hiểu rõ, Vân Lý Lý, ngươi cũng thấy đấy thú nhân tình huống hiện tại. Bọn họ như cũ tự đại, thô lỗ, nhân tộc ngày càng cường đại, bọn họ lại đối nay chủng tộc gặp phải nguy tình, làm như không thấy.”

Vân Lý Lý gật đầu, sắc mặt ngưng trọng: “Đan đại nhân, tại hạ cho rằng: Thú nhân cuồng ngạo, là tồn tại đã lâu lịch sử, dù sao bọn họ vẫn đều là trong thiên địa bá chủ. Bất quá kia đầu lão trư, chính là thú nhân tầng dưới chót kiến thức, chúng ta lúc này đây hội kiến Hôi Thạch thành chủ, hắn là cổ tiên, tầm mắt nên rất cao.”

“Hy vọng như thế bãi. Nay Trung Châu đã bị chiếm đóng, thiên đình thành lập, hoành bá Trung Châu. Nhân tộc đại thế, đã tiệm khởi. Chúng ta các đại dị tộc phải liên thủ, thừa dịp nhân tộc không có mạnh xuất hiện ra cửu chuyển cổ tôn, đem nhân tộc chèn ép đi xuống. Nếu không mà nói, một khi lại xuất hiện một vị cửu chuyển cổ tôn, kia kết quả thiết tưởng không chịu nổi!” Thất chuyển vũ dân cổ tiên Đan Trầm Úc lo lắng.

Nhắc tới đến cửu chuyển cổ tôn, Vân Lý Lý cũng không từ trong lòng trầm xuống.

Hắn nắm chặt hai đấm: “Như thế nào chỉ có nhân tộc, có thể mạnh xuất hiện cửu chuyển tồn tại? Chúng ta dị nhân lịch sử, lại thủy chung không có một xuất hiện!”

“Ai... Cổ là thiên địa chân tinh, người là vạn vật chi linh, những lời này không giả. Loại này linh tính, thú nhân có đôi khi sẽ nghĩ lầm yếu đuối, tựa như vừa mới kia bình thường nhân tộc thiếu niên. Hắn tủi thân muốn sống, biết được tiến thoái, đây chẳng phải là linh tính biểu hiện sao? Nguyên nhân như thế, hắn đổi lấy quý giá sinh tồn cơ hội. Mà chỉ cần sinh tồn đi xuống, sẽ có hy vọng, không phải sao?” Đan Trầm Úc nói.

Vân Lý Lý gật đầu, hắn càng quan tâm là một cái khác đề tài: “Về nhân tộc cuồng vương lời tiên đoán, nay đã tràn ra đến nhân tộc tầng dưới chót đi. Nếu thật sự xuất hiện một vị nhân tộc cuồng vương, hắn là không chính là Đan đại nhân ngươi suy tính ra, nhân tộc sắp sửa sinh ra vị thứ tư tôn giả đâu?”

Đan Trầm Úc nghĩ nghĩ, trầm ngâm nói: “Có như vậy khả năng. Này lời tiên đoán ngọn nguồn, chính là nhân tộc bát chuyển trí đạo đại năng Khí Tư Tiên. Người này thực lực sâu không lường được, từng một lần bị nhân tộc cổ tiên công nhận là trí đạo thứ nhất, hắn ở trước khi chết, thậm chí kế thừa Tinh Tú tiên tôn chân truyền. Bất quá may mắn, chúng ta dị tộc cổ tiên đã sớm được đến tình báo, liên thủ phóng ra, bất kể hy sinh, cuối cùng đem người này thành công vây sát. Nếu không mà nói, lưu trữ người này ở nhân tộc bên trong, không biết sẽ giảo bao nhiêu phong vân, cho chúng ta dị tộc mang đến bao nhiêu tổn thất.”

Vân Lý Lý nghe vậy, sắc mặt ngưng trọng: “Chúng ta đây kế tiếp, muốn chặt chẽ chú ý cuồng vương xuất hiện.”

“Ân, cổ tôn không có trưởng thành, còn có trước tiên bóp chết khả năng. Chúng ta còn có thể theo một cái khác góc độ xuất phát, trước tiên phát giác nhân tộc cổ tôn.”

“Mỗi một đời cổ tôn trưởng thành lịch trình, đều có một cái điểm giống nhau, thì phải là có được một người hộ đạo. Người hộ đạo tu vi thường thường cao siêu, vì tuổi trẻ cổ tôn che gió che mưa. Như cuồng vương xuất hiện, hơn nữa hắn bên người có được người hộ đạo dường như nhân vật, kia cực khả năng chính là tương lai cổ tôn.”

Đan Trầm Úc nói nơi này, liền ngừng lời.

Bởi vì thú nhân cổ tiên Hôi Thạch thành chủ, đã trước tiên đi ra, nghênh đón bọn họ.

Ba vị cổ tiên gặp mặt thời điểm, ở ngoài Hôi Thạch thành khoảng cách không đến mười dặm địa phương, một hồi tàn sát đã kết thúc.

Phía trước hung tàn thú nhân cổ sư, đã chết một mảnh, chỉ có lão Chu đám cực cá biệt cổ sư cường giả, đang ở liều chết phòng thủ.

Bọn họ địch nhân chỉ có một.

Đây là một tuổi còn trẻ nhân tộc thiếu niên, mày rậm mắt to, khoẻ mạnh kháu khỉnh.

Lão Chu đám người lại sợ hãi đến cực hạn, lắp bắp quát: “Ngươi, ngươi là nhân tộc chiến sĩ Man! Ngươi, ngươi cư nhiên dám xâm nhập ta thú nhân bộ tộc bụng, ở ngoài Hôi Thạch thành chặn giết đoàn xe?!”

“Này có cái gì?” Man mặt không chút thay đổi, bước ra bước chân, sẽ muốn tới gần.

Ở hắn phía sau, bị hắn giải cứu nhân tộc các nô lệ, đều bị vì hắn hò hét hoan hô.

Nhưng vào lúc này, một chi cưỡi lang thú nhân cổ sư đột nhiên xuất hiện, hơn nữa rất nhanh đánh úp lại.

Man nhíu mày.

Mang những này nhân tộc đi, hoàn toàn không có vấn đề, nhưng là lão Chu phía sau, còn có một nhân tộc thiếu niên không có được hắn cứu vớt.

Hắn phía sau đám kia nhân tộc hoảng hốt.

“Man, chúng ta đi nhanh đi.”

“Không cần cứu hắn, hắn một cái mạng, chúng ta nơi này cả trăm cái mạng a!”

“Kia thiếu niên Quai, là tiểu thâu, không phải chúng ta người bản thôn, trộm chúng ta gì đó.”

“Đúng vậy, còn chó vẫy đuôi mừng chủ, phía trước quỳ gối thú nhân cổ sư dưới chân, như là một con chó!”

Nhân tộc tù binh kêu to, mắng.

Man hừ lạnh một tiếng, liếc lão Chu bên người thiếu niên một cái, mang theo chán ghét: “Người nhu nhược!”

Sau đó, hắn xoay người liền đi.

Nhân tộc bọn tù binh theo sát sau đó.

Lão Chu đám tàn binh bại tướng, hoàn toàn không dám truy kích.

Chỉ có thể nhìn Man mang theo hắn tài phú, nhanh chóng rút lui khỏi, lại nhìn Hôi Thạch thành thú nhân tinh nhuệ cổ sư, cưỡi thừa ác lang, đuổi giết đi qua.

“Đáng giận, lần này tổn thất lớn!”

“Thâm hụt tiền, Chu gia ta muốn mệt chết!!”

“Như thế nào chỉ còn lại có ngươi này ngoạn ý? Ngươi chính là một người, ta có thể bán bao nhiêu tiền?”

Phục hồi tinh thần lại, lão Chu nhìn bên người nhân tộc thiếu niên Quai, sát khí bốn phía, hổn hển.

Người đăng: Wdragon21

 

