 

Thái cổ hắc thiên, một hàng cổ tiên tiềm hình biệt tích, không ngừng bay nhanh.

Này đó cổ tiên tu vi xuất chúng, nhưng lại đều là bát chuyển trình tự, đều là dị nhân cổ tiên. Cầm đầu cổ tiên da trắng tóc lam, sắc mặt ngưng trọng, đúng là Băng Tinh tiên vương.

Băng Tinh tiên vương nhận lệnh từ Ngô Soái, đi trước trợ giúp động thiên đại bản doanh, chống cự thiên đình xâm phạm đánh bất ngờ.

Này dọc theo đường đi, Băng Tinh tiên vương trong lòng đều tràn ngập sầu lo: “Cái đó và ta lường trước không hợp... Ta phụng Ngô Soái làm minh chủ, chính là muốn làm cho hắn đỉnh ở phía trước. Kết quả hiện tại đối kháng thiên đình, ta ngược lại thành bị sai khiến.”

Băng Tinh tiên vương có lòng thoái thác, nhưng ngay lúc đó tình cảnh lại làm cho hắn hoàn toàn thoái thác không được.

“Ngô Soái dù sao cùng Khí Hải lão tổ một phen kịch chiến, bị thương. Lại nói tiếp, hắn thật là bị ta lợi dụng một phen, chống cự Khí Hải lão tổ.”

“Ta thân là phó minh chủ, giờ phút này cũng phải gánh vác. Về tình về lý, đều phải đi hướng hắc thiên cứu viện.”

Băng Tinh tiên vương không hề nguyện ý cứ như vậy cùng thiên đình chống lại.

Mặc kệ thắng bại như thế nào, hắn đều phải trở thành thiên đình cái đinh trong mắt.

Hiện giai đoạn, hắn như cũ là nghĩ làm cho Ngô Soái ở phía trước hấp dẫn hỏa lực. Nhưng mà thế sự như cờ, giang hồ hiểm ác phong ba không chừng, trong chớp mắt hắn cũng bị đẩy lên trước sân khấu.

“Thật là thân bất do kỷ!” Băng Tinh tiên vương trong lòng nặng nề thở dài.

Cứu viện khẳng định là muốn đi làm, nhưng như thế nào cứu viện, cũng là có thể cân nhắc cân nhắc nội dung.

“Phó minh chủ, phía trước phát hiện đại lượng cổ tiên.” Phụ trách điều tra cổ tiên bỗng nhiên mở miệng, sau đó tiếp tục nói, “Là người của chúng ta.”

Băng Tinh tiên vương ừ một tiếng, không hề ngoài ý muốn: “Đi hội hợp bọn họ.”

Băng Tinh tiên vương tuy rằng hối hận chính mình nhận phó minh chủ thân phận, nhưng giờ phút này ván đã đóng thuyền, chỉ có thể đầy đủ lợi dụng hắn này phân chức vị.

Từ lúc xuất phát giai đoạn trước, hắn liền lợi dụng phó minh chủ tầng này thân phận, kêu gọi cùng mệnh lệnh còn lại các đại động thiên cùng nhau trông coi, vì đánh lui cường địch thiên đình, cống hiến chính mình một phần lực lượng.

Hai đám cổ tiên hội hợp, Băng Tinh tiên vương nhìn quét tiếp viện mà đến đội ngũ, không khỏi trong lòng thầm giận.

Loạn thạch động thiên phái thái cổ thạch quái, Xú Đản động thiên đến đây sáu vị đản nhân cổ tiên, nhưng tổ hợp thượng cổ chiến trận xú hủ ác vân trận, mao quái động thiên tắc xuất ra tiên cổ ốc hắc đế lâu sơ hình. Này ba nhà động thiên thế lực thân cận Băng Tinh tiên vương, bởi vậy đều lấy ra áp đáy hòm tiền vốn. Nhưng trừ đó ra, còn lại thế lực hoàn toàn là qua loa cho xong, nhất là nào đó nhân tộc thế lực chính là phái cá biệt cái thất chuyển cổ tiên làm làm bộ dáng.

“Đối đầu kẻ địch mạnh, này đó động thiên thế lực như cũ còn muốn bảo tồn tự thân! Ai, động thiên trong lúc đó khoảng cách quá xa, kết giao thưa thớt, sở dĩ liên hợp cùng một chỗ, bất quá là sinh tồn áp lực thôi.”

Băng Tinh tiên vương phẫn nộ rất nhanh chuyển hóa làm một cổ bất đắc dĩ cùng tâm lạnh.

“Như thế mà nói, ta có không nên ẩn dấu, làm làm mặt ngoài công phu. Ít nhất ta mang theo này nhóm người coi như là thanh thế to lớn mạnh mẽ.”

Thiên đình thế lớn, nếu có khả năng, Băng Tinh tiên vương cũng không tưởng trực tiếp cùng thiên đình cứng đối cứng. Hắn biết chính mình mấy cân mấy lượng, nếu là thật sự một đầu xông lên đi, thực khả năng đã đem chính hắn cấp đáp đi vào.

Băng Tinh tiên vương chính nghĩ như vậy, bỗng nhiên sắc mặt kịch biến, hai mắt trừng lớn, cơ hồ muốn phun lửa!

Này khác cổ tiên nhận thấy được Băng Tinh tiên vương dị trạng, ào ào ghé mắt.

Có người hỏi thăm: “Phó minh chủ, đã xảy ra sự tình gì? Chẳng lẽ là Hạ gia đại bản doanh có sai?”

Băng Tinh tiên vương nghiến răng nghiến lợi: “Hạ gia đại bản doanh có minh chủ đại nhân trấn thủ, như thế nào có sai! Là của ta động thiên đang bị tru ma bảng xâm nhập, tộc của ta cổ tiên đang ở liều chết tác chiến, chúng ta tức khắc tiến đến trợ giúp!”

“Này...” Đại Trí tiên mẫu còn muốn cứu viện nhà mình động thiên, chần chờ không quyết.

Băng Tinh tiên vương trừng mắt: “Các ngươi hai vị động thiên đã rơi vào địch thủ, đại cục đã định. Nhưng của ta Băng Tinh động thiên còn đang kiên trì, còn có hy vọng. Tốc tốc theo ta tiếp viện, nếu có kẻ lười biếng, ta tất chi tiết bẩm báo Ngô Soái minh chủ đại nhân!”

Băng Tinh tiên vương chuyển ra Ngô Soái, hơn nữa có thân cận Băng Tinh tiên vương dị nhân cổ tiên liên tiếp tỏ thái độ, Đại Trí tiên mẫu đám người không thể không nghe theo này mệnh lệnh.

Đàn tiên không để ý che lấp hành tích, trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ chạy vội Băng Tinh động thiên.

Động thiên môn hộ rộng mở, Băng Tinh tiên vương nóng lòng như hỏa, một đầu trát nhập trong đó, người còn lại theo sát sau đó.

Băng Tinh động thiên đã chiến hỏa bay tán loạn, giữa không trung tru ma bảng giống như màu đỏ lưu tinh, không ngừng mà tung hoành chém giết, không người có thể cản.

Băng Tinh động thiên lưu thủ lục chuyển, thất chuyển tuyết dân cổ tiên không thấy chút bóng dáng, bọn họ đều đang thao túng đại trận, thôi phát vô số mưa đá gió lốc bao vây tiễu trừ tru ma bảng, nhưng mà hiệu quả rất nhỏ.

Tru ma bảng bỗng nhiên phun ra ra một đạo huyết sắc hồng quang, hồng quang thẳng chiếu thủ hộ đại trận đầu mối.

Tuyết dân cổ tiên cuống quít khởi động phòng ngự, huyết sắc hồng quang coi như bị mặt kính phản xạ, trực tiếp gập lại, cải biến phương hướng, bắn về phía phương xa.

Oanh!

Một tiếng nổ, đất động trời rung, huyết quang nổ mạnh, chiếu rọi đầy trời hồng biến. Một mảnh phạm vi mấy ngàn dặm rộng lớn cánh đồng tuyết tại đây một kích dưới, hoàn toàn hóa thành hư ảo.

“A, bạo tuyết băng nguyên!” Băng Tinh tiên vương thấy như vậy một màn, tức giận trợn mắt muốn liệt.

Này mảnh băng nguyên chính là Băng Tinh động thiên, tuyết dân bộ tộc lớn nhất tụ tập. Nay vừa hủy, gần ngàn vạn bình thường tuyết dân trực tiếp chết thảm.

Bạo tuyết băng nguyên đối Băng Tinh tiên vương cũng có trọng yếu ý nghĩa.

Hắn lễ trưởng thành chính là tại đây mảnh bạo tuyết băng nguyên tiến hành.

Từng, hắn phụ thân đem tuổi nhỏ Băng Tinh tiên vương đưa Bạo Phong băng nguyên bên cạnh nơi.

“Ngươi trưởng thành, con ta. Ngươi trước mắt này mảnh băng nguyên, chính là của ngươi thí luyện nơi. Ngươi muốn ở trong này sinh tồn ít nhất bảy ngày, mới xem như thí luyện thành công, mới có tư cách trở thành cổ sư, tiến hành khai khiếu.”

Thiếu niên Băng Tinh tiên vương nhìn mờ mịt cánh đồng tuyết, sắc mặt mê mang, trong ánh mắt cất dấu một tia sợ hãi.

Hắn phụ thân đưa hắn vẻ mặt thu hết đáy mắt: “Sợ hãi là hẳn là, bởi vì ngươi thực khả năng chết ở chỗ này. Thí luyện là công bình, chỉ cần mạo hiểm tử vong nguy hiểm, ngươi mới có tư cách bước trên cổ sư tu hành. Mặc dù ta thân là cổ tiên, cũng không thể bao che ngươi. Ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi một cái đề nghị.”

“Là cái gì?” Thiếu niên Băng Tinh tiên vương hỏi.

“Ngươi muốn tại đây phiến băng nguyên một mình sinh tồn bảy ngày, quá khó khăn, cơ hồ không hề hy vọng.” Hắn phụ thân lắc đầu, “Nhưng là, tại đây mảnh băng nguyên sinh hoạt không ít tuyết dân tộc đàn. Ngươi nếu có thể theo tung tích, tìm kiếm đến bọn họ, bọn họ nhất định sẽ che chở ngươi.”

“Nhưng là ta căn bản không biết bọn họ a.” Thiếu niên Băng Tinh rất là lo lắng.

Hắn phụ thân lời nói thấm thía nói: “Không có quan hệ. Tuyết dân bộ tộc nhất định sẽ che chở mỗi một tộc nhân lưu lạc bên ngoài, bởi vì này chút tộc nhân cũng sẽ trái lại che chở toàn bộ tộc đàn. Tộc đàn nhất định sẽ che chở ngươi, con ta. Mà ngươi nếu là thí luyện thành công, mặc kệ thành tựu như thế nào, tương lai cũng sẽ che chở toàn bộ tộc đàn. Đây là chúng ta tuyết dân bộ tộc!”

Quả nhiên, thiếu niên Băng Tinh ở băng nguyên đau khổ duy trì ba ngày ba đêm, không ngừng truy đuổi bộ tộc bóng dáng.

Ở sinh mệnh đe dọa cuối cùng thời điểm, hắn bò đến một bộ tộc nơi săn bắn vùng bên cạnh, may mắn được phát hiện, sau đó sống được đến.

Kia bộ tộc tiếp nhận hắn, vì hắn không ràng buộc chữa thương, hoan nghênh hắn định cư, trở thành bộ tộc nhất viên.

Thiếu niên Băng Tinh tuy rằng cuối cùng rời đi, nhưng là tại kia cái bộ tộc trải qua lại sâu khắc ở hắn tuổi nhỏ tâm linh, cũng tại đây sau cả đời đều thật sâu ảnh hưởng hắn.

Làm hắn tu thành bát chuyển, kế thừa Băng Tinh tiên vương danh hiệu, trở thành động thiên chi chủ sau, hắn liền gắng sức phát triển bạo tuyết băng nguyên, khiến cho nguyên bản hoang vắng băng nguyên, bắt đầu dần dần sản vật phong phú, bên trong giãy dụa cầu sinh tuyết dân cuộc sống cũng phải đến rất nhiều cải thiện, dân số dần dần tăng nhiều.

Nhưng hiện tại, này hết thảy đều hủy!

Đều hủy.

Bị cường địch một cái sát chiêu phá hủy toàn bộ bạo tuyết băng nguyên.

Không chỉ có là Băng Tinh tiên vương hàng năm kinh doanh thành quả hủy hoại chỉ trong chốc lát, hơn nữa hắn trong lòng kia phần trí nhớ cũng chỉ có thể là trí nhớ, theo trong hiện thực lại tìm không đến tham chiếu.

Giận cùng hận giống như là hừng hực nhiệt diễm, ở hắn trong ngực kịch liệt thiêu đốt.

Có như vậy một cái chớp mắt, Băng Tinh tiên vương lặng im xuống dưới, thật sâu hít một hơi.

Băng Tinh động thiên không khí, vĩnh viễn là như vậy lãnh liệt, như trước là như vậy lãnh liệt.

Băng Tinh tiên vương không hiểu nhớ tới phụ thân từng dạy: “Tộc đàn nhất định sẽ che chở ngươi, con ta. Mà ngươi nếu là thí luyện thành công, mặc kệ thành tựu như thế nào, tương lai cũng sẽ che chở toàn bộ tộc đàn. Đây là chúng ta tuyết dân bộ tộc!”

Đúng vậy.

Nên ta, nên ta che chở toàn bộ bộ tộc.

Ầm vang!

Ngay sau đó, Băng Tinh tiên vương khí thế mạnh nổ mạnh ra, nhấc lên đầy trời phong sương, đi trước làm gương nhằm phía tru ma bảng.

Phía sau cổ tiên đều lâm vào kinh hãi.

Băng Tinh tiên vương thế nhưng như vậy sinh mãnh!

“Hai thiên viện binh cuối cùng đến đây sao.” Tru ma bảng, Cổ Nguyệt Phương Chính hít sâu một hơi, sắc mặt trịnh trọng.

Đến người rất nhiều, bát chuyển cổ tiên không ở số ít.

Cổ Nguyệt Phương Chính chỉ có thất chuyển, nhưng là gặp nguy không loạn, phía trước này phiên chiến đấu đã đưa hắn ý chí chiến đấu cùng tự tin đều tài bồi đi ra.

Đương nhiên càng nhiều, là hắn đối với chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc tru ma bảng tin tưởng!

“Thanh thế thực mãnh, nhưng ngươi có thể cứng rắn kháng tru ma bảng sao?” Cổ Nguyệt Phương Chính cười lạnh, cũng không dùng cái gì sát chiêu, trực tiếp sử dụng tru ma bảng xung phong đi lên.

Băng Tinh tiên vương cắn răng, chỉ phải tránh lui.

Hắn là băng tuyết đạo cổ tiên, đều không phải là biến hóa đạo, lực đạo, sao có thể có thể sử dụng thân xác mạnh bạo chặn tiên cổ ốc.

“Chúng ta cũng lên!”

“Mau, đồng loạt ra tay, tương trợ phó minh chủ.”

Còn lại hai thiên liên quân cùng kêu lên hò hét, ào ào ra tay.

Cổ Nguyệt Phương Chính thấy vậy, liền điều động tru ma bảng, lấy lui làm tiến, linh hoạt mở ra khoảng cách.

Tru ma bảng huyết quang tần thiểm, đủ loại sát chiêu phát ra. Thái cổ thạch quái hành động trở nên chậm chạp, đản nhân cổ tiên cả người chảy máu, trong lúc nhất thời chỉ có thể tự cứu, không thể tổ hợp thượng cổ chiến trận. Mao quái động thiên phái tới hắc đế lâu sơ hình, vẫn sợ hãi rụt rè ở hậu phương, căn bản không dám cùng tru ma bảng cứng đối cứng.

Còn lại hai thiên cổ tiên lại không chịu nổi, bát chuyển cổ tiên tuy nhiều, nhưng đều tiếc mệnh, chỉ dám ở cực nơi xa phóng thích sát chiêu, một khi khoảng cách kéo gần, nhất định ưu tiên trốn chạy.

Đám ô hợp!

Này từ ở Băng Tinh tiên vương trong đầu nhanh chóng hiện lên, làm hắn vừa tức vừa vội.

Băng Tinh động thiên cùng bọn họ không quan hệ, bọn họ tuyệt không liều chết tác chiến. Băng Tinh tiên vương hiểu được trước mắt hắn có thể dựa vào, chỉ có chính mình.

“Chỉ có vận dụng kia một chiêu!” Băng Tinh tiên vương bỗng dưng hạ quyết tâm.

“Chủ thượng, Băng Tinh tiên vương bên kia tựa hồ chống đỡ không được, chúng ta muốn hay không ra tay tương trợ đâu?” Hồn đạo cổ tiên An Tốn âm thầm hỏi thăm ma tôn U Hồn.

Lúc này đây an hồn động thiên chính là phái hắn lại đây, ma tôn U Hồn tắc luôn luôn tại âm thầm ẩn núp.

“Ha ha a, nhiều như vậy bát chuyển cổ tiên cư nhiên đánh thành loại này bộ dáng. Hai thiên liên quân chính là cái truyện cười mà thôi.” Ma tôn U Hồn cười cười, “Không cần gấp gáp, kia Băng Tinh tiên vương hình như có dư lực, chúng ta chậm đợi cơ hội tốt.”

 

