 

Hai quân giằng co, ba cái chiến đoàn ở trước trận kịch chiến, hấp dẫn vô số ánh mắt.

Tiêu Hà Tiêm chính là bát chuyển cường giả, đan luận thực lực, tuyệt đối là thiên đình thành viên trình tự. Mà Thẩm Tòng Thanh từ thương lam long kình trở về, cũng là thực lực tiến nhanh. Hai người giao phong, tương xứng.

Nhưng mặt khác hai cái chiến đoàn, dị tộc đại liên minh đều hạ xuống hạ phong.

Loạn Thạch động chủ bên kia thủ nhiều công ít, mà một khác chỗ tuyết dân thất chuyển cổ tiên đã trình bại tướng. Đối thủ của hắn chính là Hạ Thụy Chi, mặc dù chỉ có thất chuyển tu vi, nhưng đến cùng là Hạ gia thái thượng đại trưởng lão, tài nguyên phong phú, thủ đoạn phần đông.

Lại là vài hiệp, Hạ Thụy Chi bỗng nhiên hét lớn một tiếng, thi triển ra trí mạng sát chiêu, đánh hướng tuyết dân cổ tiên.

Tuyết dân cổ tiên khó có thể trốn tránh, trên mặt không khỏi trào ra tuyệt vọng sắc.

Đúng lúc này, Băng Tinh tiên vương mạnh ra tay, băng đạo sát chiêu ngang nhiên công hướng Hạ Thụy Chi.

Đông Hải minh quân giận dữ, ào ào ra tay, bảo vệ Hạ Thụy Chi, đỡ Băng Tinh tiên vương đánh bất ngờ.

Thừa dịp lúc này cơ, Băng Tinh tiên vương cũng đem vị kia thất chuyển tuyết dân dưới trướng, kéo nhà mình trận doanh.

“Dị tộc cổ tiên, quả nhiên là không biết lễ nghĩa liêm sỉ, thua trận lại thua người!”

“Rõ ràng là đơn đả độc đấu, cư nhiên ra tay cứu người. Được, mọi người đã không nói quy củ, chúng ta đây liền cùng tiến lên.”

“Giết, đem này đó dị tộc cổ tiên đều hết thảy giết chết!”

Đông Hải chính đạo liên quân giận không thể át, toàn quân giống như triều dâng bình thường, đều hướng dị tộc đại liên minh lật úp quyển tịch.

Băng Tinh tiên vương đám người sắc mặt cuồng biến.

Đông Hải liên quân thế công tương đương mãnh liệt, lấy mười mấy tòa tiên cổ ốc làm tiên phong, đánh thẳng về phía trước, ngang ngược vô cùng. So sánh lên, dị tộc đại liên minh trung tuy rằng bát chuyển cổ tiên phần đông, nhưng là khuyết thiếu tiên cổ ốc, tại đây loại đại chiến, chỉ bằng huyết nhục chi khu, thập phần chịu thiệt.

Ngay tại này thời khắc mấu chốt, quân kiến hốt hiện, tạo thành kim xán lóng lánh đại quân nước lũ, phản công Đông Hải liên quân.

Đông Hải liên quân thế công nhất thời bị nhục, bị hàng tỉ quân kiến vây quanh, rất nhiều tiên cổ ốc bị quân kiến điên cuồng thẩm thấu, trong lúc nhất thời chỉ có thể liều mạng phòng thủ, đầu trận tuyến hỗn loạn.

Ngô Soái thi thi nhiên hiện thân, mặc dù không có Long cung, hắn cũng là bát chuyển cường giả!

“Minh chủ đại nhân!” Dị tộc đại liên minh sĩ khí đại chấn.

Trái lại Đông Hải cổ tiên kinh ngạc thất sắc.

“Ngô Soái như thế nào đến đây?”

“Hắn không phải cùng Phương Nguyên kia đại ma đầu cùng một chỗ sao?”

“Hắn đến đây, như vậy Phương Nguyên đâu?”

Dường như là trả lời Đông Hải đàn tiên vấn đề, Phương Nguyên thân ảnh cũng hiển lộ ra đến.

“Các ngươi đảm lượng không nhỏ.” Phương Nguyên mỉm cười, tiện tay vung lên, một đạo ngũ sắc quang hồng ầm ầm phun ra mà ra.

Một tòa thất chuyển tiên cổ ốc bị ngũ sắc hồng quang bắn trúng, kịch liệt run run, chống đỡ vài cái hô hấp sau, ngăn cản không được, điên cuồng bạo lui.

Bên trong cổ tiên kinh sợ đến cực điểm, kinh hô ra tiếng: “Đây là hợp lại sát chiêu, nhưng lại ẩn chứa kim mộc thủy hỏa thổ năm lưu phái!”

Phương Nguyên búng tay, bay ra vô số quang điệp.

Quang điệp phi vũ, giống như mưa như trút nước mưa to cũng giống như, đánh về phía giữa sân sở hữu tiên cổ ốc.

Tiên cổ ốc cùng thi triển uy lực, toàn lực chống cự.

Quang điệp không ngừng biến hóa sắc thái, xảo diệu tránh đi chứa nhiều thế công, thẩm thấu đến tiên cổ ốc bên trong.

“Này cũng là hợp lại sát chiêu, bao hàm biến hóa đạo, luyện đạo ảo diệu!”

“Ngàn vạn không thể làm cho này đó quang điệp tiếp cận tiên cổ ốc, chúng nó có thể cường luyện cổ trùng!”

Đông Hải liên quân phát ra từng đợt kêu sợ hãi.

Dị tộc đại liên minh chúng tiên nhìn xem trợn mắt há hốc mồm.

Phương Nguyên lấy bản thân lực, liền nhiễu loạn toàn bộ Đông Hải liên quân, đây là á tiên tôn chiến lực! Đương kim ngũ vực thứ nhất ma đầu!

“Phương Nguyên tiên hữu, biệt lai vô dạng?” Thời khắc mấu chốt, dòng khí bắt đầu khởi động, giống như sóng triều nổ vang, Khí Hải lão tổ hiện ra chân thân.

Đông Hải liên quân sĩ khí cuối cùng ổn định.

“Khí Hải lão tổ cuối cùng ra tay!”

“Hắn là á tiên tôn chiến lực, cũng chỉ có hắn có thể cùng Phương Nguyên giao thủ.”

“Khí Hải lão tổ cư nhiên cũng trở lại? Hắn không phải mất tích sao?” Dị tộc cổ tiên kinh ngạc, rất nhiều người mặt hiện trầm trọng sắc.

Đông Hải đàn tiên sở dĩ có thể tổ kiến ra đại quân, tiến đến tấn công dị tộc đại liên minh, trừ bỏ Hạ gia tích cực ngoại giao, chủ động nhượng lại phần đông tài nguyên điểm ở ngoài, chính là Khí Hải lão tổ âm thầm trở về, lặng yên triệu tập đàn tiên.

“Phương Nguyên tiên hữu, thỉnh!” Khí Hải lão tổ dẫn đầu phá tan Thiên Cương khí tường, đi hướng thái cổ bạch thiên.

Phương Nguyên ha ha cười: “Nếu Khí Hải ngươi có bực này nhã hứng, ta đây tự nhiên phụng bồi.” Nói xong, cũng xông lên thái cổ bạch thiên.

Không ai dám đi theo bọn họ, giờ này khắc này Đông Hải trời cao đã hỗn chiến một đoàn.

Phương Nguyên cùng Khí Hải lão tổ ở thái cổ bạch thiên giao thủ, đánh cho trời sụp đất nứt, nhật nguyệt vô quang.

Bỗng nhiên, Phương Nguyên cười lạnh nhắn dùm xuống dưới: “Khí Hải, hôm nay ta đã không giống ngày xưa. Này một chiêu kiếm vũ đao sí, ta xem ngươi có không ngăn trở?”

Vừa dứt lời, trong hỗn chiến đàn tiên chỉ thấy vô số kiếm vũ, xuyên thấu Thiên Cương khí tường, bay xuống, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Chợt, vô số kiếm vũ tạo thành một mảnh mảnh sáng như tuyết đao sí, nhanh chóng cắt. Trong chiến trường tiên cổ ốc tại đây đao sí dưới, có vẻ yếu ớt không chịu nổi, chỉ có bát chuyển tiên cổ ốc thúy vân yên hoa hạm có thể ngăn cản.

Hạ gia tiên cổ ốc điếu kình thuyền bị tước cuối cùng một tầng phòng ngự, hơn mười chích đao sí bay đi vào, nhấc lên thế công sóng to.

“A!” Hạ Thụy Chi phát ra thê lương thảm hào, nhưng lại ở trong tiên cổ ốc bị trực tiếp sát hại!

Đàn tiên vẻ sợ hãi.

“Lại nhìn ta này một chiêu thống tâm khấp huyết.” Một lát sau, Phương Nguyên thanh âm lại truyền xuống tới.

Đông Hải cổ tiên bỗng cảm thấy đau lòng vạn phần, trong miệng, trong mắt, trong lỗ mũi đều phun ra đại lượng máu tươi.

Đây là huyết đạo, trí đạo hợp lại sát chiêu!

“Còn có một chiêu lôi vận ti lưu.” Lại quá một hồi, Phương Nguyên thanh âm lại vang vọng chiến trường.

Vì thế, trong trời cao xẹt qua từng đạo vô hình dòng khí.

Dòng khí bện như võng, bao lại toàn bộ cổ tiên, tiên cổ ốc, ở bọn họ trên người khắc xuống lôi điện đạo ngân, khí đạo đạo ngân.

“Rất khủng bố! Đây là luyện đạo, lôi đạo, khí đạo hợp lại sát chiêu.”

“Chỉ cần ở bên trong này, chúng ta sẽ không ngừng mà bị thương.”

“Rút, mau rút!”

Song phương đại quân đều đánh không nổi nữa, một đám điên cuồng bạo lui bay nhanh, không dám ở chiến trường nhiều lưu lại một phút một giây.

“Phương Nguyên tiên hữu, ngắn ngủn mười mấy ngày không thấy, ngươi nhưng lại tinh tiến như vậy!” Khí Hải lão tổ thanh âm cuối cùng nhắn dùm đi ra, ẩn hàm khiếp sợ ý.

Đông Hải cổ tiên nghe được trong lòng thật lạnh thật lạnh.

“Khí Hải, ngươi trên người còn có thương, như thế nào có thể là đối thủ của ta? Hôm nay ngươi đã đem tánh mạng lưu lại đi.” Phương Nguyên mở miệng nói, thanh âm to lớn, vang vọng thiên địa, càng chấn đến hai phương cổ tiên trong lòng rét run.

Rầm rầm rầm!

Theo sau thật lớn nổ vang, dường như bên tai châm vô số oanh lôi.

Hai phương đàn tiên nhìn lên, chỉ thấy thương khung đỉnh khí lãng tuôn ra, khắp nơi chạy chồm. Thiên địa biến sắc, dường như đến tận thế.

Kia khép lại Thiên Cương khí tường, không ngừng kịch liệt biến hình. Hùng hậu khí tường giờ phút này lại làm cho người ta liên tưởng đến giấy bạc, giấy kia một bên hình như là có vô số dã thú xé rách, vũ điệu.

Đại lượng bột phấn rơi ra đến.

Đây là liệt thiên phấn địa.

Khí Hải lão tổ cùng Phương Nguyên nhất định là đem trời đều đánh vỡ ra!

Sau đó, đàn tiên lại nghe đến Khí Hải lão tổ trung khí không đủ thanh âm: “Phương Nguyên, ngươi bại ta dễ dàng, giết ta cũng là hy vọng hão huyền.”

Phương Nguyên cười to: “Khí Hải, ngươi chạy đi đâu?”

Theo sau, chúng tiên đỉnh đầu khủng bố động tĩnh, hình như có chậm lại.

Mặc kệ địch ta song phương, đều âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi. Này hai đại á tiên tôn giao thủ, uy lực không khỏi quá mức khủng bố. Thật muốn đem Thiên Cương khí tường đánh vỡ, làm cho đàn tiên đặt mình trong ở bọn họ giao thủ khủng bố dư ba bên trong, hậu quả tất nhiên là thiết tưởng không chịu nổi!

“Còn thất thần để làm chi, giết!” Ngô Soái bỗng nhiên mồm to, bừng tỉnh bị dọa mông chúng tiên, “Khí Hải đã bại, chúng ta nhất định phải gắt gao cuốn lấy những người này, đợi cho Phương Nguyên đắc thắng trở về, có thể lật tay trong lúc đó tập trung thắng cục a.”

“Sát a!!!” Dị tộc đại liên minh chấn động, sĩ khí nhân này một câu tăng nhanh đến cực điểm.

Đàn tiên chen chúc mà đi, sát hướng phần đông tiên cổ ốc.

Đan lấy thân xác đánh sâu vào tiên cổ ốc, này chiến thuật hiển nhiên thực không sáng suốt. Nhưng trong tiên cổ ốc, Đông Hải cổ tiên không chỗ nào không phải là sắc mặt xanh mét, thể xác và tinh thần lạnh lẽo.

Nói không hoảng sợ, đó là gạt người!

Mặc dù là tiên cổ ốc, cũng vô pháp mang cho bọn họ một điểm cảm giác an toàn.

“Rút! Mau rút!” Thẩm Tòng Thanh rống to.

Không có chút do dự, Đông Hải đàn tiên quay đầu cuồng lủi.

Dị tộc cổ tiên tối am hiểu đánh, chính là loại này trận thuận gió. Trong lúc nhất thời, đuổi theo không ngớt, khí thế ngập trời.

Đuổi giết cả trăm dặm sau, Phương Nguyên quay lại, liên tiếp ra tay.

Đông Hải liên quân ở hắn dưới tay, có vẻ gầy yếu vô cùng, đại bộ phận tiên cổ ốc đều bị tại chỗ đánh tan.

“Ngoan ngoãn đầu hàng, cống hiến tiên cổ, còn có thể bảo vệ một mạng.” Phương Nguyên hô quát ra tiếng, “Dị tộc liên minh cao thấp nghe, ai cũng không được đối tù binh của ta xuống tay!”

Một trận chiến này, dị tộc đại liên minh cuồng thắng! Đông Hải liên quân chết không nhỏ, bị Phương Nguyên tù binh càng nhiều. Rất nhiều Đông Hải cổ tiên lựa chọn tin tưởng Phương Nguyên mà nói, ở phải thua cục diện hạ đầu hàng, buông tha cho chống cự.

Phương Nguyên tuy rằng là thiên hạ thứ nhất ma đầu, hung ác tàn nhẫn. Nhưng hắn phía trước, cũng từng tù binh quá Nam Cương đàn tiên. Sự thật chứng minh, chỉ cần lấy đến tiền chuộc, trên cơ bản đều đem tù binh thả trở về, bảo lưu lại bọn họ tánh mạng.

Người đăng: Wdragon21

 

