 

U Hồn không hổ là một đường giết thành ma tôn!

Đổi làm người khác, nhất định trước tiên đề phòng, thời cơ phá vây. Mà kinh nghiệm chiến đấu của hắn rất phong phú, rơi vào cạm bẫy, nhưng lại ở trước tiên thuận thế lợi dụng cơ hội này!

Không thể không nói, hắn lựa chọn thời cơ rất tốt.

Phương Nguyên vẫn gặp ba phương đuổi giết, áp lực thật lớn, đến nơi này cuối cùng an toàn, lơi lỏng chính là điều đương nhiên.

U Hồn lấy ngôn ngữ mê hoặc, âm thầm nổi lên sát chiêu. Hắn này một chiêu không hề tiếng động, đương kim ngũ vực cũng liền Nam Cương Võ Dung liễm tức thủ đoạn có thể có hi vọng so đấu một hai. Bởi vậy một khi dùng, U Hồn lập tức thay đổi cục diện, đem Phương Nguyên cổ gắt gao bắt lấy.

Mà U Hồn chiêu thức ấy, cực kỳ bất phàm, tên là toái hồn thủ. Này chiêu thế nào cũng phải gần người, thân xác đối chọi mới có thể phát động.

Phải biết rằng cổ tiên tranh đấu, thiếu vật lộn. Tuyệt đại đa số đều là xa công xa chiến, chỉ có số rất ít lưu phái như là biến hóa đạo, lực đạo lấy vật lộn là chủ. Toái hồn thủ sát chiêu thi triển phạm vi quá ngắn, tai hại rất lớn, nhưng như cũ bị U Hồn nắm giữ, không đành lòng dứt bỏ, đúng là bởi vì nó một khi trúng chiêu, uy lực lớn, người trúng chiêu không thể giãy, có giải quyết dứt khoát chi hiệu.

Ngay sau đó, toái hồn thủ ngang nhiên phát động!

Phương Nguyên trên mặt lại lần nữa nổi lên mỉm cười, U Hồn cũng là sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống dưới.

Trong tay hắn “Phương Nguyên”, nhanh chóng sa hóa, nhanh chóng phiêu tán biến mất -- đúng là một cái cát làm con rối!

Đầy trời cát vàng phi vũ, từ giữa truyền ra Phương Nguyên tán thưởng: “Quả nhiên phấn khích! Lục tiên hữu, không uổng phí ngươi tiêu hao như thế đại tinh lực cùng thời gian, cố ý bố trí chỗ tòa này huyễn sa chuyển ảnh chiến trường.”

Phương Nguyên thanh âm không chút nào che lấp, ma tôn U Hồn hừ lạnh một tiếng, lập tức tìm kiếm thanh tích, xuyên thấu đầy trời phi sa, giết đến Phương Nguyên trước mặt.

U Hồn lại ra tay, Phương Nguyên cũng không tránh không né.

Ngay sau đó, Phương Nguyên hỏng mất, lại hóa thành vô số hạt cát tán đi.

Ma tôn U Hồn cuối cùng hiếm thấy nhíu mày.

Lục Úy Nhân thanh âm tiếp theo truyền đến: “Phương Nguyên tiên hữu tán thưởng. Thật sự là U Hồn tiên hữu quá mức cường đại, tại hạ không thể không tế ra lợi hại nhất chiến trường sát chiêu. Cũng không gạt tiên hữu, này mảnh chiến trường mặc dù nơi phát ra cho Nhạc Thổ chân truyền, nhưng là trải qua mấy thế hệ sửa cũ thành mới, có không ít biến hóa. Vừa mới này một tầng biến hóa, đó là sa khôi thế thân, có thể lẫn lộn địch nhân cảm giác, hấp dẫn địch nhân hỏa lực.”

“Lục Úy Nhân, ngươi ở Nam Cương cô nhân nhạc thổ không nghĩ muốn? Uổng ta lúc trước ảnh tông còn cố ý tha các ngươi một con ngựa.” Ma tôn U Hồn quát lạnh, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa Lục Úy Nhân sa khôi. Hắn biết Phương Nguyên, Lục Úy Nhân cố ý mở miệng, là nghĩ đả kích chính mình sĩ khí, không ngừng gây áp lực tâm lý.

Cao thủ quyết đấu, mỗi một phen ngôn ngữ đều là một hồi giao phong. Hơn nữa đến tín đạo cổ tiên trong tay, bọn họ mà nói lại sắc bén, một chữ một câu đều như đao thương, đối thủ vạn không thể có chút lơi lỏng.

Phương Nguyên cũng không để ý tới ma tôn U Hồn, mà là tiếp tục đối Lục Úy Nhân nói: “Như thế uy lực chiến trường sát chiêu, đích thực không uổng phí ta tổn hại hai tòa tiên cổ ốc đến làm mồi, hạ thấp này lão bất tử cảnh giác. Kế tiếp, phải dựa vào Lục tiên hữu ra tay.”

Phương Nguyên độ kiếp tình huống, Lục Úy Nhân là biết được. Thậm chí, Phương Nguyên trong tay tự tại thiên ngân sát chiêu, cũng là Lục Úy Nhân tặng!

Trên thực tế, Phương Nguyên không hề tin tưởng Lục Úy Nhân. Hắn chạy trốn hàng đầu mục tiêu đều không phải là địa uyên, mà là Phong Ma quật. Phương Nguyên đối Lục Úy Nhân không hề hiểu rõ, năm trăm năm trước trong trí nhớ về Lục Úy Nhân nội dung cũng cũng không nhiều.

Trước mắt, không chỉ có là Ma Tôn U Hồn bị nhốt ở huyễn sa chuyển ảnh chiến trường, Phương Nguyên cũng đồng dạng như thế.

Hơn nữa Phương Nguyên hai tòa tiên cổ ốc Long cung, vạn niên đấu phi xa đều đã tổn hại, cổ trùng tổn thất rất nhiều, cầm lại đến trung tâm tiên cổ rất thưa thớt, lại đều mang thương.

U Hồn cười gằn: “Phương Nguyên, ngươi cần ngoan ngoãn trốn tốt. Có lẽ, Lục Úy Nhân có thể thả ngươi đi ra ngoài? Ha ha a, bất quá đừng lo. Nhạc Thổ đã qua đời, mặc kệ loại nào thổ đạo chiến trường đều vây không được ta bao lâu. Một khi làm cho ta hiểu được này giữa ảo diệu, thì phải là các ngươi tử kỳ!”

Lục Úy Nhân không có trả lời, mà là phát động chiến trường.

Ma tôn U Hồn chung quanh cát vàng bay nhanh, một đạo thân ảnh theo phi sa xông pha mà ra, là Phương Nguyên Khí Hải phân thân.

Khí Hải lão tổ nhìn thấy U Hồn, mạnh sửng sốt, tựa hồ là vừa mới ở đầy trời phi sa trung một đường xông thẳng lại đây, cũng không có dự đoán được ma tôn U Hồn ở trong này bộ dáng.

Nhưng ngay sau đó, Khí Hải lão tổ liền lập tức ra tay, thi triển khí đạo thủ đoạn, công hướng U Hồn.

U Hồn hừ lạnh một tiếng, ngăn trở thế công, đang muốn phản công, lại nhìn đến Khí Hải lão tổ lại bị đầy trời phi sa nuốt hết, biến mất vô tung.

U Hồn lập tức theo phương hướng đuổi theo, một đầu đâm vào cát vàng, lại căn bản phát hiện không được Khí Hải lão tổ đi về phía.

Lại một đạo thân ảnh đánh úp lại, là Khí Tuyệt ma tiên.

U Hồn đang muốn chào hỏi, nhưng nhìn đến Khí Tuyệt ma tiên vẻ mặt không đúng, lập tức cảnh giác đứng lên.

Quả nhiên ngay sau đó, Khí Tuyệt ma tiên cũng đối hắn phát động tiến công.

U Hồn ngăn cản, giận quát: “Khí Tuyệt, ngươi sao lại thế này?”

Khí Tuyệt ma tiên cũng là cười lạnh: “Khí Hải lão tổ, ngươi đã chủ động khiêu khích ta, ta đây khiến cho ngươi xem xem chân chính khí đạo là loại nào uy lực!”

Nghe xong lời này, U Hồn nhất thời sửng sốt, không khỏi nghĩ đến: “Chẳng lẽ nói, đây là thổ đạo chiến trường một khác tầng uy lực, khả làm địch ta chẳng phân biệt?”

U Hồn nếu có thể đem sa khôi nhận thức làm Phương Nguyên, mà U Hồn phát hiện không được. Như vậy này phiến chiến trường có thể đem hắn ngụy trang thành Khí Hải lão tổ, Khí Tuyệt ma tiên bị che đậy cũng không kỳ quái.

U Hồn cùng Khí Tuyệt ma tiên giao thủ, mười mấy hiệp sau, Khí Tuyệt ma tiên bị thương, lại bị đầy trời cát vàng nuốt hết.

Kế tiếp xuất hiện là Thanh Cừu.

“U Hồn, ta muốn ngươi chết! Ta muốn ngươi chết!” Thanh Cừu như cũ điên cuồng, trên người cửu chuyển tiên cổ hơi thở nồng đậm đến cực điểm, làm cho U Hồn cũng không từ giật mình.

Cứ như vậy, khi thì là Khí Hải lão tổ, khi thì là Khí Tuyệt ma tiên, khi thì lại là thái cổ truyền kỳ hoang thú Thanh Cừu.

Bọn họ ở đầy trời cát vàng lúc ẩn lúc hiện, đối ma tôn U Hồn triển khai xa luân chiến!

Ma tôn U Hồn chiến lực trác tuyệt, vượt qua bọn họ bất luận cái gì một vị, nhưng mỗi khi hắn vừa mới chiếm cứ một ít ưu thế, ở phía sau màn Lục Úy Nhân liền lập tức chuyển hoán nhân thủ, làm cho ma tôn U Hồn không thể nề hà.

Ma tôn U Hồn bị thay nhau vây công, lại bị cát vàng che đậy, nhất thời nhưng lại không có cách thoát thân, chỉ có thể bị động ứng chiến.

Ở chiến trường phía sau, Phương Nguyên đang ở toàn lực độ kiếp. Ngô Soái thì tại hắn bên cạnh người hộ vệ, vẻ mặt vẻ cảnh giác. Mà ở hắn bên người, vô số kiến quân đoàn hội tụ thành một cái rỗng ruột viên cầu, đưa hắn cùng Phương Nguyên hộ vệ ở bên trong.

Chí tôn tiên khiếu trung, vạn kiếp đã chuyển hóa thành ngập trời hồng thủy!

Hồng thủy trút xuống, nuốt hết vạn dặm.

Phương Nguyên tiểu ngũ vực đều đã bị hại, đại lượng loại nhỏ tài nguyên điểm bị hoàn toàn hủy diệt, tiểu Trung Châu linh tuyền rừng rậm, tiểu Bắc Nguyên cốt táng tràng, nhiếp tâm bãi sông nhỏ, tiểu Tây Mạc u hỏa long mãng hố, sa âu thổ than, tiểu Nam Cương thành long khâu, phong thiên sơn, tiểu Đông Hải ngọc tu hồ đều đã bị nghiêm trọng tổn thương. Mà bị Phương Nguyên chồng chất bảo hộ vài cái tài nguyên điểm, cũng đã bị mãnh liệt đánh sâu vào.

Phương Nguyên tổn thất thảm trọng!

Không có cách nào, hắn đã dùng hết toàn lực.

May mắn một điểm là, hắn cố gắng cùng hy sinh đều không phải là lao mà vô công. Bị hắn luyện hóa thiên đạo đạo ngân, đã nhiều đạt hơn hai mươi đạo!

Lúc ban đầu vạn kiếp là vạn diệt lôi sâm kiếp, Phương Nguyên thật vất vả xuất ra biện pháp ứng đối. Thiên đạo đạo ngân ở thiên ý chấp chưởng thao túng, lập tức thay đổi vạn kiếp nội dung. Làm cho Phương Nguyên phía trước ứng đối biện pháp nhanh chóng mất đi hiệu lực.

Loại tình huống này, nếu đặt ở thế gian tuyệt đại đa số cổ tiên trên người, tất là tuyệt cảnh. Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, vạn kiếp mỗi một lần biến hóa đều là cho hắn lưu lại một lần cơ hội tốt!

Bởi vì trong tay hắn nắm giữ thạch động thiên cơ sát chiêu.

Thạch động thiên cơ sát chiêu, có thể làm cho Phương Nguyên chuẩn xác đoán trước đến tiếp theo trận tai kiếp đến tột cùng là cái gì. Cứ việc thời gian khả năng không thể chuẩn bị đầy đủ, nhưng này đã hình thành nào đó chất biến.

Phải biết rằng tai kiếp sở dĩ phiền toái cùng nguy hiểm, lớn nhất một nguyên nhân ngay tại cho nó khó có thể đoán trước. Một khi bị chuẩn xác đoán trước, như vậy tai kiếp uy hiếp sẽ muốn ít nhất bạo hàng mấy lần đi xuống.

Đương nhiên, cho dù là bị đoán trước vạn kiếp, kia chung quy cũng là vạn kiếp. Cho nên chí tôn tiên khiếu hồng thủy tràn ra, vô số tài nguyên bị hủy.

Phương Nguyên đích thực tổn thất thảm trọng, nhưng này cũng đều không phải là chuyện xấu!

Vạn kiếp uy lực không ngừng trượt. Bởi vì thiên đạo bản chất ở chỗ cân bằng, Phương Nguyên tổn thất càng nặng, thất hành trình độ lại càng khinh. Chẳng sợ có thiên ý tại đây, cũng là vâng theo thiên đạo vận chuyển chi lý.

Càng ngày càng nhiều thiên đạo đạo ngân bị Phương Nguyên luyện hóa, hơn nữa hắn luyện hóa hiệu suất nhanh chóng cất cao!

Bước đầu tiên là khó khăn nhất, Phương Nguyên không tiếc hy sinh toàn bộ hồn thú đàn đến nổ ra trận này nhân sinh lớn nhất khốn cảnh góc.

Hắn thành công!

Vạn kiếp tuy rằng như cũ tàn sát bừa bãi, nhưng Phương Nguyên đã chiếm được thở dốc, bắt đầu dần dần hòa nhau cục diện.

Ma tôn U Hồn tắc sa vào khổ chiến.

Lục Úy Nhân thao túng huyễn sa chuyển ảnh chiến trường, làm hắn sa vào thật lớn bị động hoàn cảnh.

Khí Hải lão tổ, Khí Tuyệt ma tiên, Thanh Cừu, Lục Úy Nhân thậm chí có thể hợp lực phóng ra, cùng nhau vây công U Hồn.

Thanh Cừu bị thù hận choáng váng đầu óc, từng bị U Hồn nhiều lần lợi dụng, nhưng đến nơi này, cũng là bị Lục Úy Nhân tùy ý dời đi, làm cho U Hồn khó có thể lợi dụng.

Cuồng phong gào thét, cát vàng đầy trời. Đột nhiên tế sa ngưng tụ thành thạch, một bên tự quay, một bên bay nhanh.

Trong phút chốc, ngàn vạn phi thạch phô thiên cái địa, bao phủ ma tôn U Hồn.

Ma tôn U Hồn phất tay, văng ra sương khói từ từ. Phi thạch non nửa trừ khử ở bên trong hắc vụ, hơn phân nửa lại bắn xuyên hắc vụ, giết tới chạy vội ma tôn U Hồn trước mặt.

Ma tôn U Hồn thân hình rồi đột nhiên tiêu tán, lại xuất hiện khi, đã ở chiến trường bên kia.

Hắn cơ hồ tránh thoát sở hữu phi thạch, nhưng này đó phi thạch rơi vào phi vũ xoay quanh cát vàng sau, nhanh chóng trở lại như cũ thành đầy trời hạt cát,

Sau đó này đó đầy trời hạt cát, lại lại ngưng tụ thành hình, hình thành màu vàng tròn trịa phi thạch, bắn về phía ma tôn U Hồn.

“Này một chiêu tên là phi sa chuyển thạch, còn thỉnh U Hồn đại nhân đánh giá một hai.” Lục Úy Nhân thong dong thanh âm truyền đến.

“Chút tài mọn thôi.” U Hồn khẽ kêu một tiếng, thân hình chấn động, nhất thời khói đen cuồn cuộn, lấy hắn làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng trên trời dưới đất điên cuồng lan tràn.

“Chuyển.” U Hồn biến mất ở nồng đậm khói đen, lại lần nữa khẽ quát một tiếng.

Ngay sau đó, khói đen liền như là dòng xoáy, bắt đầu điên cuồng xoay tròn. U Hồn đó là trung tâm nhất một điểm, một bên phóng thích khói đen, một bên nuốt khói đen.

Phi thạch rơi vào khói đen giữa, lập tức bị ăn mòn thành cát, sau đó đã bị khói đen cuốn, bị U Hồn hút vào nhà mình tiên khiếu đi.

Này phiên ứng đối, làm cho Lục Úy Nhân đều khen ngợi một tiếng: “Diệu a, không hổ là U Hồn đại nhân. Bất quá, ta này chiến trường sát chiêu vị trí nhưng là tinh khiêu tế tuyển, tọa lạc tại địa mạch tiết điểm phía trên. U Hồn đại nhân ngài mặc dù nuốt lại nhiều phi thạch, của ta này phiến chiến trường cũng có thể tùy thời theo địa mạch hấp thu đến dư thừa địa khí, thời khắc bổ sung. Cho nên, trừ phi đem địa mạch lực lượng toàn bộ hao hết, này đó phi thạch đó là vô cùng vô tận.”

Này lời nói lại chưa đả kích đến U Hồn, vị này từng ma tôn ngược lại cười lạnh một tiếng, sát ý lẫm liệt: “Lục Úy Nhân, ngươi nghĩ rằng ta này một chiêu là vì phá giải của ngươi phi sa chuyển thạch?”

“Không tốt.” Lục Úy Nhân thất sắc, đã là không kịp ứng đối.

Ngay sau đó, chỉ thấy đầy trời cát vàng rơi xuống, huyễn sa chuyển ảnh chiến trường một tầng uy lực bị khói đen ăn mòn tan rã, trở lại như cũ thành một mảnh hoàng thổ đại địa.

“Xướng sa tác mễ sát chiêu nhưng lại bị phá. Nhanh như vậy!” Lục Úy Nhân sắc mặt khó coi.

U Hồn ám độ trần thương, ở mặt ngoài là đối phó phi sa chuyển thạch, trên thực tế nhưng vẫn nhắm xướng sa tác mễ. Mà nay này chiêu bị phá, không còn sa khôi làm khó dễ.

Khí Tuyệt ma tiên thấy rõ chân tướng, mà Phương Nguyên cũng lộ ra chân chính vị trí.

“Phương Nguyên, ngươi còn muốn trốn tránh bao lâu?” U Hồn đánh về phía Phương Nguyên, không có chút do dự.

Ngô Soái ra tay ngăn cản, nhưng kiến quân đoàn khởi động đến phòng tuyến, cơ hồ nháy mắt bị U Hồn tàn bạo xé rách.

Một cái hắc ám hồn cầu nhanh chóng bay vụt, vài cái hô hấp sau, sẽ đến đến Phương Nguyên trước mặt.

Phương Nguyên vẫn ngồi xếp bằng, giờ phút này mở hai mắt, cười nhẹ: “Ta không cần trốn.”

Ầm vang!

Một tòa tiên cổ ốc đột nhiên hiện thân, bao lại Phương Nguyên cùng Ngô Soái.

Hắc ám hồn cầu đánh trúng tiên cổ ốc, bộc phát ra khủng bố uy lực. Nhưng mà chỗ tòa này tiên cổ ốc lại như là một tòa hùng sơn, lù lù bất động!

“Ngươi lại vẫn có một tòa tiên cổ ốc?!” Giờ khắc này, U Hồn đồng tử hơi co lại, mày nhíu chặt.

Người đăng: Wdragon21

 

