 

“Khí Hải lão tổ, ngươi bên kia tình huống như thế nào?” Trong kịch chiến, Phương Nguyên Khí Hải phân thân được đến Tần Đỉnh Lăng truyền âm.

Khí Hải lão tổ không nói gì, trực tiếp lợi dụng tín đạo cổ trùng ghi lại chiến đấu hình ảnh, thông qua bảo hoàng thiên bán cho Tần Đỉnh Lăng.

Thiên đình một phương rất nhanh liền đối chiến huống rõ như lòng bàn tay.

Tần Đỉnh Lăng trong lòng ám run sợ: U Hồn mạnh, còn vượt qua nàng phía trước lớn nhất tính ra. Khí Hải lão tổ tựa hồ cũng không thể kềm chế U Hồn, chiếu này phát triển đi xuống, U Hồn thực khả năng chém giết Phương Nguyên, đánh bại Khí Hải, nuốt Thanh Cừu, trở thành này chiến người lớn nhất được lợi!

Đây là Tần Đỉnh Lăng tuyệt không muốn nhìn đến sự tình.

Phương Nguyên, U Hồn đều là cái thế ma đầu, này hai người tốt nhất đồng quy vu tận, tốt nhất còn có thể liên lụy đến trường sinh thiên! Kết quả này mới là Tần Đỉnh Lăng chờ mong.

“Bên ta khống chế tiên cổ ốc, nếu giờ phút này tham chiến, còn là có thể đối với cục diện chiến đấu có điều ảnh hưởng. Thanh Cừu tuy mạnh, nhưng dùng để đối phó ma tôn U Hồn, hoàn toàn là một sai lầm. Xem U Hồn như thế biểu hiện, tựa hồ đã nhận định trong Long cung liền có dấu Phương Nguyên bản thể. Như vậy Tử Vi tiên tử hay không đã suy tính thành công, đem điều này kết quả báo cho U Hồn biết đâu?”

Tần Đỉnh Lăng đoán trúng chân tướng, nhưng nàng cũng không thể khẳng định.

Nàng xem xem còn tại vận chuyển trí đạo đại trận, lại nhìn nhìn một bên kiếp vận đàn.

Thiên đình nếu có thể tiêu diệt Tử Vi tiên tử đám người, đó là không còn gì tốt hơn. Trước tiên gạt bỏ ma tôn U Hồn cánh chim, làm cho trận chiến đấu này ảnh hưởng nhân tố càng thiếu. Đáng tiếc kiếp vận đàn ở trong này, trường sinh thiên cường giả đều chen vào tiến vào. Tần Đỉnh Lăng sẽ đối Tử Vi tiên tử đám người xuống tay, nắm chắc cũng không lớn.

“Trường sinh thiên...” Tần Đỉnh Lăng âm thầm cắn răng.

Ở đây giữa thiên đình cổ tiên, liền tính nàng tối oán hận trường sinh thiên. Năm đó nàng bị buộc, trở thành Cự Dương tiên tôn tiên phi. Nàng chịu nhục, thành công chuyển tu vận đạo, tham dự túc mệnh đại chiến. Kết quả ở thời khắc mấu chốt, Cự Dương tiên cương thi triển ra Cự Dương một kích, ở cuối cùng thắng bại cân bằng bỏ xuống thật lớn một chú.

“Trường sinh thiên, ta sớm muộn muốn cùng các ngươi tính sổ!” Tần Đỉnh Lăng trong lòng thề.

Ngay tại Tần Đỉnh Lăng suy nghĩ là lúc, một tòa thất chuyển tiên cổ ốc bay vụt mà đến.

Chỗ tòa này tiên cổ ốc chính là Linh Duyên trai sở hữu, Linh Duyên trai thái thượng đại trưởng lão, nhị trưởng lão tự mình áp trận, vì thiên đình một phương chở đến nhân vật trọng yếu -- Phượng Kim Hoàng.

“Phượng Kim Hoàng, tốc tốc ra tay, thu trước mắt mộng cảnh.” Tần Đỉnh Lăng hạ lệnh nói.

“Là.” Tiên cổ ốc rộng mở cửa, Phượng Kim Hoàng đứng ở bậc thang thượng, vẻ mặt trang nghiêm, nhanh chóng ra tay.

Nàng có được mộng dực tiên cổ, cũng có thay đổi sau thuần mộng cầu chân biến. Nhắc tới cái sát chiêu, còn là Tử Vi tiên tử chủ đạo suy tính thành quả đâu.

Một đoàn đoàn mộng cảnh chuyển hóa thành hình người, bay vào đến Linh Duyên trai tiên cổ ốc đi.

Ảnh tông, trường sinh thiên hai phương nhân mã đều xôn xao một chút.

Tử Vi tiên tử mắt phiếm thần mang.

Chính Nguyên lão nhân vội vàng xin chỉ thị: “Tiên tử, hay không ra tay?”

Dù sao này đó mộng cảnh đều là Ma Tôn U Hồn vật, sự tình quan hắn lưu phái cảnh giới.

Tử Vi tiên tử lắc đầu: “Tạm thời nhẫn nại, này đó mộng cảnh chính là một tiểu bộ phận, không phải trọng điểm. Phương Nguyên thủy là tối hàng đầu mục tiêu!”

Trước mắt, ma tôn U Hồn bên kia chiếm cứ rõ ràng ưu thế. Tiếp tục phát triển đi xuống, đối ảnh tông phi thường có lợi. Tử Vi tiên tử cũng không muốn đánh vỡ nơi này cân bằng, do đó quấy nhiễu đến toàn cục.

Phượng Kim Hoàng còn chính là ngũ chuyển cổ sư, ngay cả lục chuyển cổ tiên cũng không là. Nhưng nàng thân phận đặc thù, nàng là Phượng Cửu Ca nữ nhi!

Một khi đối nàng ra tay, khả năng sẽ đem Phượng Cửu Ca dẫn ra đến.

Phượng Cửu Ca tương lai thân sát chiêu thực khả năng cũng đã biến mất, cùng Bạch Ngưng Băng, Hắc Lâu Lan đám người tình huống giống nhau. Nhưng dù vậy, chỉ bằng Phượng Cửu Ca bản thân thực lực, cũng đủ để tham chiến, là một cái biến số.

Nhất là này biến số còn không lợi cho ảnh tông, cho nên Tử Vi tiên tử cảm thấy nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện.

Kiếp vận đàn Băng Tắc Xuyên hiển nhiên cũng có giống nhau suy nghĩ, cuối cùng không hề động thủ.

Phượng Kim Hoàng ở thiên đình đàn tiên chồng chất bảo hộ bên trong, đem mộng cảnh từng bước thu.

Tần Đỉnh Lăng tâm tình phức tạp.

Nàng chung quy là đi rồi này một bước, lợi dụng Phượng Kim Hoàng, cũng là gián tiếp lợi dụng Phượng Cửu Ca ảnh hưởng cùng uy hiếp. Khi nào thì cường thế vô cùng thiên đình, lưu lạc đến loại tình trạng này đâu?

Trong lòng kiêu ngạo làm Tần Đỉnh Lăng áp lực, nhưng trong đầu lý trí tất nói cho nàng: Muốn lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng tài nguyên cùng lực lượng!

Khí Hải lão tổ bên kia lại truyền đến tin tức, yêu cầu thiên đình lập tức viện thủ.

Tần Đỉnh Lăng uyển chuyển từ chối này thỉnh cầu, hy vọng Khí Hải lão tổ lại kiên trì một lát.

Khí Hải lão tổ lui mà cầu tiếp theo: “Bi Phong sơn mạch khoảng cách hắc thiên tự gần nhất, không ngại làm cho hắc thiên tự phái tiên cổ ốc lui tới tại chiến trường bên cạnh. Vạn nhất lão phu khó có thể ngăn cản U Hồn chém giết Phương Nguyên, còn có thể có hắc thiên tự này lực lượng chen chân.”

Tần Đỉnh Lăng suy nghĩ một chút, cũng là không có nói cho Khí Hải lão tổ chính mình sớm mệnh lệnh hắc thiên tự, như cũ từ chối: “Hắc thiên tự chiến lực không đủ để nhúng tay bực này trình tự đại chiến.”

Nhạ Khí Hải lão tổ tức giận đáp lại: “Trước mắt chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt! Nếu thiên đình do dự mất cơ hội, cuối cùng làm này hai ma đầu trong đó bất luận cái gì một cái phát triển lớn mạnh, đều là chính đạo tiếc nuối.”

Tần Đỉnh Lăng thở dài: “Lão tổ nói ta chẳng phải không biết? Nhưng mà hiện tại thiên đình đã không được như trước, phải thận trọng làm việc. Hắc thiên tự cổ tiên nếu phái lại đây tham chiến, chỉ biết không công chịu chết. Còn thỉnh lão tổ thứ lỗi!”

Khí Hải lão tổ không khỏi âm thầm giận. Thiên đình thủ lĩnh ngay cả bực này yếu thế ngôn đều thản nhiên báo cho biết, thiên đình thật sự cùng trước kia bất đồng, làm việc tác phong không giống với, làm cho Phương Nguyên không thể dễ dàng lợi dụng.

Khí Hải lão tổ cùng Tần Đỉnh Lăng bí mật trao đổi đồng thời, Khí Tuyệt ma tiên đã ở hỏi ý ma tôn U Hồn: “Phương Nguyên bản thể ngay tại nơi này, ngươi vì sao còn chưa tới rồi?”

Phương Nguyên ở vạn niên đấu phi xa bố trí một cỗ ý chí, lại giao lấy chứa nhiều tiên cổ, tiên nguyên, ở gặp mặt từng quen biết sát chiêu ngụy trang trông rất sống động.

Khí Tuyệt ma tiên đem điều này tình báo báo cho biết ma tôn U Hồn, nhưng người sau lại như cũ cùng Long cung giao thủ, một tia chủ động bứt ra dấu vết đều không có. Này hết thảy đều làm cho Khí Tuyệt ma tiên sinh nghi.

U Hồn trực tiếp trả lời: “Đừng quên Phương Nguyên còn có gặp mặt từng quen biết thủ đoạn. Trước mắt, còn không có thể xác định hắn chân thân vị trí.”

Khí Tuyệt ma tiên cũng là càng thêm hoài nghi nói: “U Hồn, ngươi không có cái gì gạt ta đi?”

U Hồn nói thẳng: “Yên tâm, ngươi chỉ cần cuốn lấy vạn niên đấu phi xa, sau trả thù lao không thể thiếu ngươi.”

Khí Tuyệt ma tiên cũng không nể mặt, cười lạnh đáp lại: “Vô phương. Ta này vừa lúc có một diệu kế, có thể dò hỏi ra Phương Nguyên bản thể chân chính vị trí.”

Nói xong, hắn bỗng nhiên dừng tay, không còn quản vạn niên đấu phi xa, trực tiếp chạy hướng ma tôn U Hồn vị trí mà đi.

Vạn niên đấu phi xa ngây ra một lúc, chợt vỗ cánh tận trời, nhanh chóng cùng Khí Tuyệt ma tiên mở ra chênh lệch.

Ma tôn U Hồn ý thức được không ổn, vội vàng lớn tiếng khuyên can: “Khí Tuyệt, ngươi không cần xằng bậy.”

Khí Tuyệt ma tiên cũng là thái độ kiên quyết: “Có đôi khi, phải cược một ván, không phải sao? Có lẽ ngươi có cái gì tình báo vừa mới được đến, hiện tại có thể nói cho ta biết?”

Ma tôn U Hồn hừ lạnh một tiếng, nhưng không có đáp lại.

Khí Tuyệt ma tiên trầm mặc, phá tan phong vân, phi hành tốc độ tăng vọt.

Vài cái hô hấp sau, hắn phía sau lại xuất hiện vạn niên đấu phi xa bóng dáng.

Khí Tuyệt ma tiên thấy vậy, không khỏi cười to: “U Hồn a, ngươi xem, cái này cho ta dò hỏi đi ra. Ta hiện tại có thể khẳng định, Phương Nguyên chân thân ngay tại Long cung trong vòng!”

Phương Nguyên bản thể nếu ở vạn niên đấu phi xa, đã sớm nhân cơ hội bỏ trốn mất dạng. Nhưng hiện tại vạn niên đấu phi xa bay ngược trở về, một bộ liều mạng dây dưa Khí Tuyệt ma tiên tư thế, thực hiển nhiên là Phương Nguyên bản thể không muốn ma tôn U Hồn được đến tiếp viện, cho nên muốn bám lấy Khí Tuyệt ma tiên.

Đến tận đây, Phương Nguyên chia lừa gạt chiến thuật hoàn toàn cáo phá.

Khí Tuyệt ma tiên đến cùng là danh thùy lịch sử lão ma đầu, luận bối phận hắn vượt xa ở đây mọi người, U Hồn cũng phải cam bái hạ phong.

Ở nhận thấy được không thích hợp sau, hắn lập tức áp dụng biện pháp, dò hỏi ra chân tướng.

U Hồn hừ lạnh một tiếng, thần sắc không vui. Khí Tuyệt ma tiên chiêu thức ấy, làm cho chiến cuộc bắt đầu vượt qua U Hồn khống chế.

U Hồn chính là lợi dụ Khí Tuyệt, hai người trong lúc đó là quan hệ lẫn nhau kiêng kị, lẫn nhau lợi dụng. U Hồn sở dĩ không muốn đem Khí Tuyệt ma tiên đưa tới, cũng là lo lắng người này thay đổi, ham chém giết Phương Nguyên thật lớn tiền lời!

Hiện tại theo Khí Tuyệt ma tiên hành động xem ra, U Hồn lo lắng là thực sáng suốt. Khí Tuyệt ma tiên hiển nhiên trong lòng cũng có tiểu tâm tư.

U Hồn nhưng cũng không có hoảng loạn.

Từ lúc hắn lợi dụ Khí Tuyệt ma tiên tham chiến thời điểm, hắn còn có phương diện này ý thức. Nhưng không có biện pháp, U Hồn khôi phục thời gian không hề dài, ảnh tông cũng còn chưa phát triển lên. Này chiến biến số nhiều lắm, U Hồn phải tận lực gia tăng trong tay lợi thế. May mà phía trước Tử Vi tiên tử xâu chuỗi trường sinh thiên, làm Băng Tắc Xuyên đám người tạm thời đứng ở ảnh tông bên này, nếu không cục diện còn muốn hỗn loạn.

Băng Tắc Xuyên chẳng lẽ vốn không có tiểu tâm tư sao? Hắn liền thật sự ngồi xem ma tôn U Hồn chém giết Phương Nguyên mặc kệ?

Đương nhiên không có khả năng.

Tử Vi tiên tử thân là trí đạo đại năng, suy tính rất sâu. Nàng ở thiên đình cổ tiên trước mặt bày trận, một phương diện là kiềm chế thiên đình, về phương diện khác đã ở chế hành trường sinh thiên.

Trận này quay chung quanh liệp sát Phương Nguyên đại chiến, tuy rằng không bằng túc mệnh đại chiến như vậy to lớn, nhưng là liên lụy ít nhất bốn phương, mấy chục vị cổ tiên, cơ hồ bao dung này thiên hạ cao nhất cường giả.

Những người này lẫn nhau đánh cờ, cùng thi triển mưu tính, làm ma tôn U Hồn sâu sắc cảm giác được chiến cuộc đang ở nhanh chóng thoát ly hắn nắm trong tay.

Tiên đạo sát chiêu -- khí tường!

Kịch chiến giữa, Khí Hải lão tổ bỗng nhiên hai tay đẩy, nháy mắt ngưng làm ra một mặt cao lớn khí tường.

Khí tường giống như dãy núi, chậm rãi hướng ma tôn U Hồn áp đi.

Ma tôn U Hồn ngón tay liên điểm, mấy đầu thái cổ hồn thú hiện thân, ngao ngao gầm rú, chống đỡ khí tường.

Khí Hải lão tổ mạnh khẽ quát một tiếng, vươn tay phải, năm ngón tay mở ra, lòng bàn tay xa xa nhắm ngay ma tôn U Hồn.

Ma tôn U Hồn lập tức có điều phát hiện, trên người khói đen một vòng, hình thành cầu tráo, bao lại chính mình.

Khí Hải lão tổ sát chiêu nổi lên xong trong nháy mắt, bỗng nhiên chuyển biến lòng bàn tay phương hướng, nhắm ngay khói đen dòng xoáy.

Tiên đạo sát chiêu – nhất khí đại thủ bạo!

Oanh.

Trong tiếng nổ, khói đen dòng xoáy bị nổ vỡ nát, hắc khí tán loạn. Vỡ nát nhiều chỗ Long cung động tác cực nhanh, ở trời cao cắt ra một đạo chanh kim hồng quang, nhanh chóng bứt ra chạy trốn!

Chiến đến nay, Long cung cuối cùng thoát vây.

Ma tôn U Hồn là bị Khí Tuyệt ma tiên liên lụy lực chú ý, này nhỏ bé sơ hở bị Khí Hải lão tổ phát hiện, hơn nữa may mắn bắt giữ đến chiến cơ.

Ma tôn U Hồn thật sâu nhìn thoáng qua Khí Hải lão tổ, trong mắt trừ bỏ nồng đậm phẫn nộ, sát khí ở ngoài, lại vẫn bao hàm một tia tán thưởng cùng thưởng thức.

Khí Hải lão tổ chiêu thức ấy chơi thật sự thực lưu!

Long cung thoát vây, U Hồn phải lập tức đuổi kịp, chỉ có thể buông tha cho trầm trọng như núi Thanh Cừu.

Thực đáng tiếc! Ma tôn U Hồn còn kém một đoạn thời gian ngắn, có thể hoàn toàn hàng phục Thanh Cừu.

Người đăng: Wdragon21

 

