 

“Đây là... Cái gì tình huống?” Hắc khí chấn động, Tiêu Hà Tiêm bị bắt bay ngược, vẻ mặt kinh dị.

Hắn nhìn thấy Hàn Hôi tiên cô bị Xa Vĩ giết chết một màn, trong lòng còn có chút tiếc nuối. Không nghĩ tới qua đi không lâu, Hàn Hôi tiên cô cư nhiên chết mà sống lại!

“Chẳng lẽ nàng phía trước chính là ngụy trang tử vong, nhưng số mệnh không tốt, mắt thấy sắp trúng mộng đạo sát chiêu, đành phải xoay người tái chiến. Chính là... Hàn Hôi tiên cô như thế nào có như thế chiến lực?”

Không chỉ là Tiêu Hà Tiêm kinh nghi, này khác cổ tiên cũng cùng hắn có đồng dạng nghi hoặc.

Bất quá so sánh thiên đình một phương, hai thiên liên minh trừ bỏ giật mình ở ngoài, còn có vui sướng. Dù sao Hàn Hôi tiên cô che dấu như thế sâu, đến cùng là người của bọn họ.

“Vừa mới kia một kích, quả thực là có Long Công phong thái. Chẳng lẽ Hàn Hôi tiên cô là Long Công nhất cấp nhân vật? Hừ, ta không tin!” Thiên đình một phương lại lần nữa lao ra một vị cổ tiên, không phải người bên ngoài, đúng là tại đây chiến đại triển phong thái Xa Vĩ.

Xa Vĩ đánh về phía Hàn Hôi tiên cô, đủ loại dấu vết cùng tình báo cho thấy, vừa mới kia một kích chính là Hàn Hôi tiên cô đòn sát thủ, không thể thường dùng.

“Sát!” Xa Vĩ cả người bắn kim mang, giống như một viên lưu tinh, hung hăng đụng hướng Hàn Hôi tiên cô.

Cùng lúc đó, rời xa chiến trường mỗ cái địa hạ.

Thiên đình hai viên đại tướng như cũ ở cường luyện cừu hận cổ.

Xích Tâm hành giả chủ trì đại trận, thanh cừu vẫn không nhúc nhích giống như pho tượng.

Cửu Linh tiên cô thanh âm theo trong pho tượng truyền ra: “Không sai biệt lắm, lại có nửa chén trà nhỏ công phu, chúng ta có thể hoàn toàn luyện hóa cừu hận cổ!”

Vừa dứt lời, Thanh Cừu ảm đạm không ánh sáng hai tròng mắt mạnh trừng lớn, theo trong mắt bạo bắn ra màu đỏ huyết quang!

“Sao lại thế này?” Cửu Linh tiên cô kinh ngạc ra tiếng.

“Đã xảy ra cái gì?” Xích Tâm hành giả một bên hỏi thăm, một bên vội vàng truyền tiên nguyên, thêm lớn tiên trận uy lực.

Nhưng Thanh Cừu thân hình mạnh lay động, biên độ càng lúc càng lớn.

“Là cừu hận cổ... Không xong!” Cửu Linh tiên cô bỗng nhiên kinh hô một tiếng, cả người giống như một đạo lưu quang, bị bức đến Thanh Cừu thân hình ở ngoài.

Ngao rống!

Thanh Cừu khôi phục tự do, ngửa mặt lên trời rít gào, thanh chấn cửu thiên, giống như lôi đình nổ vang.

Oanh!

Ngay sau đó, Thanh Cừu ngang nhiên phá tan đại trận, lao ra mặt đất, lưu lại một tòa tàn phá đại trận cùng hai vị thiên đình bát chuyển cổ tiên khiếp sợ không thôi.

Xích Tâm hành giả chủ trì đại trận, gặp không nhỏ phản phệ, hắn vội vàng nâng uể oải ngã xuống đất Cửu Linh tiên cô: “Thanh Cừu bay đi chiến trường, đến cùng đã xảy ra cái gì?”

Cửu Linh tiên cô mắt vẫn hiển dại ra, ngữ khí cũng không xác định: “Có lẽ là ta xem sai lầm rồi, ngay tại vừa mới kia trong nháy mắt, bát chuyển cừu hận cổ mạnh bộc phát ra khủng bố uy lực, nhưng lại... Lại có một tia cửu chuyển tiên cổ hơi thở!”

Lúc này, chiến trường tiêu điểm đã theo Long cung, khí công quả, chuyển dời đến Hàn Hôi tiên cô trên người.

Hàn Hôi tiên cô vừa mới bùng nổ một kích, uy lực thật sự quá mức cường đại, làm cho sở hữu cổ tiên đều giật mình không thôi.

Xa Vĩ đánh tới, Hàn Hôi tiên cô chính là hừ lạnh một tiếng, bạt thân dựng lên, hóa thành một đạo hắc quang, trực tiếp nhằm phía Long cung!

Cùng lúc đó, Hàn Hôi tiên cô trong miệng hét lớn, thanh chấn khắp nơi: “Phương Nguyên, ngươi ta tính sổ thời điểm đến!”

Ma tôn U Hồn ý tưởng thực trực tiếp: Phương Nguyên nếu không ra, vậy bức hắn đi ra.

Hôm nay bất đồng ngày xưa.

Túc mệnh đại chiến thời điểm, ma tôn U Hồn thập phần suy yếu, chỉ có thể mượn dùng Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân lực lượng chạy trốn tĩnh dưỡng. Mà hiện tại, hắn đã khôi phục hơn phân nửa thực lực, không có nào suy yếu.

“Cái gì tình huống đây là?” Chúng tiên càng thêm kinh ngạc.

Hàn Hôi tiên cô cư nhiên bỏ qua Xa Vĩ, đem đầu mâu nhắm ngay Long cung!

“Nội chiến?” Xa Vĩ hướng thế chậm vừa chậm.

“Trước nhìn xem tình huống. Có lẽ là kế!” Tần Đỉnh Lăng cầu ổn, chủ động kiềm chế dưới trướng đàn tiên.

Ngô Soái nhíu mày, khống chế Long cung bay ngược.

Nhưng Hàn Hôi tiên cô tốc độ nhanh hơn!

Nàng một chưởng đặt tại Long cung nóc nhà.

Nhìn như nhẹ nhàng một chưởng, lại làm cho Long cung giống như bóng cao su bình thường bị đánh bay đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, Long cung mặt ngoài hiện ra thái cổ hồn thú hư ảnh.

Rống rống rống...

Mỗi một thái cổ hồn thú hư ảnh lóe ra mà qua, đều đã làm Long cung gặp một lần trọng kích. Hơn mười thái cổ hồn thú hư ảnh lóe ra một vòng, Long cung nóc nhà đã xuất hiện một cái động lớn, lan trụ băng liệt, mái ngói tung bay, thập phần chật vật.

Xa Vĩ nhìn một đầu mồ hôi lạnh, Long cung cường hãn hắn là khắc sâu cảm nhận được, nhưng hiện tại Hàn Hôi tiên cô chính là đơn giản một chưởng, khiến cho Long cung bại lui thành bực này bộ dáng.

“Nguyên lai Hàn Hôi tiên cô như thế mạnh! Ta vừa mới chủ động đánh sâu vào, quả thực là chủ động muốn chết.” Xa Vĩ phi hành phương hướng rồi đột nhiên biến đổi, trở lại phía sau đi.

“Hàn Hôi tiên cô, ngươi đang làm cái gì?!” Tiêu Hà Tiêm quát hỏi.

“Đây là cái gì hồn đạo sát chiêu, cư nhiên như thế lợi hại...” Băng Tinh tiên vương tuy rằng ở mặt ngoài lòng đầy căm phẫn, trong lòng cũng bốc khí lạnh.

Long cung như cũ bay ngược.

“Ngươi chạy được sao?” Hàn Hôi tiên cô cười lạnh, đang muốn lại lần nữa công kích, bỗng nhiên thật lớn bóng ma bao phủ toàn thân của nàng.

Hàn Hôi tiên cô hồi đầu vừa nhìn, chỉ thấy phía sau hình thể như núi Thanh Cừu, không biết khi nào gần người, bồn máu mồm to mở ra, sẽ muốn một ngụm đem Hàn Hôi tiên cô nuốt vào.

“Ân?” Nhìn thấy này một màn, Hàn Hôi tiên cô ánh mắt cũng lâm vào sửng sốt.

Thanh Cừu tồn tại, ma tôn U Hồn đương nhiên là rõ ràng. Nhưng hắn như thế nào cũng lường trước không đến, nhưng lại sẽ ở giờ này khắc này đụng tới Thanh Cừu.

Mắt thấy Hàn Hôi tiên cô sẽ muốn chôn vùi miệng thú, bỗng nhiên thân hình của nàng giống như một trận khói đen, rồi đột nhiên trôi, tránh thoát Thanh Cừu cắn nuốt.

“Súc sinh, cút ngay!” Hàn Hôi tiên cô khẽ quát một tiếng, bàn tay lại lần nữa vươn, khắc ở Thanh Cừu trên đầu.

Vừa mới kia một màn lại lần nữa trình diễn, một đám thái cổ hồn thú ảo ảnh bao phủ Thanh Cừu toàn thân, không ngừng thoáng hiện.

Bang bang bang...

Mỗi một lần ảo ảnh thoáng hiện, đều đã cùng với một tiếng sấm vang.

Thanh Cừu rất nhanh da tróc thịt bong, nhưng nó tử chiến không lùi!

Ma tôn U Hồn vừa muốn khởi bước đuổi giết Long cung, đã bị Thanh Cừu ngăn trở đường đi.

“U Hồn, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!” Thanh Cừu rống to, đánh về phía Hàn Hôi tiên cô.

Ma tôn U Hồn trong lòng tức giận: “Ta cũng không có công phu cùng ngươi dây dưa.”

Hắn đỉnh Hàn Hôi tiên cô thân xác, nhanh chóng nổi lên khủng bố sát chiêu. Hàn Hôi tiên cô thất khiếu, bắt đầu toát ra một đợt đợt khói đen, cả người khí thế nhanh chóng kéo lên.

Khói đen hội tụ, tráo hướng Thanh Cừu.

Thanh Cừu dùng ra công phạt sát chiêu, hung hăng đánh vào khói đen bên trong.

Giằng co một hơi thời gian, khói đen tan tác, Thanh Cừu sát chiêu dư thế không giảm, oanh kích ở tại Hàn Hôi tiên cô trên người.

Hàn Hôi tiên cô sắc mặt nhanh chóng lóe ra một chút kinh ngạc sắc, bất ngờ không kịp đề phòng, bị đánh bay đi ra ngoài.

“Cửu chuyển tiên cổ? Không, chính là bán thành phẩm mà thôi.” Hàn Hôi tiên cô nuốt xuống một ngụm máu tươi, hai mắt nheo lại, đánh giá Thanh Cừu, trên mặt vẻ mặt đã có trịnh trọng sắc.

Cửu Linh tiên cô vừa đuổi tới chiến trường, mắt co rụt lại: “Ta vừa mới cảm giác được không có sai. Bát chuyển cừu hận cổ nhưng lại muốn thăng cấp thành cửu chuyển!”

“Thanh Cừu nơi phát ra, là U Hồn ma tôn tàn sát oan hồn tụ tập. Hình thành Thanh Cừu trung tâm tiên cổ đó là cừu hận cổ, nhưng cừu hận cổ cùng Thanh Cừu trong lúc đó quan hệ, không hề đơn giản. Không chỉ có là cừu hận cổ ngưng tụ ra Thanh Cừu, hơn nữa Thanh Cừu đã không ngừng ôn dưỡng, tế luyện cừu hận cổ.”

“Có lẽ vừa mới bắt đầu, cừu hận cổ chính là lục chuyển, thậm chí tứ chuyển, ngũ chuyển đều có khả năng. Nhưng là Thanh Cừu trưởng thành, nó kéo dài không dứt thù hận làm cho cừu hận cổ không ngừng thăng cấp. Mãi cho đến hiện tại, cừu hận cổ bắt đầu theo bát chuyển bước hướng cửu chuyển!”

Cửu chuyển cừu hận cổ!

Người đăng: Wdragon21

 

