 

Phương Nguyên lại bắt đầu âm thầm khai sáng hợp lại sát chiêu.

Hắn thần niệm ở chí tôn tiên khiếu quanh quẩn, thần niệm bao phủ dưới, là một đống đủ loại kiểu dáng phàm cổ.

Hắn tùy ý từ giữa rút ra ra hai phong đạo cổ trùng.

Nhất chuyển tên là thanh phong luân cổ, nhị chuyển tên là bích phong luân cổ.

Người trước dùng đi ra, có thể khiến cổ sư hai bắp chân, các quấn quanh một vòng lục nhạt sắc gió xoáy, nhanh hơn di động tốc độ.

Người sau chính là thanh phong luân cổ thăng luyện kết quả chi nhất, có thể hình thành một đôi màu xanh biếc gió xoáy, hình như là hai cái vòng tay, đeo ở cổ sư trên cổ tay, tăng mau cổ sư tốc độ ra tay.

“Ta trước mắt khuyết thiếu ở đại chiến di động thủ đoạn, sao không coi đây là căn cơ, khai sáng một cái đi ra đâu?” Phương Nguyên có linh cảm, sa vào trầm tư.

Từ hắn ở thái cổ hai thiên cùng Khí Hải phân thân giao thủ sau, còn có phương diện này nhu cầu.

Tuy rằng là cùng Khí Hải phân thân làm bẫy, hại Đông Hải chính đạo cùng dị tộc đại liên minh, nhưng Phương Nguyên cùng Khí Hải phân thân cũng là thật sự giao thủ.

Nếu không có như thế, sao có thể có thể hình thành như vậy khủng bố giao thủ khí tượng? Phải biết rằng, bản thể cùng phân thân này đợt luận bàn, đem trời đều đánh vỡ ra đến, rơi ra liệt thiên phấn!

Tại đây trận hữu hảo luận bàn, Phương Nguyên thi triển ra đến đủ loại sát chiêu, phần lớn đều có thượng giai biểu hiện. Kém cỏi nhất cũng là trung dung trình tự, ít nhất biểu hiện trung quy trung củ, tuy rằng không có mang đến kinh hỉ, nhưng là không có thất vọng.

Trận này luận bàn, cũng làm cho Phương Nguyên cảm thấy chính mình không đủ. Tuy rằng hắn đã khai sáng không ít hợp lại sát chiêu, nhưng nhiều là công phòng một loại, di động phương diện còn là khiếm khuyết một ít.

Hai phong đạo cổ trùng mang cho Phương Nguyên một cái linh cảm.

Ở hắn thiết tưởng, làm hắn thúc đẩy phong đạo cổ trùng, sẽ ở dưới hắn hai chân ngưng tụ thành hai đạo quầng trắng, quầng trắng không ngừng xoay tròn, giống như hai cái bánh xe. Chỉ cần liên tục thúc đẩy một đoạn thời gian, phong luân tự quay sẽ càng nhanh, do đó kéo Phương Nguyên thân thể cũng càng lúc càng nhanh.

“Làm cho ta xem xem, ta có mấy phong đạo tiên cổ đâu?”

Phương Nguyên trong tay phong đạo tiên cổ rất ít, bất quá không lâu trước kia trận đại chiến, làm cho Phương Nguyên thu được không ít phong đạo tiên cổ.

Dị tộc đại liên minh thành viên trong tay, cũng có một ít.

Lại không được, Phương Nguyên còn có thể xảo trá vơ vét tài sản toàn bộ Đông Hải chính đạo, đến mưu cầu phong đạo tiên cổ.

Phương Nguyên lựa chọn mặt rất rộng!

Rất nhanh, Phương Nguyên liền từ cấp dưới nơi nào chiếm được nhiều phong đạo tiên cổ, hơn nữa đều cao tới thất chuyển trình tự.

Cân nhắc một lần, lại tham chiếu chứa nhiều phong đạo tiên cổ phương cùng với phong đạo sát chiêu, Phương Nguyên phong đạo sát chiêu liền sáng lập thành công.

Bước đầu thúc đẩy sau, quả nhiên có hai đạo quầng trắng hình thành, ở dưới chân, có thể kéo cổ tiên thân hình.

Thử diễn một phen sát chiêu, Phương Nguyên nhíu mày, đã nhận ra một nơi lớn nhất không đủ.

Tuy rằng này sát chiêu sẽ càng lúc càng nhanh, nhưng là khởi bước tốc độ quá chậm, cần liên tục một đoạn thời gian, tốc độ tăng phúc mới có một ít khởi sắc.

Như thế nào thay đổi đâu?

Này kỳ thật là phong đạo sát chiêu phương diện một vấn đề thông thường. Mặc kệ là từ từ gió mát, còn là mãnh liệt cuồng phong, đều cần phải có một cái quá trình khả năng tăng trưởng đến tối cường uy lực.

Nhưng muốn vừa lên đến có thể đem uy lực thúc giục tới lớn nhất, phương pháp đương nhiên cũng có rất nhiều. Nếu là phong đạo cảnh giới cao thâm, có thể đem sát chiêu kết cấu sửa chữa tinh diệu tuyệt luân. Hoặc là hy sinh đại lượng thời gian tiến hành giai đoạn trước nổi lên, sau đó một khi bùng nổ. Lại hoặc là hao tổn càng nhiều tiên nguyên, do đó được đến uy lực tăng trưởng.

Nhưng mà, này đó phương pháp đều bị Phương Nguyên bỏ sau đầu!

Bởi vì, kia đều là tầm thường con đường.

Phương Nguyên nhìn trúng viêm đạo.

Viêm đạo ở bùng nổ phương diện biểu hiện, đem phong đạo xa xa ném ở sau người. Đan luận bùng nổ phương diện, viêm đạo ở sở hữu lưu phái cũng tuyệt đối là số một số hai.

Lựa chọn mấy con thích hợp viêm đạo tiên cổ, này hợp lại sát chiêu liền thay đổi thành công!

“Liền gọi là phong hỏa luân đi.” Phương Nguyên tùy ý dùng một cái tên.

Phong hỏa luân sát chiêu đã có bùng nổ, có thể tấn mãnh khởi tốc, còn có thể càng lúc càng nhanh, càng mấu chốt ưu điểm là tiêu hao tiên nguyên còn không nhiều, liên lụy tâm thần còn ít.

Phương Nguyên lại thử một chút, trong lòng tương đối vừa lòng. Tổng hợp mà nói, phong hỏa luân sát chiêu ở thất chuyển giữa, đã thuộc loại vĩ đại trình tự, đem bảy thành hiện có sát chiêu đều giẫm tại dưới chân!

Nhưng mà, này sát chiêu rơi xuống này khác cổ tiên trong tay, vậy không giống với.

Trên cơ bản không có cổ tiên não tàn đến dùng nó, bởi vì vẻn vẹn phong đạo, viêm đạo nội háo, cũng đã làm cho này sát chiêu thực tế hiệu quả, trượt đến lục chuyển trình tự.

Hao phí thất chuyển trình tự sát chiêu tiên nguyên, lại chỉ có lục chuyển uy lực. Loại này sát chiêu ở này khác cổ tiên đánh giá, hoàn toàn là hạ đẳng trong hạ đẳng!

Đây là nhiều ba ngàn đạo thiên đạo đạo ngân diệu dụng.

Dị chủng đạo ngân nội háo đại giảm, làm cho rất nhiều sát chiêu ở Phương Nguyên trong tay đổi phát tân sinh.

Chính yếu, còn là Phương Nguyên suy tính hợp lại sát chiêu độ khó thật to hạ thấp!

Nếu là tầm thường cổ tiên, chủ tu phong đạo, muốn cấu tứ ra cùng loại phong hỏa luân như vậy sát chiêu, khẳng định sẽ không não tàn lựa chọn dùng viêm đạo tiên cổ làm hai hạch. Nhiều lắm chọn dùng một ít này khác lưu phái thấp chuyển tiên cổ, đảm đương phụ trợ, hơn nữa số lượng khẳng định không thể nhiều.

Tối thông thường là vận dụng đại lượng viêm đạo phàm cổ, đem hết toàn lực giảm bớt nội háo. Nhưng cứ như vậy, sát chiêu bao hàm cổ trùng số lượng tăng vọt, thúc đẩy độ khó phi thăng, liên lụy tâm thần gia tăng mãnh liệt, sát chiêu tổng hợp đánh giá cũng đã xuống đến đây.

Sát chiêu muốn thực dụng, cổ trùng số lượng không thể nhiều lắm, tiên nguyên gánh nặng cũng không thể quá nặng, hiệu quả còn phải tốt, còn không có thể có thấy được sơ hở.

Cho nên, sáng tạo sát chiêu đều là đại công trình khó khăn vô cùng!

Nhưng ở Phương Nguyên trong tay, cấu tứ hợp lại sát chiêu, không chỉ có thể dùng hai hạch, còn có thể dùng ba hạch, bốn hạch vân vân nhiều hạch. Phong đạo không am hiểu bùng nổ, hắn sẽ dùng viêm đạo, tùy ý lựa chọn.

Chỉ một lưu phái sáng tạo sát chiêu, thay đổi sát chiêu cấu tứ không gian là có hạn.

Hợp lại sát chiêu lại như thế, bởi vì suy nghĩ đến nội háo, làm cho trong cổ tu lịch sử, hợp lại sát chiêu số lượng xa xa thiếu cho chỉ một lưu phái sát chiêu.

Chỉ một lưu phái sát chiêu, vẫn đều là chính thống, vương đạo!

Mà Phương Nguyên hiện tại tình cảnh cũng là hoàn toàn bất đồng.

Hắn cấu tứ hợp lại sát chiêu, bởi vì nội háo thật to cắt giảm, làm cho hắn sáng tạo, thay đổi sát chiêu cấu tứ không gian, so với bình thường cổ tiên lớn. Thế gian có bao nhiêu lưu phái, hắn cấu tứ sát chiêu độ khó liền bạo hàng bao nhiêu lần!

Nguyên nhân như thế, Phương Nguyên mới ở trong khoảng thời gian ngắn, nhanh chóng cấu tứ ra đại lượng hợp lại sát chiêu.

Đừng quên trong tay hắn có đại lượng cổ phương, sát chiêu nội tình tích lũy, cho nên mặc dù hắn phong đạo, viêm đạo cảnh giới không cao, nhưng là có thể chung quanh tham chiếu tham khảo, thoải mái cấu tứ ra phong hỏa luân như vậy sát chiêu!

Phía trước cùng Khí Hải phân thân luận bàn khi, Phương Nguyên vận dụng kiếm vũ đao sí, thống tâm khấp huyết, lôi vận ti lưu, ngũ thuật hồng quang, hóa luyện điệp sát chiêu, bất quá là cất trong kho nổi bật, một tiểu bộ phận mà thôi.

Ba ngàn nhiều đạo thiên đạo đạo ngân, số lượng tuy ít, nhưng thực tại cấp Phương Nguyên mở ra một cái rộng lớn tân thiên địa!

Từ xưa đến nay, trong lịch sử vô số hào kiệt, cường giả, đều chính là tại đây mảnh tân thiên địa lướt qua thì thôi, thoáng thăm dò vài bước, liền bất lực, không thể tiếp tục được nữa.

Nhưng ở thiên đạo đạo ngân chống đỡ, Phương Nguyên có thể bước ra vài chục bước, cả trăm bước, dễ dàng được đến trước không người xưa thành tựu.

“Thiên đạo bao dung, chú ý vạn vật cân bằng, quả nhiên là tuyệt không thể tả!” Mấy ngày kế tiếp, Phương Nguyên một bên âm thầm sáng tạo, thay đổi hợp lại sát chiêu, một bên dẫn theo Khí Hải lão tổ, Ngô Soái, tiếp tục càn quét các động thiên.

Dị tộc đại liên minh đại đa số khí công quả, đều bị Khí Hải lão tổ cắn nuốt hơn phân nửa, lưu lại một chút căn cơ nuôi thả ở bên trong động thiên.

Phương Nguyên trước sau tổng cộng gồm thâu ba cái bát chuyển động thiên, phân biệt là biến hóa đạo Hào Hi động thiên, trụ đạo thì soa động thiên, cùng với luật đạo tân tiên động thiên.

3 đại động thiên tài nguyên phong phú, nội tình hùng hậu, ở thiên mạch tiết điểm phía trên, đã được thiên ý chiếu cố nhiều năm.

Phương Nguyên làm nguyên vẹn chuẩn bị, đem này ba cái động thiên xảo diệu tách ra, phân biệt bố trí ở tại chí tôn tiên khiếu các nơi.

Tỷ như Hào Hi động thiên hai đại siêu cấp tài nguyên điểm, một cái là cổn bộc khiêu nhai, một cái là châm lâm tuyết nguyên.

Cổn bộc khiêu nhai, sinh hoạt đại lượng hoang thú khiêu khiêu trư. Này đó khiêu khiêu trư không biết đi, chỉ biết nhảy. Làm chúng nó trưởng thành nhất định giai đoạn, thân hình to mọng, sẽ gặp đi vào tối cao vách núi, nhảy xuống.

Vách núi treo một cái rộng lớn thật lớn thác nước, thác nước đều là nóng bỏng nước sôi, ở trong chứa đại lượng viêm đạo, thủy đạo đạo ngân, hàng năm hơi nóng bốc hơi.

Khiêu khiêu trư nhảy vào thác nước sôi bên trong, khoảng một thành chịu viêm đạo, thủy đạo đạo ngân ăn mòn mà chết, còn lại 9 thành bị bỏng da tróc thịt bong, ngã xương gãy máu rơi, miễn cưỡng sống sót xuống dưới.

Nhưng sau, chỉ cần sống sót xuống dưới khiêu khiêu trư, sẽ đột phá bình cảnh, trưởng thành -- tử phì trư!

Tử phì trư không là hoang thú, nó sinh mệnh đột phá đến một loại khác trình tự, trở thành thượng cổ hoang thú.

Cổn bộc khiêu nhai tử phì trư, khiêu khiêu trư, số lượng phi thường khả quan, hàng năm sản xuất tử phì trư quy mô chi khổng lồ, trên cơ bản chính là năm vực hai thiên thứ nhất!

Mà châm lâm tuyết nguyên, tắc có Hào Hi cuộc sống sinh sản. Hào Hi chính là thái cổ hắc trư, ngay cả xương cốt đều là đen, thể lớn như núi, hành động thong thả.

Châm lâm tuyết nguyên phạm vi cực lớn, tự nhiên bị Phương Nguyên đặt ở tại tiểu Bắc Nguyên, làm tiểu Bắc Nguyên diện tích trực tiếp tăng vọt hai thành.

Mà to nhỏ, già trẻ Hào Hi số lượng có năm trăm nhiều đầu.

Phương Nguyên nhảy trở thành trên đời này lớn nhất chủ trại nuôi lợn!

Về phần thì soa động thiên, tân tiên động thiên cũng đều có một cái siêu cấp tài nguyên điểm.

Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu ở phía trước vạn kiếp tàn phá dưới, tổn thất thảm trọng. Nhưng nuốt vào này ba đại động thiên, lập tức còn có khởi sắc, phát triển độ tăng nhanh đến 2 thành 5!

Này phát triển độ, so với vạn kiếp phía trước tiêu chuẩn, còn muốn vượt qua một chút.

Phía trước chí tôn tiên khiếu, chỉ có một siêu cấp tài nguyên điểm, chính là sản xuất đảm thức cổ đãng hồn sơn. Xếp hạng sau là long ngư mua bán, Phương Nguyên đầu tư nhiều lần, mới lớn mạnh thành to lớn tài nguyên điểm.

Phương Nguyên kinh doanh chí tôn tiên khiếu, một phương diện là cường thủ hào đoạt Hắc Phàm động thiên, Khí tướng động thiên, nhưng này hai cái động thiên nào có dị tộc đại liên minh động thiên an ổn đâu! Thiên ý nhưng là thập phần quan tâm người sau.

Về phương diện khác là Phương Nguyên kinh doanh, tỷ như chế tạo u hỏa long mãng hố, sa âu thổ than, ngũ quang sơn. Đều là mới thành lập, đến tiếp sau đầu nhập rất ít, phát triển thời gian cùng dị tộc động thiên căn bản không có cách nào khác so với.

Cuối cùng một phương diện, là Phương Nguyên ở phía sau trọng điểm nuôi dưỡng nhân tộc, dị nhân tộc đàn, không có đem tinh lực đầu nhập chính thống tài nguyên.

Gồm thâu sau, chí tôn tiên khiếu trung đến tiếp sau sắp xếp công tác thập phần phức tạp vụn vặt, Phương Nguyên đều giao cho tiên khiếu nhân tộc, dị người đi làm.

Chính hắn tắc bắt đầu luyện hóa chất chứa trong đó thiên đạo đạo ngân!

Về phần Khí Hải lão tổ tắc về tới Khí Hải.

Hạ gia may mắn còn tồn tại xuống dưới cổ tiên, đều ở Khí Hải giữa, nhìn thấy Khí Hải lão tổ sau mừng rơi nước mắt.

Khí Hải lão tổ còn sống, đây là lớn nhất tin tức tốt!

Đông Hải các đại siêu cấp thế lực, đều phái đại biểu, đóng quân ở Khí Hải. Trước tiên được đến tin tức này sau, bọn họ cũng đều thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Không có Khí Hải lão tổ, bọn họ căn bản không đối phó được Phương Nguyên.

“Lúc này đây chiến bại, toàn do ta.” Khí Hải lão tổ chủ động gánh trách, “Khụ khụ khụ.”

“Đừng nói như vậy, lão tổ! Nảy lòng muốn tấn công dị tộc liên minh, vốn là ta Hạ gia a.”

“Ai, lão phu thẹn với bỏ mình chứa nhiều tiên hữu a...” Khí Hải lão tổ ngửa đầu thở dài, hốc mắt ửng đỏ.

“Khí Hải lão tổ, ngài bây giờ còn là toàn lực dưỡng thương. Ngài cần cái gì tài nguyên, chúng ta toàn bộ Đông Hải đều đã toàn lực duy trì ngươi!” Đông Hải Thẩm gia cổ tiên mở miệng, còn lại siêu cấp thế lực đại biểu cũng đều nhất tề gật đầu, không hề dị nghị.

Trước mắt bao người, Khí Hải lão tổ lại khụ ra một búng máu, thở dài nói: “Lập tức yếu vụ, còn không phải lão phu thương thế. Dựa vào lão phu chư vị hai thiên tiên hữu, bọn họ gia viên khí công quả mối họa còn tồn. Lại làm cho lão phu trước đem này đó khí công quả bỏ!”

Đàn tiên nhất thời vô cùng cảm động, rất nhiều hai thiên cổ tiên cũng không cấm hốc mắt rưng rưng.

“Khí Hải lão tổ, ngài không hổ là ta Đông Hải chính đạo mẫu!”

“Lão tổ ở thượng, chúng ta hai thiên cổ tiên duy ngài làm chủ, sai đâu đánh đó!!”

Người đăng: Wdragon21

 

