 

3 phương hỗn chiến giữa, Tử Vi tiên tử một đám cùng với Khí Tuyệt ma tiên bỗng nhiên hiện thân tham chiến, nhất thời đem tình thế trở nên càng thêm phức tạp.

“Các ngươi đi ngăn cản thiên đình.” Ma tôn U Hồn công nhiên hạ lệnh.

Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân ào ào ra tay, sát chiêu giống như quang triều, kinh sợ lòng người, cuốn Tần Đỉnh Lăng đám người.

Tần Đỉnh Lăng đám người trừ bỏ Khí Hải lão tổ ở ngoài, đều ở tiên cổ ốc, cũng là không sợ U Hồn một phương bỗng nhiên tiếp viện.

Chính là thiên đình chúng tiên đều tức giận đến cực điểm, bọn họ không phải phẫn nộ Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân làm phản, mà là căm giận ma tôn U Hồn nô dịch thủ đoạn.

Đối với Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân trung thành, thiên đình cao thấp đều thập phần tín nhiệm. Này hai người sở dĩ làm phản, thiên đình chư tiên đều hiểu được hoàn toàn là Ma Tôn U Hồn nguyên nhân.

Ma tôn U Hồn ha ha cười: “Người của mình đối phó người của mình, loại cảm giác này như thế nào? Có không cứu bọn họ, liền gặp các ngươi thủ đoạn. Cơ hội như vậy hôm nay bỏ lỡ, tương lai chỉ sợ sẽ không lại có.”

Thiên đình chư tiên nghe vậy, nhất thời thế công lại ngưng trệ vài phần.

Tần Đỉnh Lăng tế mi như kiếm, hung hăng túc nhanh, lớn tiếng hạ lệnh: “U Hồn là muốn làm cho chúng ta ném chuột sợ vỡ đồ, hắn muốn kéo dài thời gian. Không cần tiếc Tử Vi, Chính Nguyên tánh mạng. Chúng ta giết bọn họ, chính là vì bọn họ giải thoát!”

Thời khắc mấu chốt, Tần Đỉnh Lăng bày ra ra thủ lĩnh cái nhìn đại cục, cùng với quyết đoán cứng cỏi phẩm chất.

Ma tôn U Hồn nghe vậy, cũng không từ hơi hơi nhướng mày.

Hắn động tác càng lại nhanh vài phần, lại đánh về phía Thanh Cừu.

Thanh Cừu cùng này giao chiến, rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

“Ngăn cản hắn!” Mắt thấy ma tôn U Hồn vừa muốn trò cũ trọng thi, theo Thanh Cừu trên người hấp thu lực lượng, Tần Đỉnh Lăng vội vàng cầu viện, “Còn thỉnh lão tổ ra tay!”

Không cần nàng nhắc nhở, Khí Hải lão tổ đã đánh về phía ma tôn U Hồn.

Nhưng ngay sau đó, một đạo dòng khí phun dũng mà ra, tựa như thiên hà mênh mông, chặn lại ở Khí Hải lão tổ.

Khí Hải lão tổ ngừng động tác, ngưng thần nhìn về phía ra chiêu nhân: “Khí Tuyệt!”

Khí Tuyệt ma tiên mỉm cười, chặn đường nói: “Khí Hải, trước một trận chiến bị thiên đình làm rối, ý còn chưa hết. Lúc này đây khiến cho chúng ta công bình quyết đấu.”

Thiên đình chư tiên trong lòng mãnh trầm.

Thời khắc mấu chốt, Khí Tuyệt ma tiên dĩ nhiên là ma tôn U Hồn viện thủ!

Song phương đến tột cùng đạt thành cái gì hiệp nghị?

Tử Vi tiên tử cũng cảm thấy kinh hỉ, Khí Tuyệt ma tiên tuyệt đối là ngoài ý liệu cường viện!

Nàng trong mắt tử mang chợt lóe, liền có ngộ đạo: “Rất dài một đoạn thời gian phía trước, Khí Tuyệt ma tiên mà bắt đầu ở bảo hoàng thiên bốn phía thu mua truyền thừa, đề cập các lưu phái. Hắn là thượng cổ thời kì nhân vật, bởi vì túc mệnh cổ bị phá hủy mà trùng sinh. Mượn dùng này đó truyền thừa, có thể làm cho hắn nhanh chóng đuổi kịp đương kim đại thời đại!”

“Khí Tuyệt sở dĩ trợ giúp chúng ta, thực có thể là chủ thượng cùng Khí Tuyệt đạt thành giao dịch, bán đại lượng truyền thừa cho hắn.”

Tử Vi tiên tử đoán được thực chuẩn.

Khí Tuyệt ma tiên tuy rằng không có ở bảo hoàng thiên trực tiếp công khai thân phận, nhưng hắn cũng vẫn chưa có bao nhiêu che dấu, hướng đi cùng ý đồ đều rất rõ ràng.

Thiên đình có thể phát hiện Khí Tuyệt ma tiên hành động, U Hồn lại có thể nào phát hiện không được đâu?

Bởi vì lịch sử nguyên do, Khí Tuyệt ma tiên cùng thiên đình là không thể hợp tác. Nhưng U Hồn cũng là ma tôn, càng nắm giữ đại lượng truyền thừa, đúng là Khí Tuyệt ma tiên lập tức tối lý tưởng giao dịch đối tượng.

“Phương Nguyên, hôm nay ngươi chạy trời không khỏi nắng.” Ma tôn U Hồn cười lạnh, lại đột tiến đến Thanh Cừu trên lưng.

Ngay sau đó hắn ngang nhiên xuống tay!

Thanh Cừu tê rống rít gào, nhưng lực lượng lại bị ma tôn U Hồn điên cuồng hấp thu. Thân là thái cổ hồn thú, mặc dù là có chuẩn cửu chuyển cừu hận cổ, Thanh Cừu cũng bị ma tôn U Hồn khắc chế gắt gao.

Thanh Cừu khí thế nhanh chóng trượt, ma tôn U Hồn tắc tinh thần phấn chấn.

Hắn hút xong, hung hăng đá, đã đem Thanh Cừu trực tiếp đá xuống xuống đi.

Theo sau, hắn như tia chớp đánh về phía Phương Nguyên.

Tiên đạo sát chiêu -- thuần mộng cầu chân biến!

Nguyên bản quay chung quanh ở Long cung chung quanh mộng cảnh, đột nhiên thiếu sót một khối lớn, hóa thành thuần mộng cầu chân thể, nhanh chóng bay vào ma tôn U Hồn tiên khiếu bên trong.

Ma tôn U Hồn thế nhưng người mang sung túc tiên cổ, có thể thôi phát thuần mộng cầu chân biến sát chiêu!

Hắn phía trước cố ý bỏ mặc Phương Nguyên, rõ ràng có thủ đoạn cũng không vội vã thi triển. Lần này, hắn tạm thời giải quyết Thanh Cừu, lại dùng viện thủ đỡ thiên đình, Khí Hải lão tổ một phương, lại đối Phương Nguyên xuống tay!

Đàn tiên động dung.

Toàn bộ chiến cuộc tựa hồ từ đầu tới cuối, đều ở ma tôn U Hồn trong khống chế.

Trong lịch sử, U Hồn ma tôn lấy thị sát nổi tiếng, nhưng chẳng phải là nói U Hồn giải quyết vấn đề phương pháp chỉ có một từ -- sát. Hắn đồng dạng lạnh lùng, giả dối, âm hiểm, chính là khi còn sống thời điểm không cần hắn vận dụng đủ loại thủ đoạn, chỉ bằng thân mình thực lực có thể nghiền sát hết thảy không phục.

Nay ma tôn U Hồn thực lực, cùng hắn địch nhân so sánh với, cũng không có quá lớn chênh lệch. Cho nên, hắn cũng không lận vận dụng đủ loại thủ đoạn, tăng thêm tự thân thực lực.

Trong lúc nhất thời, đại lượng mộng cảnh bị ma tôn U Hồn hấp thu, lần nữa đoạt lại.

Tử Vi tiên tử đám người lực bính thiên đình, mà Khí Hải lão tổ cùng Khí Tuyệt ma tiên đối chiến, bị vây hạ phong.

Khí Tuyệt ma tiên đỉnh đầu thiên địa bí cảnh “Hề”, thực tại khắc chế cùng lưu phái Khí Hải lão tổ.

Tình thế nguy cấp, Phương Nguyên không còn có thể bằng vào mộng cảnh đến trở địch.

Long cung đại môn bỗng nhiên rộng mở, bay ra mấy vị thuần mộng cầu chân thể, đột phá mộng cảnh phòng tuyến, đánh về phía ma tôn U Hồn.

Bang bang bang.

Thuần mộng cầu chân thể tự bạo, hóa thành mộng cảnh tràn ngập giữa không trung.

Ma tôn U Hồn vội vàng né tránh, cũng không có bị mộng cảnh bao phủ.

Nhưng nhân cơ hội này, Ngô Soái thúc dục Long cung, đã là theo mộng cảnh một khác sườn lỗ hổng chỗ chui xuyên. Vạn niên đấu phi xa theo sát sau đó.

Hai tòa tiên cổ ốc trốn chạy ý đồ rất rõ ràng.

“Trốn chỗ nào?!” Ma tôn U Hồn quát lạnh một tiếng, nhanh chóng vòng quá mộng cảnh trở ngại, lại lần nữa tới gần.

Phương Nguyên là hắn hàng đầu mục tiêu, người tất sát.

Trước mắt cơ hội tốt quá khó khăn được, Phương Nguyên chạy trốn tới làm sao, ma tôn U Hồn liền quyết định đuổi tới làm sao.

Ma tôn U Hồn gắt gao nhìn chằm chằm Long cung cùng vạn niên đấu phi xa, trong mắt lóe ra tẫn đều là chí nhất định phải sát khí!

Ngay sau đó, Long cung, vạn niên đấu phi xa bỗng nhiên phân tán, hướng về hai cái bất đồng phương hướng rút lui khỏi.

Ma tôn U Hồn ngây ra một lúc.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Vạn niên đấu phi xa, Long cung ẩn thân ở mộng cảnh một đoạn thời gian, trong ngoài ngăn cách, nay ma tôn U Hồn căn bản không biết Phương Nguyên ẩn thân ở đâu cái tiên cổ ốc.

Ma tôn U Hồn chỉ có một người, muốn đồng thời đuổi hai tòa tiên cổ ốc, hiển nhiên là phân thân thiếu phương pháp.

Nhưng ma tôn U Hồn cơ hồ nháy mắt làm ra quyết đoán, hắn hô quát nói: “Khí Tuyệt ma tiên, ngươi tới đuổi giết vạn niên đấu phi xa! Sự thành sau trả thù lao không thể thiếu ngươi.”

Khí Tuyệt ma tiên hắc một tiếng, dùng hề hấp nhiếp Khí Hải lão tổ một cái sát chiêu, thoải mái bứt ra, đuổi giết vạn niên đấu phi xa đi.

Mà ma tôn U Hồn như cũ phụ trách Long cung.

Tử Vi tiên tử cũng được đến mệnh lệnh, từ từ trở ra.

“Chúng ta làm sao bây giờ?” Thiên đình cổ tiên hỏi thăm Tần Đỉnh Lăng.

Tần Đỉnh Lăng xem ra liếc mắt một cái Tử Vi tiên tử đám người, ít làm suy tư: “Trước giết Phương Nguyên!”

Nhưng vừa mới làm phức tạp ma tôn U Hồn nan đề, đồng dạng làm phức tạp thiên đình một đám -- Phương Nguyên đến tột cùng ở đâu tòa tiên cổ ốc?

“Tùy tiện đoán một cái, cược vận khí?” Tần Đỉnh Lăng chau mày, tuy rằng nàng không muốn làm như vậy, nhưng thiên đình khuyết thiếu trí đạo cổ tiên, tựa hồ cũng chỉ có thể làm như vậy.

“Ta có thể giúp các ngươi.” Tử Vi tiên tử bỗng nhiên dừng lại lui lại bước chân, “Ta có pháp môn suy tính Phương Nguyên vị trí.”

Thiên đình chư tiên đều là ngây ra một lúc.

“Ra sao pháp môn? Hao phí bao lâu?” Khí Hải lão tổ hỏi thăm.

“Hơn nữa chúng ta tương trợ, chỉ cần một lát.” Băng Tắc Xuyên thanh âm truyền đến, chúng tiên quay đầu nhìn lại, liền thấy chân trời bay tới kiếp vận đàn.

“Cuối cùng chạy đến.” Tử Vi tiên tử phun ra một ngụm trọc khí.

Trường sinh thiên này nhóm người tự nhiên là nàng gọi. Phía trước Tử Vi tiên tử đám người là nhận được ma tôn U Hồn chi mệnh, giấu diếm trường sinh thiên, chuẩn bị vụng trộm tập kích thiên đình. Nhưng tình huống biến hóa quá nhanh, Tử Vi tiên tử ở tới rồi trên đường, phân tích thế cục sau, liền có mượn dùng trường sinh thiên lực tính toán.

Được đến ma tôn U Hồn cho phép sau, Tử Vi tiên tử lập tức liên lạc trường sinh thiên phương diện.

Kiếp vận đàn phi gần, Băng Tắc Xuyên lại lần nữa nói: “Nhà của ta chủ thượng nói, này thế gian người chơi cờ không cần nhiều lắm.”

Đàn tiên trong lòng chấn động.

Băng Tắc Xuyên chủ đương nhiên chính là Cự Dương tiên tôn.

Đủ loại dấu vết cho thấy, vị này tôn giả mưu đồ sâu xa, còn tại thế gian lưu có thâm hậu ý chí cùng lực lượng.

Liền trước mắt mà nói, Phương Nguyên là tối có hi vọng thành tựu tôn giả một vị. Cự Dương tiên cương đương nhiên không nghĩ loại chuyện này phát sinh. Vì tương lai kế hoạch, hắn đương nhiên muốn thừa dịp Phương Nguyên còn chưa hoàn toàn cường đại khi đem diệt trừ!

Tần Đỉnh Lăng cắn răng, sa vào gian nan lựa chọn giữa.

Cùng ma tôn U Hồn, trường sinh thiên liên thủ?

Người trước chính là triệt để ma đạo, người sau lại ở túc mệnh đại chiến cường địch, túc mệnh cổ bị hủy, bọn họ đều có phần!

Cùng những người này liên thủ?

Tần Đỉnh Lăng chính là tự hỏi mấy tức thời gian, theo kẽ răng bài trừ một chữ: “Hảo.”

Tựa như Băng Tắc Xuyên truyền lời lời nói, thế giới này người chơi cờ không khỏi nhiều lắm chút. Phương Nguyên là nhất định địch nhân, lại hình người đại bảo khố, trước trừ bỏ hắn, tương lai mới hảo hảo đối phó U Hồn, Cự Dương!

Người đăng: Wdragon21

 

