 

Trung Châu.

Lưu Ngân phúc địa.

“Tha, tha ta một mạng!”

“Đi mau, đối phương là Tử Vi ma tiên! Cũng không nhân vật chúng ta có thể chống lại.”

“Thật sự là xui xẻo, chúng ta vừa mới tấn công tiến vào, đã tới rồi Tử Vi ma tiên!”

Trung Châu cổ tiên một trận thở dài, hoảng loạn chạy trốn.

“Ta cho các ngươi đi rồi sao?” Tử Vi tiên tử cười lạnh, cả người tràn màu tím quang huy.

Quang huy chiếu rọi nửa bầu trời, Trung Châu cổ tiên đa số chết thảm, chỉ có một vị chạy ra sinh thiên.

Tử Vi tiên tử chính là bát chuyển cổ tiên, trí đạo đại năng, đối mặt này đó lục chuyển, thất chuyển cổ tiên, bày ra sức chiến đấu làm người ta tuyệt vọng.

Dễ dàng giết hại ở đây cổ tiên, Tử Vi tiên tử ngón tay ngoắc, các cổ tiên hồn phách liền đều bị câu đến Ảnh Vô Tà trước mặt.

“Cắn nuốt bọn họ, chủ thượng hồn phách nội tình lại sẽ có trên diện rộng tăng trưởng.” Tử Vi tiên tử mỉm cười nói.

Ảnh Vô Tà lại buồn bực không vui, sĩ khí hạ: “Ai, cho dù ta nội tình lại cường, thì phải làm thế nào đây? Bản thể đã chết, chỉ còn lại có ta này phân hồn kéo dài hơi tàn.”

“Chủ thượng, thiết không thể chán ngán thất vọng a.” An Tốn vội vàng khuyên nhủ, “Thuộc hạ mang đến An Hồn động thiên cơ hồ sở hữu hồn đạo tài nguyên, chúng nó đều là ngài tu hành quân lương a.”

Trong khoảng thời gian này, An Tốn đã cùng Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà hai người thành công hội hợp.

An Tốn khuyên xong rồi Ảnh Vô Tà, lại đối Tử Vi tiên tử nói: “Tử Vi đại nhân, vừa mới kia biến hóa đạo cổ tiên, ngài là cố ý để cho chạy sao? Vì cái gì muốn làm như vậy? Hy vọng hắn đưa tới càng nhiều cổ tiên địch nhân?”

An Tốn hồn phách đã bị U Hồn cải tạo, đối Ảnh Vô Tà trung tâm đến cực điểm. Bất luận cái gì sự tình vi phạm Ảnh Vô Tà ích lợi, hắn đều đã đưa ra dị nghị.

Trước mắt, hắn nhìn chằm chằm Tử Vi tiên tử, trong ánh mắt liền mang theo chất vấn.

Tử Vi tiên tử cười lạnh một tiếng, căn bản không để ý tới.

Ảnh Vô Tà vội vàng dịu đi bầu không khí nói: “Kia biến hóa đạo cổ tiên, ta nếu không có nhìn lầm, nên là Cương Bôn dũng sĩ. Hắn là Phương Nguyên dưới trướng, nguyên bản thú tai động thiên cổ tiên. Túc mệnh đại chiến sau, hắn vẫn lưu lạc bên ngoài.”

An Tốn nhíu mày, tức giận bất bình: “Chính là Phương Nguyên giết chủ thượng bản thể, hắn là chúng ta tử địch, lại càng không hẳn là để cho chạy hắn!”

Ảnh Vô Tà thở dài nói: “Trước mắt Phương Nguyên ma uy ngập trời, hoàn toàn thu phục dị tộc đại liên minh, chiếm cứ Đông Hải góc. Hắn ở cùng Đông Hải chính đạo liên minh đại chiến khi, bày ra á tiên tôn chiến lực, đã hoàn toàn thoát khỏi thiên đạo đạo ngân trói buộc. Hắn hiện tại quảng triệu cấp dưới trở về, ngươi xem ven đường cái nào siêu cấp thế lực dám ngăn cản? Mặc dù là Trung Châu mười đại cổ phái, cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt a.”

Tử Vi tiên tử nói tiếp: “Phương Nguyên giả dối ti bỉ, âm ngoan độc lạt, thiếu niên thời kì liền tàn sát toàn bộ gia tộc thân nhân, làm cho chính mình tư chất thăng cấp. Hắn bạc tình quả nghĩa, mặc kệ là túc mệnh đại chiến còn là thiên đình một trận, này đó cũ chúc hắn nói vứt bỏ liền vứt bỏ, không có một tia do dự. Cho dù chúng ta giết này Cương Bôn dũng sĩ, có năng lực đối Phương Nguyên tạo thành nhiều tổn thất?”

“Đáng giận!” An Tốn bốc lên hai đấm, hiểu được, “Này ma đầu đại thế đã thành, chúng ta đích thực khó có thể lay động. Không chỉ có như thế, liền ngay cả diệt trừ hắn cấp dưới, đều có thật lớn phiêu lưu, lo lắng sẽ bị Phương Nguyên thuận thế truy tra. Này ma đầu nếu khôi phục chiến lực, như thế nào không đi cùng thiên đình tử đấu?”

Tử Vi tiên tử một bên vơ vét Lưu Ngân phúc địa, một bên phân tích nói: “Có một chút ta thực hoài nghi, thì phải là Phương Nguyên tiên nguyên dự trữ. Rất khả năng, hắn hiện tại khuyết thiếu tiên nguyên. Phía trước cùng Khí Hải lão tổ giao thủ, chính là phô trương thanh thế. Cho nên hiện tại, hắn ở toàn lực nghỉ ngơi lấy lại sức.”

“Có thể khẳng định sao?” An Tốn nghe nói, hai mắt thả ra ánh sao, “Có lẽ đây là chúng ta có thể lợi dụng địa phương!”

Tử Vi tiên tử lại trầm mặc không nói.

Ảnh Vô Tà lắc đầu cười khổ: “Ngươi có biết chúng ta cùng Phương Nguyên tranh phong, lớn nhất một cái thu hoạch là cái gì sao?”

“Cái gì?”

“Chính là Phương Nguyên này nhân vật, ngàn vạn không thể theo lẽ thường đo lường được hắn. Dựa theo phía trước chiến đấu độ chấn động cùng số lần, hắn hiện tại tiên nguyên khuyết thiếu, thật là lẽ thường. Nhưng ai cũng không biết hắn nắm giữ bao nhiêu thủ đoạn, tôn giả âm thầm giúp đỡ hắn bao nhiêu, hắn trùng sinh mang đến trong trí nhớ có cái gì diệu pháp. Ngay cả bản thể đều gặp hạn, hiện tại chúng ta thật vất vả đào thoát đi ra, còn là không cần dễ dàng trêu chọc hắn.” Ảnh Vô Tà khuyên nhủ.

Tử Vi tiên tử nhíu mày, Ảnh Vô Tà nói đổ không đến mức đau đớn trong lòng nàng, mà là nàng đối Ảnh Vô Tà sĩ khí có chút lo lắng.

Phương Nguyên luôn ngoài dự đoán mọi người, lần nữa có kinh người biểu hiện. Làm cho hiện tại, Ảnh Vô Tà trong lòng tràn đầy sợ hãi loại tình cảm. Này cũng không phải là đường đường ma tôn U Hồn phong phạm!

Ảnh Vô Tà không chỉ là U Hồn một cái phân hồn, còn là Tử Vi tiên tử, An Tốn nguyện trung thành, chờ mong sau này quật khởi chủ thượng.

Vì đề chấn Ảnh Vô Tà lòng dạ, Tử Vi tiên tử châm chước một phen sau, từ từ mở miệng nói: “Phương Nguyên người này xác thực đáng sợ. Phải biết rằng cho tới nay, hắn đều ở khắp nơi thế lực bức áp dưới. Mặc kệ là các đại tôn giả cường thôi, còn là ta lãnh đạo thiên đình đuổi giết, đều làm hắn thời gian dài ở lang bạt kỳ hồ, ăn bữa hôm lo bữa mai trạng thái.”

“Lấy ta phỏng đoán, Phương Nguyên chính là quân cờ, giúp đỡ hắn các tôn giả ở túc mệnh cổ bị hủy kia một khắc, cũng đã hoàn toàn buông bỏ hắn. Không chỉ có là buông bỏ, càng muốn tiêu hủy! Mặc kệ là Phương Nguyên gặp thiên đạo đạo ngân trói buộc, còn là ma tôn U Hồn đuổi giết, đều là chứng cớ.”

đăng nhập❤ để đọc truyện

“Nhưng hiện tại, Phương Nguyên lại giãy trói buộc, phục giết ma tôn U Hồn. Hắn thoát khỏi tôn giả an bài, chiếm được tự do. Hắn chưa bao giờ có thời gian đến hảo hảo phát triển kinh doanh, hiện tại hắn đã có.”

“Hiện tại mỗi một phút mỗi một giây, hắn đều ở lớn mạnh, người bên ngoài khó có thể phỏng đoán tốc độ không ngừng cường đại. Mặc dù ta là trí đạo đại năng, cùng Phương Nguyên giao thủ nhiều lần, ta cũng vô pháp đánh giá hắn tiếp theo ra tay, sẽ là loại nào cường đại.”

“Nhưng là, mặc kệ hắn như thế nào cường đại, chỉ cần hắn một ngày không thành tôn, hắn sẽ không là vô địch.” Tử Vi tiên tử chuyện vừa chuyển nói.

Ảnh Vô Tà cười khổ: “Nói không chừng tiếp theo, Phương Nguyên lại ra tay khi, hắn đã là tôn giả.”

“Không.” Tử Vi tiên tử mỉm cười, “Tôn giả không phải tốt như vậy thành tựu, từ xưa đến nay, cũng bất quá mười vị mà thôi. Như thế nào thành tôn là một cái bí mật thật lớn! Đủ loại manh mối cho thấy, tôn giả giúp đỡ Phương Nguyên không có khả năng đem điều này bí mật báo cho hắn biết.”

“Là như thế này a!” An Tốn vỗ tay một cái, cao hứng nói, “Này khả thật tốt quá. Phương Nguyên không thành tôn, vậy chính là á tiên tôn, chiến lực tuy mạnh, đã có cực hạn. Mặc kệ là Khí Hải lão tổ, còn là thần đế thành đều có thể ứng phó hắn.”

Ảnh Vô Tà phun ra một ngụm trọc khí: “Nói như vậy, chỉ cần Phương Nguyên một ngày không thành tôn, chúng ta liền còn có hy vọng?”

Tử Vi tiên tử gật gật đầu: “Phương Nguyên tuy mạnh, nhưng chế ước hắn tồn tại không hề thiếu. Túc mệnh cổ vừa hủy, vũ trụ Càn Khôn đều rối loạn bộ. Khí Tuyệt ma tiên đều có thể trùng sinh, chẳng lẽ lịch đại tôn giả lại không thể lấy sao? Này không có đạo lý đi. Khí Tuyệt ma tiên đều chính là á tiên tôn mà thôi.”

An Tốn trong lòng chấn động: “Tử Vi đại nhân, ngươi từng chấp chưởng thiên đình, chẳng lẽ nắm giữ cái gì manh mối? Còn có cái gì tôn giả trùng sinh?”

Tử Vi tiên tử khẽ lắc đầu: “Này chính là của ta suy tính, cũng không chứng minh thực tế. Nhưng có một chút là hiển nhiên. Cổ tiên trùng sinh, thực lực càng mạnh, càng là khó khăn. Khí Tuyệt ma tiên trùng sinh là tiêu hao một cái động thiên, hơn nữa còn mượn dùng khí công quả gió đông. Dù vậy, bởi vì ở trùng sinh trong quá trình đã bị nghiêm trọng quấy nhiễu, làm cho Khí Tuyệt ma tiên trùng sinh sau thực lực trượt, cùng thiên đình sách sử ghi lại không hợp. Tôn giả trùng sinh so với Khí Tuyệt trùng sinh, còn muốn khó khăn trăm ngàn lần đi.”

Tử Vi tiên tử nói tới đây, trong đầu không khỏi hiện ra Nguyên Liên tiên tôn hình tượng.

Nàng trong lòng sớm có không ít hoài nghi.

Mấy ngày qua, nàng cùng Ảnh Vô Tà đám người tuy rằng gặp truy nã, nhưng thiên đình đuổi bắt bọn họ độ mạnh yếu cũng không lớn.

Cẩn thận hồi tưởng một chút, Nguyên Liên tiên tôn bố trí, mặc dù ở túc mệnh đại chiến có điều chương hiển, nhưng hiển nhiên trọng điểm không ở cho duy hộ thiên đình.

Nguyên Liên ý chí thao túng, đậu thần cung cùng đế quân thành tổ hợp, tuy rằng hình thành thần đế thành, nhưng túc mệnh đại chiến trước sau, nó thủy chung ở Trung Châu bề mặt, không có hoạt động quá.

Mà không lâu trước đại chiến chứng minh, thần đế thành là có thể xê dịch phi hành.

Mà Nguyên Liên tiên tôn bố trí ở Giám Thiên tháp đỉnh cao nhất kia bộ rừng trúc hình ảnh, ở nuốt chứa nhiều Bắc Nguyên cổ tiên cường giả sau, liền bay ra thiên đình, không thấy bóng dáng.

Nguyên Liên tiên tôn là để lại đủ loại thủ đoạn, nhưng Tử Vi tiên tử luôn cảm giác, Nguyên Liên tiên tôn trọng điểm không phải đặt ở phòng ngự thiên đình, bảo hộ túc mệnh cổ phương diện, mà là ở địa phương khác.

“Phương Nguyên chỉ sợ cũng là đã nhận ra điểm này, cho nên mới không có hướng thần đế thành ra tay đi.” Tử Vi tiên tử nhìn xa Đông Hải.

Không biết là ai đầu tiên ở bảo hoàng thiên thả ra tiếng gió, theo sau hướng dẫn Phương Nguyên cùng thiên đình giao chiến ngôn luận, liền điên cuồng lan tràn ra.

Hiện tại toàn bộ ngũ vực cổ tiên giới, đều có một cái luận điệu -- Phương Nguyên cùng thiên đình thần đế thành chi tranh, đem quyết định thiên hạ chi chủ đến tột cùng là ai!

Võ Dung cũng chỉ là mở một cái đầu, Tây Mạc cổ tiên giới, Đông Hải cổ tiên giới, Bắc Nguyên cổ tiên giới, thậm chí là hai thiên cổ tiên, đều có mãnh liệt động cơ, đang âm thầm trợ giúp.

“Như vậy kế sách, đều không phải là không ổn. Nhưng Phương Nguyên là loại nào nhân vật, sao lại trúng chiêu đâu?” Tử Vi tiên tử cười lạnh.

Thiên hạ ván cờ, chúng sinh, đều chỉ tại mấy người chi tranh. Tử Vi tiên tử tuy rằng không có này thực lực tham dự, nhưng thân là trí đạo đại năng, đã có như vậy tầm mắt.

Lưu Ngân phúc địa vơ vét xong, Lưu Ngân truyền thừa cũng bị Tử Vi tiên tử thuận lợi lấy được.

Đây là một phần kim đạo truyền thừa, chính là Trung Châu thất chuyển cổ tiên Ngân Giác Tiên sáng chế.

Đối với Tử Vi tiên tử mà nói, giá trị không hề cao. Ảnh Vô Tà, An Tốn cũng đều chuyên tu hồn đạo, chân truyền tham khảo giá trị cũng không lớn. Chân chính đối bọn họ chỗ hữu dụng, còn là trong phúc địa một ít tiên tài.

Xác định không lộ chút sơ hở, Tử Vi tiên tử ba tiên lập tức ly khai nơi này.

Thái cổ hắc thiên.

Ở Băng Tắc Xuyên dẫn dắt hạ, Hắc Lâu Lan đi tới trấn vận thiên cung.

“Trường sinh thiên, lại vẫn có dấu như vậy một phần con bài chưa lật!” Hắc Lâu Lan âm thầm khiếp sợ.

Trước mắt chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc xa so với kiếp vận đàn lớn hơn nữa, rộng rãi ám kim điện thân, biểu lộ trải qua tang thương, lại thủy chung không lay động khí chất.

“Mang ngươi tới nơi này, là nghĩ làm cho ngươi bái kiến một người.” Băng Tắc Xuyên đem Hắc Lâu Lan lĩnh tiến trấn vận thiên cung ở chỗ sâu trong.

“Ngài, ngài là?!” Hắc Lâu Lan trừng lớn hai mắt, nhìn đến ngồi xếp bằng ở bồ đoàn Cự Dương tiên cương.

Huyết mạch mãnh liệt cảm ứng, cùng với Cự Dương tiên cương dung nhan, làm cho Hắc Lâu Lan nhanh chóng xác nhận trước mắt người thân phận.

Nàng lúc này hai đầu gối quỳ xuống đất, đại lễ thăm viếng: “Bất hiếu con cháu bái kiến Cự Dương tổ tiên!”

“Hảo hài tử, đứng lên đi.” Cự Dương tiên cương hiền lành mỉm cười.

Tâm tình kích động Hắc Lâu Lan lập tức bị một cỗ vô hình, nhu hòa lực lượng nâng đứng lên.

Nàng vừa đứng thẳng, liền lại nghe Cự Dương tiên cương nói: “Ngươi chính là của ta vĩ đại con cháu, muốn nói bất hiếu, Hắc gia này cổ tiên mới là thật bất hiếu. Bọn họ rất sợ chết, cư nhiên đầu nhập vào người ngoài -- kia Bách Túc tiểu bối.”

Cự Dương tiên cương dừng một chút, tiếp tục nói: “Hắc Lâu Lan, theo hôm nay, ngươi liền ở trấn vận thiên cung tu hành, tương lai hành tẩu Bắc Nguyên, trùng kiến Hắc gia!”

Người đăng: Wdragon21

 

