 

“Nguyên lai Đạo Thiên ma tôn ra tay, không chỉ là thiên tướng sát chiêu, còn có này một chỗ, chính là ta vẫn không có phát hiện thôi.” Phương Nguyên trong miệng thì thào.

Hắn bỗng nhiên trong lòng lại vừa động, bật thốt lên hỏi: “Thanh Cừu hay không cũng không chết?”

Phương Nguyên đuổi giết chiến hậu kì, thần đế thành vội vàng đội đất bay tới tham chiến, thật sự chỉ là vì trấn áp Khí Tuyệt ma tiên cùng trường sinh thiên sao?

Phương Nguyên nghĩ đến là Thanh Cừu kia mấy khối bầm thây.

Thần đế thành chủ yếu mục đích, đến tột cùng là cái gì?

Này thực đáng giá thương thảo!

Lục Úy Nhân sắc mặt hơi nghiêm, cảm thán nói: “Điểm này, ta cũng vậy trở lại nơi này tĩnh dưỡng sau một hồi, mới cân nhắc đi ra. Thần đế thành tham chiến nguyên nhân chủ yếu, đến tột cùng là cái gì? Ngay lúc đó tình huống, cửu chuyển thù hận cổ thật là không hề hơi thở, tựa hồ hoàn toàn hủy diệt.”

“Nhưng mà, Thanh Cừu thuộc về là từ sát chiêu hình thành sinh mệnh. Nó đến tột cùng sống hay chết, ta cũng vô pháp khẳng định. Nguyên Liên tiên tôn này nhớ thủ đoạn, thực tại không thể tưởng tượng, làm người ta xem thế là đủ rồi!”

Có thể đem sát chiêu chuyển biến thành thái cổ truyền kỳ, này thủ đoạn rất huyền diệu, mặc dù là Phương Nguyên, Lục Úy Nhân cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, không thể đo lường được.

Lục Úy Nhân tiếp tục nói: “Thanh Cừu sinh tử tình huống, ta không thể nào suy tính. Nhưng U Hồn ma tôn trạng huống, ta cũng là hoàn toàn rõ ràng.”

Phương Nguyên mỉm cười: “Nguyện nghe này tường.”

Lục Úy Nhân bán lâu như vậy cái nút, cuối cùng trở lại chính đề đi lên.

Hắn đáp: “U Hồn ma tôn trước mắt trạng huống, có thể nói là chết, cũng có thể nói là còn sống. Bởi vì hắn chân chính bản thể, vẫn đều giấu ở sinh tử môn.”

Phương Nguyên gật gật đầu, cảm thán một tiếng: “Quả nhiên không ngoài ta dự liệu.”

Ma tôn U Hồn lúc ấy tự bạo, cũng đã làm cho Phương Nguyên cảm thấy thoáng không ổn. Đợi cho thiên đạo đạo ngân đều luyện hóa sau, Phương Nguyên nghĩ lại, trong lòng nghi ngờ liền càng nhiều.

Đường đường U Hồn, cứ như vậy chết?

Phải biết rằng U Hồn nhưng là sở hữu tôn giả giữa, nhất nghịch thiên tồn tại!

Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, cương minh khoẻ mạnh, ảnh tông ẩn núp, U Hồn âm thầm nắm trong tay thiên đình. Long Công thủy chung không có xuất hiện, hiển nhiên là bị U Hồn ám hại. Hắn còn thiết kế sát hại Phượng Cửu Ca, thuận thế xâm chiếm Lang Gia phúc địa, hắn thao túng đại cục, là ngũ vực loạn chiến phía sau màn lớn nhất hắc thủ.

Chỉ cần Đại Mộng tiên tôn không có sinh ra, hắn U Hồn chính là lớn nhất người thắng.

Vì thế, lại có Phương Nguyên xâm phạm hồ tiên phúc địa, bên người có Tống Chung hiệp trợ, chém giết Phượng Kim Hoàng sự kiện.

Phượng Kim Hoàng là ai?

Phượng Kim Hoàng thơ ấu liền có mộng dực tiên cổ chủ động đến đầu, là Đại Mộng tiên tôn mầm móng!

Phương Nguyên là ai?

Phương Nguyên là thiên ngoại chi ma, số mệnh chưa hủy tình huống, chỉ có mượn dùng tay hắn khả năng có điều thay đổi.

Tống Chung là ai?

Tống Chung bên ngoài là Tống Tử Tinh con trai, trên thực tế là hắn huyết thai biến thành.

Mà Tống Tử Tinh đâu?

Hắn được xưng huyết long, là người ảnh tông, là U Hồn phân thân!

Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, có thể nói nội tình chồng chất.

Kia thời điểm, túc mệnh cổ vẫn chưa hủy diệt, Khí Tuyệt ma tiên không thể trùng sinh, này khác tôn giả cũng chỉ có thể đối U Hồn giương mắt nhìn.

U Hồn xương quyết, cuối cùng bức đến thiên ý không thể không lựa chọn Phương Nguyên, trở lại quá khứ, đến thay đổi này hết thảy!

Nghĩa Thiên sơn đại chiến, ở mặt ngoài xem, Phương Nguyên thành công ngăn trở U Hồn.

Nhưng thật là như vậy sao?

U Hồn biết được Phương Nguyên trùng sinh trở về, lập tức hiểu được là thiên ý gây nên. Hắn nếu là dựa theo nguyên lai kế hoạch phát triển, mặc dù có thể nắm trong tay thiên đình, thao túng ngũ vực đại chiến, cũng thủy chung đều đã gặp thiên ý ngăn chặn, một cái Phương Nguyên không được, sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba thiên ngoại chi ma trùng sinh trở về, U Hồn đem thủy chung không thể chân chính dừng chân vũ trụ đỉnh.

Cho nên, hắn thay đổi ý tưởng, kia một khắc hắn mới chính thức bắt đầu cùng Hồng Liên ma tôn hợp tác.

Cuối cùng, hắn bỏ chí tôn tiên thai cổ đưa cho Phương Nguyên, chế tạo ra đầy đủ thiên ngoại chi ma!

Túc mệnh đại chiến sau, túc mệnh cổ bị Phương Nguyên phá hủy.

U Hồn muốn đoạt lại chí tôn tiên thể.

Hắn mưu tính thực hoàn mỹ. Hồn đạo cảnh giới không thiếu, có được chí tôn tiên thể, hắn có thể gồm thâu An Hồn động thiên vân vân, khoảng cách trong lúc đó có thể lần nữa quật khởi!

Kể từ đó, hắn liền dẫn đầu sở hữu tôn giả, chiếm cứ tiên thủ.

Tiên thủ ưu thế to lớn, siêu việt tưởng tượng, một khi U Hồn thực hiện được, chính là duy hắn độc tôn, vũ trụ thiên địa đều đã bị hắn hoàn toàn giẫm tại dưới chân.

Nhưng là hắn không có thành công.

Hồng Liên ma tôn tính kế hắn, thiên đạo đạo ngân trói buộc Phương Nguyên đồng thời, cũng bảo hộ Phương Nguyên.

U Hồn không có được đến chí tôn tiên thể, này phát triển khác biệt liền lớn đi.

Phương Nguyên đuổi giết chiến, thiên đình, trường sinh thiên đồng thời ra tay, lại có Nhạc Thổ tiên tôn truyền nhân Lục Úy Nhân tham chiến, chung đem ma tôn U Hồn đánh chết.

Xem U Hồn mưu tính, Phương Nguyên đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng: Nếu hắn là U Hồn, lại nên như thế nào đi làm?

Vì thế, hắn rất nhanh liền phát hiện U Hồn đại kế một cái thật lớn sơ hở --

Rất nguy hiểm!

Mộng cảnh đại chiến, Long Công đánh bại Tử Sơn chân quân, công phá phúc địa, đem ma tôn U Hồn bắt sống, lấy đi rồi sinh tử môn.

Ma tôn U Hồn sinh tử khống chế ở thiên đình trong tay, nếu là Tử Vi tiên tử không có ham tình báo cùng manh mối, đem ma tôn U Hồn trực tiếp chém giết, chẳng phải không xong?

Nếu là Phương Nguyên tuyệt không như vậy an bài.

U Hồn đâu?

Hắn ngay cả là sát tính thứ nhất, cũng tuyệt không si ngốc ngu xuẩn đi.

Cho nên, lớn nhất một cái khả năng, chính là ma tôn U Hồn đều không phải là U Hồn chân chính bản thể!

Nếu Phương Nguyên ở U Hồn vị trí, hắn sẽ làm như vậy -- dùng một cái phân thân ngụy trang thành bản thể, bị thiên đình bắt giữ tù binh.

Một phương diện, có thể hạ thấp thậm chí đánh mất địch nhân lòng đề phòng.

Về phương diện khác, phân thân cũng là một cái bẫy, Tử Vi tiên tử cuối cùng trúng chiêu.

Thứ ba phương diện, phân thân nắm giữ tình báo cùng chân truyền, xa không bằng bản thể, ngay cả bị bắt giữ, cũng sẽ không quá nhiều tư địch.

Cuối cùng một cái phương diện, cho dù phân thân bị giết, cũng không có quan hệ, bản thể còn bảo toàn hoàn hảo.

Đối với U Hồn hoài nghi, Phương Nguyên còn có hai chứng cớ lớn.

Cái thứ nhất chứng cớ, chính là Khí Tuyệt ma tiên.

Khí Tuyệt ma tiên là Phương Nguyên đuổi giết chiến mấu chốt nhân vật.

Phương Nguyên cùng U Hồn lợi dụng đều tự chân truyền, toàn lực tranh thủ Khí Tuyệt ma tiên trở thành bên ta minh hữu.

Cuối cùng Khí Tuyệt ma tiên bị Phương Nguyên tranh thủ lại đây, thế này mới làm ma tôn U Hồn cuối cùng tự bạo hủy diệt.

Phương Nguyên chiến hậu nghĩ lại, luôn cảm thấy chính mình trận này tranh đoạt chiến, thắng lợi rất dễ dàng. Cùng chính mình đoán trước, có chút hứa chênh lệch.

Nếu ma tôn U Hồn chính là phân hồn, vậy nói được thông.

U Hồn liệu không đến Khí Tuyệt ma tiên trùng sinh, bởi vì túc mệnh cổ bị hủy, hết thảy tương lai quỹ tích liền đều hỏng mất tan rã, một mảnh hỗn loạn.

U Hồn tính kế là phân hồn bị thiên đình tù binh, cho nên hắn chỉ biết tinh khiêu tế tuyển một ít trí nhớ, để vào phân hồn giữa. Này đó trí nhớ vừa không dẫn phát thiên đình hoài nghi, cũng sẽ không có quá nhiều quý trọng nội dung, tỷ như giá trị cực cao truyền thừa.

Cho nên, Phương Nguyên tại đây phương diện chiến thắng U Hồn.

Cái thứ hai chứng cớ, là Phương Nguyên gần nhất mới được đến.

Đó là hắn thông qua sát vận, nghiền ngẫm tự thân khí vận, phát hiện tự thân thuần ngân quang trụ trên, bao phủ ba đoàn tầng mây. Trong đó một tầng, tối đen như mực.

Ai còn có thể đối hắn tạo thành làm phức tạp?

Này đoàn mây đen, phải làm liền ám chỉ U Hồn!

U Hồn chưa chết, sao lại đối Phương Nguyên từ bỏ ý đồ? Ảnh tông, cương minh tích lũy bao nhiêu năm tài nguyên, trong đó càng gian nan gom góp mười tuyệt thể, thế này mới chế tạo ra chí tôn tiên thai cổ. U Hồn sẽ thả khí? Như thế nào khả năng!

Về phương diện khác, Khí Tuyệt ma tiên trùng sinh, đã nói cho người trong thiên hạ, tôn giả trùng sinh cũng không phải sự tình không có khả năng.

U Hồn chân chính bản thể, chỉ sợ sớm đã bắt đầu trù tính trùng sinh.

Theo đó mà suy tính, này khác tôn giả chẳng lẽ vốn không có này niệm tưởng sao?

Trước kia là có túc mệnh cổ ngăn trở, không có cách nào khác sống lại. Hiện tại túc mệnh cổ đều hủy, ai không tưởng sống lại?!

Ai cũng không biết, đến tột cùng sẽ là cái nào tôn giả trước chân chính hoàn toàn sống lại. Ai cũng không rõ ràng lắm, đến tột cùng sẽ là khi nào thì sống lại. Nói không chừng, ngay tại ngay sau đó, còn có tôn giả sống lại.

Cho nên, đối với Phương Nguyên mà nói, tình thế là ác liệt.

Một khi tôn giả sống lại, hắn á tiên tôn chiến lực giá trị liền đại suy giảm. Thiên hạ thứ nhất ma đầu địa vị, chỉ sợ sẽ trở thành bia ngắm.

Đuổi giết chiến sau, Lục Úy Nhân cùng hắn cáo biệt, nói cho hắn muốn giành giật từng giây, cũng chính là ý tứ này.

Phương Nguyên cũng là làm như vậy.

Đuổi giết chiến sau, hắn là xác thực quả thật thật sự giành giật từng giây, không có một khắc thả lỏng.

Đợi đến hắn thực lực tăng trở lại, có thể ứng đối tiềm tại phiêu lưu thời điểm, Phương Nguyên sẽ đến đến đạo đức nhạc thổ.

Hắn tới nơi này, đương nhiên không phải vì gặp Lục Úy Nhân, cũng không phải vì đạt được cái gì Nhạc Thổ chân ý, hoặc là kế thừa Nhạc Thổ chân truyền.

Hắn đến mục đích chỉ có một --

“Nói cho ta biết, Lục Úy Nhân, như thế nào khả năng thành tôn?”

Túc mệnh cổ bị hủy, toàn bộ thiên địa tương lai đều hỗn loạn, sự tình gì đều khả năng phát sinh.

Không chỉ có là toàn bộ cổ tiên giới, cổ sư giới cũng dự cảm đến tương lai rung chuyển đại xu thế.

Phương Nguyên đang đấu tranh, phàm nhân cổ sư đã đang giãy dụa.

Bi Phong sơn mạch.

Có bốn vị cổ sư chính dắt tay nhau đồng hành, xâm nhập sơn mạch tiến hành thăm dò.

Bọn họ đều có tứ chuyển tu vi, phối hợp lại, càng có thể chống lại 5 chuyển cổ sư. Ở Trung Châu cổ sư thế giới trung, bọn họ là tiếng tăm lừng lẫy ma đạo cường giả.

Bọn họ phân biệt là đông dâm Trần Dâm Đạo, tây tiện Úc Bát Quang, nam tao Thi Bạo, bắc đãng Phiền Xuân Diệu, hợp xưng Trung Châu tứ đại dâm tặc.

“Lại có Bi Phong quát đến đây.” Úc Bát Quang đầu tiên cảnh báo. Bốn người giữa hắn tối am hiểu điều tra.

“Mau, lấy ra cổ ốc đến.” Trần Dâm Đạo lập tức mở miệng, bình thường làm việc, bốn người đều lấy hắn cầm đầu.

Cổ ốc là từ Phiền Xuân Diệu bảo quản, hắn phụ trách trị liệu cùng hậu cần.

Bốn vị cổ sư vội vàng trốn vào cổ ốc.

Bi phong ở ngoài cổ ốc mãnh liệt thổi, thổi cổ ốc ca ca rung động. Thường thường, Phiền Xuân Diệu sẽ muốn bổ khuyết cổ trùng, đem này thừa nhận bi phong mà chết cổ trùng thay đổi.

“Mệt vốn ban đầu, mệt vốn ban đầu a!” Phiền Xuân Diệu gào to, đau lòng không thôi, “Này một đường đi tới, chúng ta chỉ là chống đỡ Bi Phong, liền lỗ lã nhiều lắm. Bi Phong sơn mạch thực có thứ tốt sao?”

Trần Dâm Đạo lắc đầu cười khổ: “Ta đương nhiên không thể cam đoan. Nhưng là chỉ cần còn có một tia hy vọng, chúng ta phải như vậy làm! Trước một đoạn thời gian, Bi Phong sơn mạch có cổ tiên đại chiến, nói không chừng quên cái gì thứ tốt, có thể làm cho chúng ta thăng tiên.”

Nhắc tới đến thăng tiên hai chữ, còn lại ba vị cổ sư hô hấp đều có chút ồ ồ đứng lên.

“Chỉ cần thăng tiên, ai còn dám đối chúng ta bốn vị tiên nhân động thủ? Chúng ta sẽ không sẽ bị đuổi giết.”

“Một khi chúng ta thành tiên nhân, này cao cao tại thượng nữ cổ sư, còn không phải tùy ý chúng ta đắn đo? Ha ha ha.”

“Xem ngươi này tiền đồ! Thăng tiên, phàm phu tục tử có cái gì tốt. Chúng ta có thể đối tiên tử xuống tay a!”

Vài vị cổ sư lẫn nhau đối diện, sau đó cùng nhau hắc hắc hắc cười ra tiếng đến.

Bọn họ lại không biết đến, thiên đình sớm đã đem chiến trường quét tước sạch sẽ, này thái cổ niên thú thi khu vân vân đều bị thu dọn đi rồi.

Làm bốn người đi vào dãy núi sụp đổ phế tích, tìm tòi bảy ngày bảy đêm, cái gì đều không có gặp may.

Ngay tại bốn người hổn hển, chuẩn bị rời đi thời điểm, bọn họ cuối cùng có phát hiện.

“Nơi này có người! Các ngươi mau tới.”

“Có người có cái gì thật kỳ quái, nơi này chôn không ít thi thể. Là sinh hoạt tại trong núi thôn dân.”

“Không, này người còn sống! Hơn nữa hắn chung quanh còn có dị tượng.”

“Cái gì?”

Còn lại ba vị cổ sư nhất ủng mà lên, liền thấy được hai mắt nhắm nghiền, như cũ có một tia hơi thở Vương Tiểu Nhị.

Mà ở Vương Tiểu Nhị bên người, mấy đóa hoang dại hoa cỏ, không ngừng nở rộ điêu linh, thanh khô nhị sắc ở hô hấp nhanh chóng chuyển hoán.

Người đăng: Wdragon21

 

