 

Tây Mạc.

Bát chuyển trình tự kịch chiến còn tại tiếp tục.

Thanh Cừu rống giận, đầu lưỡi phun, tốc độ cực nhanh giống như sét đánh.

Bang bang bang...

Vây quanh Thanh Cừu huyết sắc bóng người, bị đầu lưỡi dễ dàng xỏ xuyên qua, băng giải bạo tán.

Mỗi một cái huyết sắc bóng người bị đánh bạo, Xích Tâm hành giả sắc mặt liền trắng một phần. Nhưng hắn cau mày, khớp hàm cắn chặt, ý chí chiến đấu không giảm một phần một hào, như cũ toàn lực duy trì chiến trường sát chiêu.

“Như vậy đi xuống, Xích Tâm hành giả kiên trì không được bao lâu.” Cùng Thanh Cừu giao chiến Cửu Linh tiên cô luôn luôn tại chú ý Xích Tâm hành giả trạng thái.

Bọn họ thật vất vả kềm chế Thanh Cừu, làm cho Xích Tâm hành giả khởi động chiến trường sát chiêu, tạm thời vây này đầu thái cổ truyền kỳ hoang thú.

Nhưng mà Thanh Cừu có được không kém gì người trí tuệ, nó ở phát hiện chính mình phá giải không được này chỗ chiến trường sát chiêu sau, đã đem chủ yếu thế công đều tập trung ở tại Xích Tâm hành giả trên người, lấy đồ đột phá.

Một khi Xích Tâm hành giả kiên trì không được, chiến trường tiêu tán, như vậy Thanh Cừu nhất định sẽ nghênh ngang mà đi. Có lần này trải qua, nó nhất định cảnh giác đến cực điểm, trong khoảng thời gian ngắn còn tưởng bắt nó sẽ hết sức khó khăn.

“Cũng thế! Chỉ có sử dụng này một chiêu.” Cửu Linh tiên cô cắn răng một cái, dứt khoát làm ra mỗ cái trọng đại quyết định.

Tiên đạo sát chiêu -- Cửu Linh biến!

Nàng đột nhiên thân hình chấn động, theo thú thể biến trở về hình người. Nàng là biến hóa đạo đại năng, dựa theo lẽ thường mà nói, nhất định là biến hình sau chiến lực càng mạnh. Nhưng nàng giờ phút này trở lại như cũ hình người cũng là khí thế bừng bừng phấn chấn, ngược lại càng hơn phía trước một bậc. Chín cỗ linh quang theo tiên khiếu của nàng liên tiếp bắn ra, hình thành một cái khổng lồ màn hào quang chín màu, màn hào quang chia làm chín tầng, tầng tầng sắc thái tiên minh.

Thanh Cừu vẫn đem lực chú ý đặt ở Xích Tâm hành giả trên người, Cửu Linh tiên cô bỗng nhiên bùng nổ làm nó chấn động, vội vàng phân hỏa lực.

Nhưng Cửu Linh biến sát chiêu tiến hành đến này một bước, đã xem như nổi lên xong, không còn sơ hở.

Cửu Linh tiên cô thanh sất một tiếng, cửu sắc linh quang tráo mạnh chấn động, chín tầng quang lẫn lộn một thể, trở nên cực kỳ rực rỡ sáng lạn.

Theo sau hỗn sắc quang cầu mạnh biến đổi, biến thành một đầu tê giác, đầu lớn thân nhỏ, cả người ngũ quang thập sắc, liền hướng Thanh Cừu đánh tới.

Thanh Cừu rít lên một tiếng, tạm thời bỏ qua Xích Tâm hành giả, không tránh không né, ngang nhiên nhằm phía này đầu tê giác.

Oanh một tiếng nổ, đất rung núi chuyển.

Hai quái vật lớn chạm vào nhau sau, dĩ nhiên là Thanh Cừu tiểu lui một bước, đại đầu tê giác chính là dừng lại chỗ cũ mà thôi.

Thanh Cừu vừa sợ vừa giận, không có dự đoán được này đầu tê giác thế nhưng như thế cường đại. Ở nó xem ra, này cuối cùng quang tê giác thân hình nửa trong suốt, còn có thể nhìn đến ở trung ương Cửu Linh tiên cô, một điểm đều không có thật thể biến hóa cái loại này rất nặng cảm giác. Nhưng là một lần giao phong, cũng là làm cho Thanh Cừu hiểu được: Này đầu thải quang tê giác so với phía trước thật thể biến hóa chỉ mạnh không kém!

“Thanh Cừu ở đối chàng rơi vào hạ phong, này còn là giao chiến tới nay lần đầu! Cửu Linh biến không hổ là biến hóa đạo truyền kỳ sát chiêu.” Xích Tâm hành giả thấy như vậy một màn, không khỏi vừa vui vừa lo. Thi triển Cửu Linh biến sát chiêu trả giá rất cao, cổ tiên tu thành Cửu Linh biến sát chiêu sau, cả đời chỉ có thể vận dụng chín lần.

Như thế trân quý sát chiêu, Cửu Linh tiên cô lựa chọn đem trong đó một lần dùng ở tại Thanh Cừu trên người, hiển lộ ra nàng quyết tâm chí ở nhất định được!

Thanh Cừu rít lên một tiếng, bị kích phát rồi hung tính, lại giết đến Cửu Linh tiên cô.

Nhưng Cửu Linh tiên cô ngoài thân hỗn sắc quang cầu cũng là mạnh biến đổi, theo đại đầu tê giác biến hóa thành nam minh hỏa tước.

Hỏa tước hai cánh rung lên, vỗ cánh tận trời.

Thanh Cừu phác một cái không, không kịp ngẩng đầu, trực tiếp thúc dục phòng ngự thủ đoạn.

Quả nhiên ngay sau đó, Thanh Cừu chợt nghe đến một tiếng hỏa tước tiếng rít, sau đó lưng bị hung hăng va chạm. Hô lạp một tiếng, đầy trời hỏa diễm đem nó cuốn vào trong đó.

Thanh Cừu gấp gáp trong lúc đó thúc dục phòng ngự thủ đoạn, chính là chống đỡ vài cái hô hấp, liền nháy mắt bị phá.

Thanh Cừu ngang nhiên phản kích, trong lúc nhất thời thú rống, tước khiếu giao nhau vang, hai phương đánh cho khó phân thắng bại.

Xích Tâm hành giả cuối cùng có thở dốc chi cơ, vội vàng nắm chặt thời gian tiến hành điều chỉnh. Hắn một bên điều tức, một bên đang xem cuộc chiến, không khỏi lo lắng.

“Này Thanh Cừu thật sự là da dày thịt béo, tuy rằng bị vây hạ phong, chiến đấu tiết tấu bị Cửu Linh tiên hữu chặt chẽ nắm trong tay, nhưng nó đã có sung túc sức bền.”

“Trái lại Cửu Linh tiên hữu tuy rằng chiếm cứ thượng phong, nắm chắc chiến cuộc, cũng là không thể kéo dài. Nếu không ngoại lực, kéo dài đi xuống, nhất định là thoát lực bỏ mình kết cục.”

Xích Tâm hành giả nghĩ đến đây, quyết định mạo hiểm.

Hắn kiên nhẫn chờ đợi, âm thầm súc thế. Ước chừng đợi cả canh giờ, cuối cùng làm cho hắn gặp được chiến cơ.

Cơ hội chỉ có như vậy trong nháy mắt, Xích Tâm hành giả bỗng dưng ra tay!

Hắn há mồm vừa phun, phun ra một ngụm máu tươi. Này máu tươi mùi thơm phác mũi, bay đến giữa không trung quay tròn xoay tròn, coi như một viên mini huyết nhật, bắn vô cùng huyết quang, lao thẳng tới Thanh Cừu.

Thanh Cừu tuy rằng cùng Cửu Linh tiên cô đánh nhau kịch liệt, nhưng chưa bao giờ buông tha đối Xích Tâm hành giả cảnh giác.

Nhưng mà, làm nó vận dụng sát chiêu đi ngăn cản này khỏa nho nhỏ huyết đoàn khi, lại không dùng được. Huyết đoàn coi như hư ảo, xuyên qua ngăn chặn, trực tiếp bắn ở Thanh Cừu trên trán, hóa thành một đạo mặt trời đỏ ấn ký.

Thanh Cừu nhất thời biến sắc, phát giác chính mình mỗi một cái động tác, đều đã liên lụy đến mặt trời đỏ ấn ký.

Đây là một cái rất mạnh phong ấn, bắt đầu nhanh chóng phát uy, kiềm chế nó động tác, quấy nhiễu nó sát chiêu, hạ thấp nó ý chí chiến đấu.

“Đáng chết, đáng chết!!!” Thanh Cừu rống giận rít gào, nhấc lên thế công sóng to.

Cửu Linh tiên cô hợp lực dây dưa, kế tiếp bại lui.

Oanh một tiếng nổ, Thanh Cừu ở bùng nổ cuối cùng đánh vỡ Xích Tâm hành giả chiến trường sát chiêu.

Nhưng mà, Xích Tâm hành giả khóe miệng lại hiện ra thắng lợi mỉm cười.

Thanh Cừu toàn thân đều bị từng đạo huyết sắc sợi tơ trói buộc, hàng tỉ căn huyết sắc sợi tơ ngọn nguồn đều là nó cái trán chính trung ương huyết nhật ấn ký.

“Thành công. Khụ khụ khụ!” Xích Tâm hành giả khụ ra từng ngụm từng ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Cửu Linh tiên cô vội vàng ngăn chặn hành động càng thêm thong thả Thanh Cừu, đồng thời truyền âm: “Xích Tâm tiên hữu, ngươi có cần ta giúp?”

Xích Tâm hành giả chậm rãi lắc đầu, gian nan điều động sát chiêu, cố nén đau nhức bắt đầu chữa thương.

Cửu Linh tiên cô mất một phen tay chân, chung đem Thanh Cừu trấn áp.

Nhìn bị đỏ tươi sợi tơ gói giống như bánh tro dường như Thanh Cừu, Cửu Linh tiên cô tán thưởng nói: “Ngươi đây là gì thủ đoạn, cư nhiên có thể tù binh Thanh Cừu!”

Xích Tâm hành giả miễn cưỡng trở về một hơi, đáp: “Đây là ta lâm thời tự nghĩ ra thủ đoạn, còn chưa đặt tên đâu.”

Cửu Linh tiên cô nhìn về phía Xích Tâm, không khỏi hơi trừng ánh mắt đẹp: “Tiên hữu thực khiến người nhìn với cặp mắt khác xưa!”

Xích Tâm hành giả khẽ lắc đầu, cười khổ: “Đừng đánh giá cao ta. Ta đây là điều tra đến Thanh Cừu bản mạng tiên cổ chính là bát chuyển cừu hận cổ, thế này mới có này một chiêu. Đổi làm này khác truyền kỳ thái cổ, đây là chê cười. Sở dĩ có thể thi triển này chiêu, cũng là ít nhiều Cửu Linh tiên hữu ngươi bất kể trả giá, thúc dục Cửu Linh biến sát chiêu, thế này mới làm cho ta có đánh lén cơ hội tốt.”

Cửu Linh tiên cô cũng đi theo lắc đầu: “Tù binh Thanh Cừu, liên quan đến bắt giết Phương Nguyên đại kế, đây là vì thiên đình, vì thiên hạ thương sinh đại sự, ta như thế nào yêu thương tất cả tự thân điểm ấy nho nhỏ trả giá. Nhưng thật ra này chích cừu hận cổ, chẳng lẽ là nhân tổ truyện ghi lại kia chích?”

“Đúng là.” Xích Tâm hành giả gật đầu.

Cửu Linh tiên cô cảm khái nói: “Này cũng có thể nói được rõ, vì sao Thanh Cừu có thể nhận ra nó cừu địch. Đáng tiếc nó không có sát chiêu hoàn toàn vận dụng. Chúng ta bắt làm tù binh nó, đem cừu hận cổ lấy ra dùng, lấy thiên đình sát chiêu tất nhiên có thể tìm ra Phương Nguyên, U Hồn các ma đầu chuẩn xác vị trí!”

Xích Tâm hành giả thu nhiếp hơi thở: “Đi thôi, nơi đây không thể ở lâu.”

Bọn họ ở trong này kịch chiến thật lâu sau, tuy rằng dùng chiến trường sát chiêu tiết kiệm đại lượng thời gian, còn che dấu tuyệt đại đa số chiến đấu tung tích, nhưng nhất định có cổ tiên chạy tới nơi này tuần tra điều tra.

Khác thế lực không nói, Mạc gia tập kết một số đông nhân mã nói không chừng đã sắp chạy đến.

Cửu Linh tiên cô, Xích Tâm hành giả kịch chiến thật lâu sau, trạng thái cũng không tốt, lúc này áp giải Thanh Cừu chạy tới Trung Châu.

Quả nhiên, bọn họ rời đi chính là một lát, còn có đừng gia mấy vị cổ tiên khống chế tiên cổ ốc, hùng hổ đến chỗ này.

“Nơi này đã xảy ra kịch chiến!”

“Tuy rằng dấu vết rất ít, nhưng đã hãy nhìn ra là bát chuyển trình tự đại chiến.”

“Khó trách ta tộc cổ tiên ngã xuống như thế mau chóng.”

“Mau đuổi theo, chúng ta có tiên cổ ốc, bọn họ trốn không được xa!”

Mạc gia một đám người theo tung tích, đuổi giết thiên đình nhị tiên mà đi.

Lại qua mấy ngày.

Bão cát cuồn cuộn, một vị cổ sư gian nan bôn ba mà đến.

Hắn đi tới chiến trường trung ương, nhìn hố sâu đã bị bão cát vùi lấp hơn phân nửa, hắn ngửa mặt lên trời rít gào.

Người này đúng là Mạc Lợi giết chết Bành Đạt, cướp đi Đạo Thiên chân truyền!

Hắn trăm cay nghìn đắng chạy tới nơi này, muốn nhất đổ sát hại hắn thê nhi hung thủ bộ mặt thật, kết quả cũng là đến chậm.

“Ta nhất định phải tìm được ngươi, đem ngươi bầm thây vạn đoạn!”

“Mặc kệ ngươi là ai, là cái gì quái vật, ta đều muốn ngươi chết a!!”

Mạc Lợi quỳ gối trong sa mạc ngửa mặt lên trời thét dài.

Mà ở hắn bên người, nổi lơ lửng Bành Đạt hồn phách. Bành Đạt cười lạnh: “Ha ha a, ngươi chính là một phàm nhân, cũng tưởng trả thù tiên thú?”

“Tiên thú thì sao chứ?” Mạc Lợi hai mắt đỏ tươi, gắt gao trừng mắt Bành Đạt hồn phách, vẻ mặt dữ tợn đến cực điểm, “Ta có Đạo Thiên chân truyền, ta có Đạo Thiên chân truyền! Ta nhất định có thể tu thành cổ tiên, thành công báo thù!”

Bành Đạt lại cười: “Còn có một loại khả năng, này đầu tiên thú sớm đã bị các cổ tiên giết chết. Ngươi đã không có đối tượng báo thù.”

Mạc Lợi lập tức sửng sốt, trầm mặc như đá.

Một hồi lâu nhi, hắn mạnh duỗi tay, một phen cầm Bành Đạt hồn phách cổ họng, trạng như điên: “Không! Nó sẽ không chết, ta quyết không cho phép nó chết! Nó nhất định phải chết ở tay của ta!!”

Mạc Lợi tiếp theo hô to: “Ta muốn tu thành cổ tiên, ta có Đạo Thiên chân truyền, ta nhất định có thể báo thù! Ta nhất định có thể báo thù! Nói, mau cho ta giải thích tiếp theo chích cổ trùng nên dùng như thế nào!”

Mạc Lợi bóp Bành Đạt hồn phách, đồng thời thúc dục cổ trùng, Mạc Lợi bàn tay cùng Bành Đạt tiếp xúc địa phương nhanh chóng hiện ra từng đợt từng đợt khói trắng, đồng phát ra xuy xuy tiếng vang.

Bành Đạt hồn phách nhất thời phát ra bén nhọn tru lên, thống khổ: “Ta nói, ta nói, này chích tên là điện lộ cổ.”

“Điện lộ cổ? Đến tột cùng là cái gì này nọ.”

Bành Đạt hồn phách chần chờ một chút: “Này này nọ bảo ta như thế nào giải thích đâu? Ngươi không phải thiên ngoại chi ma, không thể lý giải cái gì tên là điện lộ. Đơn giản đến giảng, chính là đường lôi điện hành tẩu.”

Mạc Lợi Đốn khi cười nhạo một tiếng: “Này có cái gì khó biết. Lão tử cũng không phải không có xem qua [ nhân tổ truyện ]! [ nhân tổ truyện ] còn có rõ ràng ghi lại, lôi điện cổ vì tìm kiếm đường ra, lựa chọn cùng Viêm Hoàng Lôi Trạch hợp tác, cuối cùng bọn họ đi ra thái cổ lam thiên. Này phải làm chính là điện lộ chân ý!”

Bành Đạt hồn phách ngây ngẩn cả người.

Mạc Lợi tán thưởng không dứt nói: “Đạo Thiên ma tôn thật không hổ là tôn giả a. Cư nhiên có như thế kì tư diệu tưởng, hắn nhất định là theo [ nhân tổ truyện ] đạt được linh cảm, bởi vậy mới khai sáng ra điện lộ cổ a!”

Bành Đạt hồn phách: “...”

Người đăng: Wdragon21

 

