 

Khí Tuyệt ma tiên!

Thần bí cổ tiên nói rõ chính mình thân phận, trong lúc nhất thời toàn trường vắng lặng.

Ba phương cổ tiên đều trong lòng chấn động. Lịch sử ghi lại, Khí Tuyệt ma tiên nhưng là nhân vật cùng Vô Cực ma tôn đại chiến mà một lần chẳng phân biệt cao thấp!

Long cung bên trong Ngô Soái nhíu mày, hắn đột nhiên hiểu được rất nhiều: “Xem ra bản thể năm trăm năm đời trước khi, Khí Tuyệt ma tiên là trùng sinh thất bại. Nếu không mà nói, tuyệt không sẽ không có Khí Tuyệt ma tiên bóng dáng. Này giữa khả năng có hai cái nguyên do, cái thứ nhất là lúc ấy túc mệnh cổ chưa bị hoàn toàn phá hủy, cái thứ hai còn lại là ma tôn U Hồn luyện chế chí tôn tiên thai cổ thành công, đủ loại dấu vết cho thấy, hắn ở lúc ấy đã lẻn vào thiên đình, nắm trong tay toàn cục. Hắn tuyệt không cho phép Khí Tuyệt ma tiên nhân vật như vậy trùng sinh trở về.”

Nghĩ đến đây, Ngô Soái hừ lạnh một tiếng, ý nghĩ vừa chuyển.

Ngao rống!

Ngay sau đó, nghiệt long xuất động.

Phía trước nghiệt long bởi vì bàng bạc mênh mông cuồn cuộn đạo đạo dòng khí mà chịu trở, mình đầy thương tích. Nhưng hiện tại toàn bộ Khí Tuyệt động thiên đều bị Khí Tuyệt ma tiên cấp hấp thu đi, thủ đoạn có thể nói không thể tưởng tượng.

Nghiệt long lần nữa được đến tự do, tập hợp lại, hướng Khí Tuyệt ma tiên đánh tới.

Này lao tới, lập tức quấy khôn cùng phong vân.

Nghiệt long bàng cự đến cực điểm thân hình, quả thực là một toàn bộ sơn mạch lướt ngang, phô thiên cái địa cũng giống như.

Đừng nói Khí Tuyệt ma tiên như đồng tử nho nhỏ thân hình, cho dù là tráng lệ Long cung, cũng hoàn toàn so ra kém nghiệt long thân hình.

“Ha ha a, tới tốt.” Khí Tuyệt ma tiên tầm nhìn, cơ hồ tràn ngập Đế Tàng Sinh.

Hắn gặp nguy không loạn, ngược lại thản nhiên mỉm cười.

Hắn không tránh không né, trực tiếp vươn một chích tay nhỏ bé, xa xa ấn hướng Đế Tàng Sinh.

Tiên đạo sát chiêu -- nhất khí đại cầm nã!

Ầm vang một tiếng nổ, khôn cùng hồn bạch dòng khí theo Khí Tuyệt ma tiên thân thể phun dũng mà ra, tạo thành một bàn tay khổng lồ năm ngón tay.

Bàn tay khổng lồ mới đầu chỉ có tiên cổ ốc lớn nhỏ, theo sau lập tức bành trướng lên, giống như núi nhỏ. 3 hơi sau, toàn bộ dòng khí bàn tay to đã điên cuồng tăng vọt, kham kham cùng nghiệt long đầu đánh đồng.

Nhưng hồn bạch dòng khí bàn tay khổng lồ như cũ ở lớn mạnh!

Đế Tàng Sinh đã xông đến.

Phanh.

Hai người hung hăng chạm vào nhau, ra ngoài chúng tiên dự kiến là, Khí Tuyệt ma tiên dòng khí bàn tay to không chịu nổi một kích, lập tức đã bị hoàn toàn đánh tan.

Đế Tàng Sinh tốc độ không thay đổi, tiếp tục giết hướng Khí Tuyệt ma tiên.

Khí Tuyệt ma tiên như cũ không tránh không né, ung dung nhìn Đế Tàng Sinh.

Đế Tàng Sinh chỉ tiếp tục vọt vài cái hô hấp, tốc độ bạo hàng, theo sau nhưng lại phát ra rống giận tiếng động, giống như thập phần đau đớn.

“Của ta nhất khí đại cầm nã, có thể tụ có thể tán. Tụ có thể na sơn di hải, tán có thể xâm cầm nội phủ. Các ngươi như thế nào ứng đối?” Khí Tuyệt ma tiên ngạo nghễ nói.

Chúng tiên khiếp sợ.

Khí Tuyệt ma tiên lấy một chiêu liền áp chế Đế Tàng Sinh, đây là hàng thật giá thật á tiên tôn chiến lực!

“Lại một ma đạo cường giả!”

“Ai, túc mệnh cổ nhất hủy, toàn bộ thiên hạ đều phải rối loạn.”

“Khí Tuyệt ma tiên rõ ràng đã chết đi cả trăm vạn năm, đều do Phương Nguyên này tai họa, làm cho hắn có cơ hội trùng sinh!”

Tru ma bảng, thiên đình đàn tiên nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt rất là khó coi.

t r u y e n c u a t u i n e Ｔ

Túc mệnh đại chiến sau, chính tiêu ma trướng!

Thân là thiên đình trụ cột Long Công ngã xuống, bị ký thác kỳ vọng cao Phượng Cửu Ca công nhiên làm phản, Phương Nguyên là đầu sỏ chủ mưu phá hủy túc mệnh đến nay vẫn nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật!

Hiện tại, còn ra một vị Khí Tuyệt ma tiên.

Ô hô ai tai, thiên đình cổ tiên đều cảm thấy: Năm vực hai thiên toàn bộ cổ tiên giới tiền cảnh đều là một mảnh ảm đạm không ánh sáng.

Bọn họ căn bản không có nghĩ tới đi mời chào Khí Tuyệt ma tiên.

Tuy rằng hắn ở trong lịch sử, là cùng Vô Cực ma tôn đối nghịch, nhưng cùng chính đạo cũng căn bản không có dung hợp khả năng.

Khí Tuyệt ma tiên, vẻn vẹn một từ ma, cũng đã cũng đủ thuyết minh vấn đề. Hướng đến chỉ có đặt sai tên, không có đặt sai ngoại hiệu.

“Tiêu Hà Tiêm, ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào? Nhưng lại vì ta hai thiên liên minh triệu đến như thế đại địch!” Long cung giữa, Băng Tinh tiên vương bỗng nhiên quát hỏi.

Tiêu Hà Tiêm không thể phản bác, sắc mặt tái nhợt.

Hắn thập phần nghĩ mà sợ, lại thực may mắn. May mắn chính mình đầu phục hai thiên liên minh, nếu không thật sự dựa vào chính mình, chỉ sợ đã thành Khí Tuyệt ma tiên trùng sinh sau vật hi sinh.

“Đây là một cái bẫy, ta cũng vậy người bị hại a.” Tiêu Hà Tiêm ủy khuất nói.

“Đây là một cái bẫy, Khí Tuyệt ma tiên bố cục.” Cùng lúc đó, Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu Võ Dung cũng thở dài một tiếng.

La Túc cảm thán không thôi: “Khí Tuyệt ma tiên chính là chuyên tu khí đạo, cư nhiên cũng có thể đoán trước đến đời sau một trăm vạn năm sau sao? Đây là loại nào cảnh giới!”

Võ Dung khẽ nhíu mày, ánh mắt xuyên thấu qua Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, xa xa nhìn về phía Long cung.

Hắn xem hiểu được Khí Tuyệt ma tiên bố trí, nhưng giờ phút này lại sinh ra một tia nghi hoặc: Ngô Soái đến tột cùng có biết hay không bí mật này đâu?

Giờ phút này Võ Dung hồi tưởng, phía trước Ngô Soái thao túng nghiệt long đánh thẳng về phía trước, là hắn ở dẫn tính làm, lấy lực áp người, còn là cố ý lâm vào, vì phá hư Khí Tuyệt ma tiên bố trí đâu?

Thực hiển nhiên, đúng là bởi vì nghiệt long một lần làm loạn, mới làm cho Khí Tuyệt ma tiên trước tiên xuất thế.

Võ Dung chính là đương thời kiêu hùng, tâm tư kín đáo, giờ phút này càng nghĩ càng cảm thấy Ngô Soái hành động hình như có miêu nị.

“Nếu là Ngô Soái biết được Khí Tuyệt ma tiên tồn tại, cũng có khả năng. Dù sao hắn cùng Phương Nguyên quan hệ vẫn thật không minh bạch, Phương Nguyên có được xuân thu thiền, biết này đó không hề kỳ quái.” Võ Dung nghĩ tới Phương Nguyên.

“Phương Nguyên đến tột cùng có hay không lại đây?” Tru ma bảng, thiên đình đàn tiên đã ở suy đoán.

Phương Nguyên là người trùng sinh, nếu là biết được Khí Tuyệt ma tiên xuất thế bí mật, giờ phút này rất khả năng ẩn thân một bên, thời cơ ra tay!

Nguyên nhân vì cái này băn khoăn, tru ma bảng vẫn án binh bất động. Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu đã ở tĩnh xem này biến.

Nhưng Khí Tuyệt ma tiên cũng không nguyện buông tha bọn họ.

“Hôm nay là lão phu trùng sinh ngày mừng rỡ, đến đến đến, làm cho lão phu nhìn xem giờ này ngày này cổ tiên, đến tột cùng có nhiều thủ đoạn!”

Khí Tuyệt ma tiên đồng tử bộ dáng, nhưng ngữ khí thần thái ông cụ non, nhưng lại lại chủ động ra tay.

Trong lúc nhất thời, hồn bạch dòng khí phun dũng mà đi, giống như che thiên sóng thần, đem thiên đình, nam liên, Ngô Soái ba phương đều bao quát tiến vào.

“Hừ! Khí Tuyệt lão tặc ngươi cũng không nên sơ ý, chúng ta không phải sợ ngươi, chính là lo lắng có Phương Nguyên tránh ở một bên.” Võ Dung mở miệng, đồng thời thúc dục Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu không ngừng triệt thoái phía sau.

Tru ma bảng Phương Chính truyền âm: “Đúng là! Vị này ma đạo tiền bối, ngươi tuy là trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy, nhưng so ra kém đương kim thứ nhất ma đầu -- Cổ Nguyệt Phương Nguyên! Người này đã là đem ta thiên đình túc mệnh cổ hoàn toàn phá hủy, nếu không có hắn, ngươi cũng vô pháp trùng sinh.”

“Phương Nguyên? Tên này lão phu ghi lại.” Khí Tuyệt ma tiên mở rộng hai tay, dòng khí tăng vọt phun dũng, “Nhưng các ngươi cũng đi không được!”

Hắn cả người giống như là một cái không đáy, không ngừng mà phun dũng hồn bạch dòng khí.

Này cỗ khí lưu tính chất độc đáo, tầm thường tiên đạo sát chiêu đều khó tiêu hủy này đó dòng khí. Trong lúc nhất thời, ba tòa bát chuyển tiên cổ ốc đều rơi vào đi vào, tốc độ đột nhiên hàng.

Ngô Soái hừ lạnh một tiếng, thao túng Long cung không lùi mà tiến tới, sát hướng Khí Tuyệt ma tiên.

Khí Tuyệt ma tiên cười to: “Tốt lắm, cuối cùng là giống điểm bộ dáng.”

Long cung đột nhiên bắn ra nhất lũ khói nhẹ.

Mộng đạo sát chiêu -- trong mộng khói nhẹ!

Khí Tuyệt ma tiên không tránh không né, bị khói nhẹ bắn trúng, nháy mắt băng tản ra đến.

Ngô Soái sắc mặt biến cổ quái, hắn thật giống như là người đánh cá quăng lưới, đem hết toàn lực bỏ ra đại võng, kết quả cá trong lưới chính là trong nước bọt nước, vừa đụng tức diệt.

Khí Tuyệt ma tiên thân hình lại hiện ra, nhưng lúc này đây, hắn xuất hiện ở nơi xa.

Hắn thật sâu nhìn thoáng qua Long cung, tràn đầy kiêng kị sắc: “Được, ta nhớ rõ ngươi.”

Hắn bỏ qua Long cung, lại chuyển hướng Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, tru ma bảng xuống tay.

Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu phát ra đạo đạo cuồng phong, tru ma bảng tắc phát ra tận trời huyết quang, cùng thi triển uy lực.

Khí Tuyệt ma tiên chiêu số phong cách cổ xưa đại khí, nhưng lại trước sau ngăn chặn hai tòa tiên cổ ốc.

Mười mấy hiệp xuống dưới, hắn hai mắt bắn ra quang mang, không ngừng trầm trồ khen ngợi: “Hảo hảo hảo, không nghĩ tới thế gian đã phát triển ra phong đạo, huyết đạo, thật sự là phấn khích a, không uổng phí lão phu bố cục, ở thời đại này trùng sinh một hồi!”

“Trừ bỏ các ngươi, thiên hạ còn có người nào?” Khí Tuyệt ma tiên lại hỏi.

Võ Dung cười lạnh: “Khác không nói, vẻn vẹn Đông Hải liền còn có một vị nhân vật. Hắn cũng tu hành khí đạo, chiến lực so với ngươi chỉ cường không kém. Hắn tọa ủng Khí Hải, được xưng Khí Hải lão tổ, chính là đương kim Đông Hải chính đạo chi khôi thủ!”

“Nga? Còn có một vị tu hành khí đạo nhân vật? Nghĩ năm đó, khí đạo dĩ nhiên suy thoái, không nghĩ lại vẫn còn sót lại như thế quả lớn! Tốt thật sự, lão phu tất yếu gặp một hồi này nhân vật.” Khí Tuyệt ma tiên cười to, thập phần thoải mái.

Võ Dung lại nói: “Trừ bỏ Khí Hải lão tổ, còn có một vị âm đạo ma tiên tên là Phượng Cửu Ca. Hắn cũng một chiêu chế phục quá nghiệt long, xa so với ngươi còn muốn thoải mái tự nhiên. Trước đó không lâu đại chiến, hắn công nhiên phản bội thiên đình, hiện tại tung tích toàn không, thiên đình cũng không dám truy tung truy bắt hắn.”

“Phượng Cửu Ca? Hay, lão phu nhớ kỹ. Còn có sao?” Khí Tuyệt ma tiên hai mắt sáng lên.

Ngô Soái lúc này ngắt lời: “Ngươi trước qua chúng ta này một cửa rồi nói sau, lão nhân.”

Lời nói vừa, Long cung lại lao đi lên.

Khí Tuyệt ma tiên cười nhẹ, duỗi tay nhất chỉ: “Hạ khí.”

Hồn bạch dòng khí mạnh cọ rửa, đem Long cung xoát đi xuống.

Lúc này, Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu cuốn gió lốc, đụng hướng Khí Tuyệt ma tiên.

Khí Tuyệt ma tiên lại duỗi tay nhất chỉ: “Thượng khí.”

Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu nhất thời bị khí lưu cuốn, không tự chủ được bay đi lên.

Tru ma bảng giết tới.

Khí Tuyệt ma tiên vươn hai căn ngón tay, cùng chỉ hướng này ốc: “Thượng khí không tiếp hạ khí.”

Tru ma bảng oanh một tiếng, đột nhiên dừng ở giữa không trung. Trong phòng cổ tiên đều bị sắc mặt đột nhiên biến, truyền thụ hướng tru ma bảng tiên nguyên đứt quãng, khiến cho chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc coi như lão nhân gần đất xa trời, căn bản không thể thông thuận hô hấp.

“Chư vị tiểu bối, lão phu không cùng các ngươi chơi. Các ngươi cho ta truyền lời đi ra ngoài, Phương Nguyên, Khí Hải lão tổ còn có Phượng Cửu Ca, này ba người ta đều phải gặp một hồi. Bọn họ trốn không được, cũng tránh không được.”

Khí Tuyệt ma tiên nói xong câu đó, thân hình rồi đột nhiên tiêu tán, không còn có xuất hiện quá.

Chư tiên ở kinh nghi đề phòng, hoàn toàn tiêu diệt hồn bạch dòng khí sau, thế này mới chân chính xác định Khí Tuyệt ma tiên đã đi rồi.

“Muốn đuổi sao?” Long cung trung có người đặt câu hỏi.

Ngô Soái hừ lạnh một tiếng: “Đi đâu đuổi? Ngươi tới nói cho ta biết a.”

Đặt câu hỏi cổ tiên nhất thời sắc mặt tái nhợt, cúi đầu, không những dám nói ngữ một câu.

“Chúng ta rút đi.” Võ Dung cười cười, không quên ủng hộ sĩ khí, “Lúc này đây tuy rằng không có gì thu hoạch, nhưng có thể cùng Khí Tuyệt ma tiên như vậy tồn tại giao thủ, coi như là chuyến đi này không tệ.”

“Ai! Có một cái Phương Nguyên còn chưa đủ, không ngờ xuất hiện Khí Tuyệt ma tiên. Thực không hiểu được kế tiếp còn có thể có cái gì đại năng sống lại!” Phương Chính trầm trọng ưu sầu, khống chế tru ma bảng nhanh chóng bay khỏi chiến trường.

 

