 

Tây Mạc.

U ám che trời, tiếng sấm cuồn cuộn, Mạc gia cổ tiên cùng thần bí cự thú kịch chiến đang ở liên tục.

“Súc sinh, cho ta chết!”

“Ta muốn đem ngươi rút gân lột da, bù lại ta Mạc gia gặp tổn thất.”

Hai vị Mạc gia cổ tiên đều có chút hổn hển, lúc này đây cự thú làm hại, làm cho Mạc gia tổn thất thảm trọng. Này hai người phụ trách địa vực lại trọng yếu nhất.

“Muốn ta chết?” Kích đấu quá trình, thần bí cự thú bỗng nhiên miệng phun tiếng người.

Mạc gia song tiên cả kinh, tim nhảy mạnh.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, cự thú bỗng nhiên mở ra mồm to, bắn ra tử hồng sắc lưỡi dài.

Lưỡi dài lấy thế sét đánh không kịp che tai, trực tiếp xỏ xuyên qua một vị Mạc gia cổ tiên thân hình. Cơ hồ ở nháy mắt, vị này Mạc gia cổ tiên đã bị kịch độc hoàn toàn ăn mòn, cả người hóa thành hư ảo.

Chỉ có tiên khiếu trở thành một cái loáng thoáng quang điểm, hướng về mặt đất rơi xuống.

“Ngươi là thái cổ truyền kỳ!?” Còn sót lại hạ Mạc gia cổ tiên kinh hãi muốn chết, cuống quít lui lại.

Nhưng đã chậm.

Thần bí cự thú đúng là Thanh Cừu, nó cười lạnh một tiếng, bên người bỗng nhiên toát ra mãnh liệt quỷ khí. Quỷ khí chồng chất, hóa thành một đám quỷ ảnh, đem Mạc gia cổ tiên thoải mái chặn lại.

Thanh Cừu bản thể từ từ tới gần: “Ngươi không phải muốn giết chết ta, đem ta rút gân lột da sao?”

Mạc gia cổ tiên kinh hoàng kêu to: “Buông tha ta, ta chính là Mạc gia cổ tiên. Ngươi buông tha ta, Mạc gia sẽ không truy cứu ngươi cái gì.”

“Truy cứu ta?” Thanh Cừu nghe đến đó, trên mặt người lóe ra một chút tức giận, “Các ngươi này hai ngu xuẩn, bị người lợi dụng còn không tự biết. Cho ta chết đi!”

“A --!” Mạc gia cổ tiên phát ra thê lương kêu thảm thiết, bị chồng chất quỷ ảnh phác đi lên, đột tử tại chỗ.

Giết chết này hai vị cổ tiên, Thanh Cừu lại nhìn về phía sa mạc.

Trên mặt đất cuồng sa bay lên, hóa thành một đầu cự quái, đúng là thái cổ sa quái. Đây là Mạc gia cổ tiên mang đến giúp đỡ, phía trước chính là dựa vào nó đến chủ yếu khiên chế Thanh Cừu.

Nhưng là Mạc gia cổ tiên không có dự đoán được, Thanh Cừu chính là truyền kỳ thái cổ hoang thú, có được siêu việt thường nhân trí tuệ. Thanh Cừu đúng là lợi dụng điểm này, chiến đấu giai đoạn trước ngụy trang thành bình thường thái cổ hoang thú, làm cho Mạc gia song tiên tê liệt sơ sẩy, thả lỏng cảnh giác. Kết quả Thanh Cừu bạo khởi làm khó dễ, Mạc gia hai tiên trực tiếp nuốt hận.

Mạc gia song tiên đã bỏ mình, này đầu thái cổ sa quái không có chủ nhân, hành động dần dần thong thả, đứng trên mặt đất nhìn lên Thanh Cừu.

Thanh Cừu trừng hướng thái cổ sa quái: “Lăn!”

Thái cổ sa quái sợ tới mức run run, mạnh quay đầu, một đầu chui vào sa mạc bên trong, lẩn trốn đi.

Thanh Cừu quát lui địch nhân, quanh thân quỷ khí lại nồng đậm vài phần, nó lại nhìn phía trời cao nơi nào đó, trong miệng cười lạnh: “Hai sâu nhỏ ti bỉ vô sỉ, còn không ra sao?”

Vừa dứt lời, thiên đình song tiên Cửu Linh tiên cô, Xích Tâm hành giả chậm rãi hiện ra thân hình, bọn họ sóng vai huyền phù trời cao, nhìn xuống Thanh Cừu.

Nguyên lai phía trước, Xích Tâm hành giả muốn tìm kiếm Huyết Hải lão tổ chân truyền, gặp Khí Tuyệt ma tiên làm rối. Ý thức được Khí Tuyệt ma tiên mục đích, Xích Tâm hành giả trực tiếp quyết đoán buông tha Huyết Hải chân truyền, cùng Cửu Linh tiên cô một đạo tiếp tục truy tung Thanh Cừu.

Dù sao Thanh Cừu một chuyện, liên quan đến thiên đình đại kế. Mà Huyết Hải chân truyền mặc dù được, cũng chỉ là thăng cấp Xích Tâm hành giả một người thực lực mà thôi. Ai nhẹ ai nặng, vừa xem hiểu ngay.

Cửu Linh tiên cô cùng Xích Tâm hành giả có được thiên đình bí pháp, một đường truy tung, rất nhanh sẽ lại một lần phát hiện Thanh Cừu.

Nhưng hai người cũng không dám dễ dàng động thủ.

Nơi này là Tây Mạc, địch nhân bao quanh, đều không phải là thiên đình nhị tiên chính mình địa bàn. Mạo muội khai chiến, đối phương dù sao cũng là truyền kỳ thái cổ hoang thú, một khi chiến đấu sa vào giằng co, đưa tới Tây Mạc bản thổ cổ tiên nhúng tay, biến số quá lớn.

Cửu Linh tiên cô cùng Xích Tâm hành giả thương lượng một chút, liền từ Cửu Linh tiên cô biến hóa thành thái cổ hoang thú, làm hại quanh mình tài nguyên điểm, đưa tới Tây Mạc Mạc gia cổ tiên.

Kết quả Mạc gia song tiên mang theo một đầu thái cổ sa quái mà đến, kết quả cũng không có tiêu hao Thanh Cừu bao nhiêu chiến lực, ngược lại làm cho Thanh Cừu phát hiện thiên đình song tiên bộ dạng.

Thiên đình song tiên tính kế thất bại, lại bị Thanh Cừu kêu phá tung tích, đơn giản trực tiếp hiện thân, đồng thời ra tay.

Rầm rầm rầm!

Thiên đình song tiên đều là bát chuyển, quả nhiên phi phàm, chiêu chiêu hung mãnh, thế công giống như sóng to.

Thanh Cừu trong lúc nhất thời bị ép vào hạ phong.

Nhưng Thanh Cừu chính là thái cổ hoang thú, thân mình liền thập phần da dày thịt béo, cho dù đã trúng mấy cái bát chuyển sát chiêu, cũng là vô phương.

Hơn mười hiệp xuống dưới, nó quen thuộc thiên đình song tiên lộ số, lại bắt đầu dần dần đem trường hợp lật trở về.

Nhưng mà ngày vui ngắn chẳng tầy gang, khí triều bắt đầu sinh ra.

Nguyên nhân ở chỗ phía trước Tây Mạc song tiên rơi xuống tiên khiếu, môn hộ rộng mở, bắt đầu nuốt thiên địa nhị khí, củng cố tự thân.

Này hai cái tiên khiếu thiên địa nhị khí cùng ngoại giới có khác biệt, hơn nữa cổ tiên cùng Thanh Cừu trong lúc đó giao thủ tích lũy xuống dưới ảnh hưởng, rất nhanh liền hình thành thật lớn khí triều.

Ở khí triều bên trong, Thanh Cừu cũng gặp thật lớn hạn chế, thực lực ngã xuống một mảng lớn. Trái lại thiên đình song tiên đều đã kính dâng tiên khiếu, chỉ có hư khiếu, ngược lại ở khí triều không chịu nhiều lắm ảnh hưởng.

Thanh Cừu liên tục rống giận, dùng hết toàn lực, lại không làm nên chuyện gì.

Nó thế này mới giật mình, nguyên lai thiên đình song tiên còn có một tầng tính kế, bọn họ lợi dụng không chỉ có là Tây Mạc song tiên, mà là ngay cả bọn họ tiên khiếu đều tính kế tiến vào!

Ngay tại Thanh Cừu sa vào khổ chiến đồng thời, Bành Đạt lắc lắc lắc lắc mở hai mắt.

“Ta đây là ở nơi nào?” Hắn mơ mơ màng màng sau một lúc, phát hiện chính mình đang bị Mạc Lợi đại thúc cõng, bôn ba ở một tòa thật lớn cồn cát phía trên.

“Đại thúc, ngươi lại cứu ta.” Bành Đạt thở dài nói.

“Ngươi tỉnh a.” Mạc Lợi đại thúc cười cười.

Bành Đạt: “Đại thúc, thả ta xuống dưới đi.”

Nhưng Mạc Lợi đại thúc lắc đầu: “Ngươi thương thế nghiêm trọng, ta tuy rằng cứu trị ngươi, nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngươi còn không thể đi lại.”

Bành Đạt cười khổ: “Lại cấp đại thúc ngươi thêm phiền toái. Nơi này là chỗ nào?”

Mạc Lợi đáp: “Ai, chúng ta bị cơn lốc cuốn ra hơn một vạn dặm, hiện tại chúng ta chính chạy trở về.”

Mạc Lợi ở sa mạc kiếm ăn nhiều năm, tự nhiên có một bộ thủ đoạn, có thể công nhận chính mình chuẩn xác phương vị.

Bành Đạt nghe xong Mạc Lợi mà nói, lập tức bối rối: “Đại thúc, ngươi như thế nào còn muốn trở về? Trở về chịu chết sao!”

Mạc Lợi trầm mặc một chút, thanh âm trầm thấp, mang theo quyết tuyệt ý tứ hàm xúc: “Ta cũng biết trở về tương đương mạo hiểm, nhưng là nếu làm cho ta ngay cả hung thủ sát hại thê nhi chân chính bộ dáng đều không thấy được, ta tuyệt không cam tâm!”

“Đại thúc...” Bành Đạt không biết như thế nào khuyên bảo. Hắn lý giải Mạc Lợi giờ phút này bi thống cùng thù hận, đúng là bởi vì như thế, hắn cũng vô pháp khuyên bảo cái gì.

Mạc Lợi tiếp tục nói: “Xú tiểu tử, đại thúc nhận tình của ngươi a. Chờ chúng ta lại đi một đoạn đường, đại thúc liền đem ngươi bỏ xuống đến, lưu cho ngươi cũng đủ nước cùng thức ăn. Dựa vào thực lực của ngươi, một mình một người xuyên qua sa mạc, đi hướng gần nhất một cái thành trấn không thành vấn đề.”

“Đại thúc, ta không đi, ta không thể lưu lại ngươi một người.”

“Đừng nháo!”

“Ta căn bản không có nháo, là ngươi ở hồ nháo được không, đại thúc!”

Ngay tại hai người tranh chấp thời điểm, bỗng nhiên Mạc Lợi dưới chân cát lưu động lên, hình thành một cái thật lớn lốc xoáy, cuốn hai người hướng lốc xoáy trung tâm mà đi.

Mạc Lợi vội vàng thúc dục cổ trùng, nhưng không dùng được.

Mạc Lợi quá sợ hãi: “Đây là có chuyện gì? Của ta cổ trùng cư nhiên đều không có hiệu quả!”

Bành Đạt cũng thử không có kết quả, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm: “Đây là lưu sa sao? Chúng ta sắp bị nuốt đi vào!”

Này mảnh lưu sa rất quái dị, hai người thủ đoạn đều không hề hiệu quả.

Nhìn chính mình khoảng cách lưu sa lốc xoáy trung tâm càng ngày càng gần, thân thể cũng dần dần rơi vào đến xuống cát, hai người đều sắc mặt xanh mét.

“Ta sẽ chết sao?” Bành Đạt trong miệng thì thào.

Mạc Lợi thật sâu thở dài: “Là ta liên lụy ngươi a, Bành Đạt.”

“Ta, ta không có trách đại thúc ngươi, này hết thảy đều là ta chính mình lựa chọn.” Bành Đạt chỉ cảm thấy trái tim kinh hoàng, miệng khô lưỡi khô, không biết biểu đạt cái gì.

Trước khi chết cảm giác thật là rất không xong!

Nhưng rất nhanh, Bành Đạt lực chú ý đã bị mặt khác một việc hấp dẫn đi qua.

Hắn phát hiện, luôn luôn kiên cường vô cùng Mạc Lợi đại thúc cư nhiên chảy xuống nước mắt.

Mạc Lợi cực kỳ hiếm thấy nức nở đứng lên: “Ta sẽ chết, nhưng là thù lớn của ta lại còn chưa báo! Thậm chí, ta ngay cả kẻ thù bộ mặt thật đều không có nhìn thấy. Thực lực của ta quá yếu, quá yếu! Ngay cả tư cách đến gần cừu địch đều không có a. Tiên phàm trong lúc đó khác biệt thật sự quá lớn, ta chỉ là một phàm nhân, thật giống như là một con kiến giống nhau!”

Bành Đạt mở miệng, muốn an ủi Mạc Lợi, lại không biết đến nên nói như thế nào.

Ngay sau đó, cực nóng cát đổ tiến cái miệng của hắn, Bành Đạt vội vàng ngậm miệng. Sau đó hắn cả người đều bị nuốt hết, tầm nhìn một mảnh hắc ám.

“Ta muốn chết sao?”

“Ta cái này chết?!”

“Ha ha ha ha, thật sự là đáng thương a, không nghĩ tới của ta thế giới khác chi lữ cứ như vậy chung kết.”

“Thật sự không muốn chết a, ta thật sự không muốn chết!”

Hắc ám tầm nhìn, bỗng nhiên sáng lên nhiều điểm tinh quang.

“Ân? Ta không có chết?” Bành Đạt ngồi dậy đến, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn.

Hắn hiện tại chính mình đặt mình trong ở một cái giếng cạn đáy giếng, miệng giếng là không ngừng lưu động lưu sa lốc xoáy, nhưng kỳ quái là, này đó lưu sa không hề rơi xuống xuống dưới.

Nơi này có một cỗ lực lượng thần bí, ngăn trở lưu sa, chỉ làm cho Bành Đạt cùng Mạc Lợi rơi xuống tiến vào.

“Đại thúc, đại thúc?” Bành Đạt trước tiên, liền phát hiện Mạc Lợi, kêu hai tiếng, Mạc Lợi thế này mới phản ứng lại đây.

“Tiểu tử, ngươi tỉnh? Đây là tiên tích a, chúng ta phát đạt!” Mạc Lợi quay đầu, vẻ mặt kích động cùng rung động, “Này thực có thể là cổ tiên lưu lại một phần truyền thừa.”

“Đại thúc, ngươi xác định?” Bành Đạt khó có thể tin trừng lớn hai mắt, này hết thảy rất mộng ảo, nhân sinh thay đổi rất nhanh rất đột nhiên.

Hắn không phải vừa mới xuyên qua tới được lăng đầu thanh, nay Bành Đạt cùng Mạc Lợi thương hành nhiều lần, biết được cổ thế giới đại khái. Cổ tiên tồn tại còn có cổ tiên truyền thừa, vẫn đều là các cổ sư nhàn hạ thời điểm đàm luận nội dung, không nghĩ tới xa không thể thành sự vật, tại đây khắc đặt tại bọn họ trước mắt.

“Đáng chết, đáng chết!”

“Vì cái gì nó không hề phản ứng?”

Mạc Lợi thử rất nhiều phương pháp, càng nôn nóng, trước mắt tinh quang căn bản không hề phản ứng.

“Đại thúc, này chỉ sợ không phải cái gì cổ tiên truyền thừa đi. Ta cảm thấy ngươi suy nghĩ nhiều.” Phía sau, Bành Đạt cuối cùng có khí lực đứng dậy, đi hướng Mạc Lợi.

Mạc Lợi không có phản bác, hắn cũng bắt đầu hoài nghi chính mình phía trước phán đoán.

Nhưng vào lúc này, hắn trước mắt tinh quang bỗng nhiên lưu động đứng lên, giống như một cỗ thủy triều, trực tiếp lướt qua Mạc Lợi, truyền thụ đến Bành Đạt trong thân thể đi.

Hai người khiếp sợ không thôi.

Này một màn phát sinh thập phần nhanh chóng, rất nhanh tinh quang liền đều tiến vào đến Bành Đạt trong cơ thể.

Không có tinh quang, đáy giếng lập tức lại lâm vào hắc ám giữa.

Mạc Lợi thúc dục cổ trùng, bàn tay lên cao bốc lên một đoàn hỏa diễm, lại đem quang minh mang cho đáy giếng.

Bành Đạt còn là ngơ ngác đứng ở tại chỗ, trừng lớn hai mắt, giống như điêu khắc.

Mạc Lợi vội vàng đi hướng hắn: “Bành Đạt, Bành Đạt! Ngươi thế nào?”

Bành Đạt thế này mới phản ứng lại đây: “Đại, đại thúc, ngươi nói quá đúng, này thật là cổ tiên truyền thừa, mà còn là Đạo Thiên ma tôn truyền thừa!”

“Cái gì, Đạo Thiên ma tôn?!” Mạc Lợi rung động không thôi. Đối với tôn giả tồn tại, bọn họ cũng hiểu biết đến rất nhiều, được ích cho trước mắt thời cuộc, này đó cổ tiên giới thường thức không hề là phàm gian bí tân.

Mạc Lợi ánh mắt hơi hơi phức tạp đứng lên: “Nói như vậy, Bành Đạt ngươi là thiên ngoại chi ma? Khó trách truyền thừa vẫn đối ta không có phản ứng.”

Bành Đạt sắc mặt xấu hổ: “Đại thúc, ta không phải cố ý giấu ngươi. Ta chỉ là...”

“Tốt lắm.” Mạc Lợi vung tay lên, “Cho dù ngươi là thiên ngoại chi ma, lại như thế nào? Ngươi như cũ là Bành Đạt, là ta nhận thức Bành Đạt, không phải sao?”

Này lời nói làm cho Bành Đạt cảm động không thôi, hắn hung hăng gật đầu: “Ân! Đại thúc đa tạ ngươi lý giải.”

Mạc Lợi xua tay: “Tốt lắm, tốt lắm, ngươi này xú tiểu tử cái này thật sự phát đạt. Ngươi nếu kế thừa ma tôn chân truyền, vậy nhanh lên động thủ, làm cho chúng ta rời đi nơi này bãi. Thường quy thủ đoạn ở trong này đều vô dụng.”

Bành Đạt xấu hổ không thôi: “Là như vậy đại thúc, tuy rằng ta có không ít cổ trùng, nhưng còn không có thể vận dụng đâu. Này đó cổ trùng ta đều là lần đầu tiên gặp, còn cần nhiều hơn luyện tập. Hơn nữa căn cứ truyền thừa theo như lời, ta phải luyện ra trong đó một cái sát chiêu, khả năng rời đi nơi này.”

“Chúng ta đây cũng mau điểm luyện tập, ngươi có cái gì không rõ địa phương, đại thúc đến chỉ điểm ngươi!”

“Ân, đa tạ đại thúc.”

“Chúng ta trong lúc đó còn nói cái gì cảm tạ với không cảm tạ.” Mạc Lợi cười nói, “Còn là nhanh chóng luyện tập, chúng ta thủy cùng thức ăn cũng không nhiều.”

Bành Đạt làm chân truyền người thừa kế, ở đáy giếng không ăn không uống đều không có quan hệ, nhưng Mạc Lợi cũng là không được.

Mấy ngày kế tiếp, Bành Đạt liền khổ luyện không ngớt. Hắn chính là phàm nhân, luyện tập đều là phàm cổ.

Này đó cổ trùng hắn đều là lần đầu tiên tiếp xúc, tuy có truyền thừa nội dung tường tận thuyết minh, nhưng là muốn nắm giữ này đó cổ trùng, còn khuyết thiếu không được quá trình luyện tập.

Mạc Lợi giúp Bành Đạt cố vấn, một khi cố vấn có kết quả, Bành Đạt liền đem cổ trùng cấp Mạc Lợi mượn, làm cho Mạc Lợi vì hắn biểu thị cùng chỉ điểm.

Mạc Lợi đến cùng là cao cấp cổ sư, tuy rằng không có tư cách kế thừa Đạo Thiên chân truyền, nhưng là sờ soạng này đó cổ trùng cách dùng xa so với Bành Đạt cũng có hiệu suất.

Cuối cùng, Bành Đạt gian nan vạn phần nắm giữ các cổ trùng cách dùng, sờ soạng đến thi triển sát chiêu cửa.

“Cố lên Bành Đạt, tranh thủ một lần thành công!” Mạc Lợi vì Bành Đạt nổi giận.

“Đại thúc, xem ta.” Bành Đạt lần đầu tiên thi triển sát chiêu, nhưng chưa thành công.

Sát chiêu thi triển thất bại, hắn gặp phản phệ, miệng phun máu tươi, tại chỗ tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

“Bành Đạt, ngươi thế nào?” Mạc Lợi vội vàng phác đi lên kiểm tra Bành Đạt thân thể.

Bành Đạt gian nan ra tiếng: “Đại thúc, ta làm cho ngươi thất vọng rồi. Nhưng ngươi yên tâm, ta tiếp theo nhất định... Ách!”

Đột nhiên, hắn trừng lớn hai mắt.

Sau đó, hắn dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía chính mình trong ngực.

Hắn ngực, đã bị Mạc Lợi tay trực tiếp đâm thủng, hắn trái tim bởi vì này một cái đánh lén mà hủy!

“Đại, đại thúc...” Bành Đạt trong miệng trào ra càng nhiều máu tươi.

Mạc Lợi chậm rãi ngẩng đầu, hắn hai mắt đầy nước mắt, khuôn mặt cũng là cực kì vặn vẹo, xa lạ, khủng bố làm cho Bành Đạt trong lòng lạnh run.

Mạc Lợi thanh âm khàn khàn vô cùng: “Ta muốn báo thù, ta muốn báo thù! Nhưng chân truyền lại cố tình chọn ngươi, đại thúc cũng không có biện pháp, Bành Đạt! Ngươi rất tuổi trẻ, luyện tập lâu như vậy, ngay cả một cái sát chiêu đều nắm giữ không được. Đại thúc chờ không kịp, đại thúc trông cậy vào ngươi không được a.”

Mạc Lợi nói tới đây, rút về chính mình bàn tay.

Bành Đạt vô lực té trên mặt đất, hai mắt bất lực nhìn miệng giếng.

Hắn đã chết.

Nhưng Mạc Lợi không có ngừng thủ đoạn, hắn lại thúc dục cổ trùng, đem Bành Đạt hồn phách câu ra.

“Tốt lắm, cái này Đạo Thiên chân truyền là của ta.” Mạc Lợi cười ra tiếng đến. Bành Đạt máu tươi bắn hắn đầy mặt, hắn tràn đầy huyết ô trên mặt giờ phút này có sáng lạn tươi cười.

Người đăng: Wdragon21

 

