 

Ùng ục ùng ục.

Nước trà sôi, bốc lên từng đợt từng đợt hoàng nâu khí vụ.

Ở đỉnh núi nhà gỗ nhỏ, một bàn trà nhỏ đối diện cũng là ngồi ảnh hưởng thiên hạ cường giả.

Một vị là đương kim thiên hạ thứ nhất ma đầu -- Cổ Nguyệt Phương Nguyên.

Mặt khác một vị là Nam Cương Nhạc Thổ truyền nhân Lục Úy Nhân. Hắn có lẽ tổng hợp chiến lực còn không được á tiên tôn một cấp, nhưng ở phòng ngự thủ đoạn lại thỏa thỏa có thể cùng á tiên tôn đọ sức.

Cửa sổ mở rộng, ngọn núi không khí thanh tân truyền vào phế phủ, hỗn hợp trà hương khí.

Phương Nguyên trông về phía xa, ngoài cửa sổ là một mảnh thanh sơn nước biếc, thế ngoại đào nguyên. Bạch hạc tung bay, linh viên kêu, hoang thực hoang thú tầm thường có thể thấy được, tính tình ôn thuần.

Chân núi sườn núi đều có thụ ốc, thôn trang, khói bếp lượn lờ, gà gáy chó sủa, một mảnh im lặng tường hòa bầu không khí.

Mà ở giữa không trung, nổi rất nhiều tòa núi nhỏ. Này đó núi đều là phù thổ tạo, có thể thiên nhiên huyền nổi tại không trung, núi nhỏ đều có đặc sắc, hoàn cảnh khác nhau. Có thanh đằng rối rắm, như tóc rơi xuống. Có mưa phùn bay tán loạn, chiếu rọi thất thải hồng quang. Cũng có thác nước phát tiết, một cỗ cỗ dòng nước vẫn hạ xuống đi, cho đến tụ xuống trên mặt đất rộng lớn nước sông bên trong.

Mà Phương Nguyên thân ở ngọn núi này, còn lại là đứng sừng sững ở mặt đất, là cô nhân nhạc thổ núi cao nhất.

Phương Nguyên vừa mới ngồi xuống, liền mở miệng hỏi thăm Lục Úy Nhân: Hay không U Hồn chưa vong?

Lục Úy Nhân chính là mỉm cười, không có trả lời, mà là vùi đầu làm trà.

Trà làm tốt.

Đây là thái khang thanh tâm trà, vận dụng bát chuyển tiên tài chế tạo. Trà hương tươi mát, lại tựa hồ hỗn hợp một tia sau cơn mưa bùn đất hương vị.

Nước trà cùng này chỗ ở, còn có này mảnh cô nhân nhạc thổ đều hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Chúng nó không hề mờ mịt, chẳng phải là tiên nhân cao cao tại thượng, mà là tràn ngập một cỗ nông gia hứng thú, bình thường sinh cơ.

“Mời.” Lục Úy Nhân đem chén hai tay đưa đến Phương Nguyên trước mặt.

Trong chén nước trà vừa mới còn nóng bỏng, nhưng vài cái hô hấp sau, hơi nóng liền hoàn toàn tiêu tán, thành trà thảo mộc.

Phương Nguyên nhẹ nhàng phẩm một ngụm, nhưng Lục Úy Nhân lại trực tiếp bưng lên bát lớn dường như chén trà, ngẩng cổ, uống một hớp lớn.

Phương Nguyên trong mắt ánh sao chợt lóe, đốn có điều ngộ, cũng học Lục Úy Nhân cách uống.

Rầm.

Hầu kết lăn lộn dưới, Phương Nguyên nuốt xuống một ngụm trà.

Này vừa uống, Phương Nguyên cảm thấy bất đồng. Nước trà không hề lạnh như băng, mà là dùng một loại ôn nhuận lạnh, nháy mắt sũng nước Phương Nguyên ngũ tạng lục phủ. Trong lòng khô nóng khí đảo qua mà hết, nước trà thanh nhuận ngon miệng, còn mang theo một tia ngọt lành.

Phương Nguyên rầm rầm, đem trong chén nước trà trực tiếp uống hết.

“Trà ngon.” Hắn buông bát trà, mặt lộ vẻ dị sắc.

Chính là uống một chén trà, hắn trong cơ thể nhưng lại tăng trưởng hơn một ngàn thổ đạo đạo ngân!

Cổ tiên độ một hồi thiên kiếp, chia đều đạo ngân thu hoạch cũng chỉ là bảy trăm năm mươi mà thôi. Mà địa tai chia đều xuống dưới, đạo ngân tiền lời ở hai trăm năm mươi.

Này bát thái khang thanh tâm trà, cư nhiên tăng trưởng nhiều như vậy đạo ngân. Giống như cổ tiên mạo hiểm sinh mệnh nguy hiểm, độ một hồi thiên kiếp cùng địa tai.

Lục Úy Nhân thế này mới từ từ nói: “Này mảnh cô nhân phúc địa được đến Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân cứu trợ, thay đổi thành Nhạc Thổ, từ đó vô tai vô kiếp. Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân còn ở nơi này để lại một phần đạo đức chân truyền, này mảnh cô nhân nhạc thổ bởi vậy đổi tên thành đạo đức nhạc thổ.”

“Nhạc Thổ tiên tôn ở chưa thành tựu tôn giả phía trước, liền ở trong này tu hành học nghệ. Đợi cho hắn thành tựu tôn giả, cải tạo thành đạo đức nhạc thổ sau, hắn còn trú ở tại chỗ này sinh hoạt một đoạn thời gian. Thái khang thanh tâm trà đó là tại đây cái thời gian, Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân khai sáng đi ra.”

“Thực đạo tuy rằng truyền lưu xuống dưới, nhưng bị U Hồn coi trọng của mình, cơ hồ là đan mạch truyền lưu. Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân cả đời đều ở bù lại U Hồn chi thương, vì thiên hạ thương sinh lập lại trật tự. Bởi vậy, hắn đối thực đạo nghiên cứu rất sâu.”

“Hắn ở đạo đức chân truyền để lại rất nhiều thực đạo thành quả. Ở hắn xem ra, thực đạo phát triển tiềm lực thật lớn, chính là người tu hành quá ít. Nếu chân chính phát triển, nhất định có thể tạo phúc thế nhân. Liền tỷ như này bát thái khang thanh tâm trà, thuộc về là đem thổ đạo bát chuyển tiên tài tiêu hao hình thành thực đạo sát chiêu. Cho nên, nó khả năng vì cổ tiên tăng thêm thổ đạo đạo ngân.”

“Tôn giả tài tình, quả nhiên là sâu không lường được.” Phương Nguyên tán thưởng không thôi.

Nhạc Thổ tiên tôn vì khắc chế U Hồn thực đạo thủ đoạn, khai sáng ra chịu thiệt là phúc, chúng sinh giai khổ hai đại sát chiêu. Này hai cái thủ đoạn ở phục sát ma tôn U Hồn trong chiến đấu, khởi đến mấu chốt tác dụng.

Nhưng Nhạc Thổ tiên tôn làm được không chỉ là này một đất bước, hắn còn đem thực đạo đẩy lên rất cao trình tự!

Hiện nay ngũ vực cổ tiên giới, cơ hồ sở hữu trà, rượu, đều là thực đạo cổ trùng tàn phương. Này đã là được đến cổ tiên công nhận sự tình.

Vẻn vẹn uống rượu, uống trà, chính là đồ một cái miệng lưỡi vui sướng, chương hiển nhà mình tài phú nội tình, cũng hoặc là ngày thường rèn luyện luyện đạo thủ pháp thành quả.

Mà Nhạc Thổ tiên tôn cũng là hoàn toàn bù này phân không trọn vẹn, đem trà, rượu vân vân hoàn thiện thành thực đạo sát chiêu. Kể từ đó, thực đạo cuối cùng hiển lộ ra nó độc đáo sáng rọi!

“Nhạc Thổ tiên tôn thực đạo thủ đoạn, có thể bổ toàn trà, rượu, đem đẩy thành sát chiêu. Dùng ăn sau, cổ tu có thể tăng thêm đạo ngân. Này tuyệt đối là thay đổi cổ tiên giới bố cục thủ đoạn!” Phương Nguyên trong lòng hiểu rõ.

Này thủ đoạn ảnh hưởng thật lớn!

Từ trước, cổ tiên muốn tăng trưởng đạo ngân, chính yếu thủ đoạn còn là độ kiếp.

Có được bực này thực đạo thủ đoạn, giống như đánh vỡ này hiện trạng.

Phương Nguyên có được cật lực tiên cổ, cũng có thể làm được điểm này. Nhưng tiên cổ duy nhất, mà Nhạc Thổ này thực đạo thủ đoạn lý niệm có thể tham khảo, do đó khai sáng ra càng nhiều cùng loại sát chiêu đến.

Cật lực tiên cổ loại này này nọ không thể mở rộng, nhưng sát chiêu là có thể mở rộng, này hoàn toàn là hai khái niệm!

Phương Nguyên ánh mắt thâm u.

Đan theo này phân thái khang thanh tâm trà, liền hãy nhìn ra Lục Úy Nhân thâm hậu nội tình.

Này mảnh đạo đức nhạc thổ nội tình thâm hậu, tuyệt không khuyết thiếu thổ đạo bát chuyển tiên tài. Lục Úy Nhân chỉ bằng này trà, có thể tích lũy ra vượt xa thường quy thổ đạo đạo ngân.

Khó trách hắn có thể cùng U Hồn như thế chém giết.

Phương Nguyên lại xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, xem này phiến cô nhân nhạc thổ. Hắn trong lòng nguyên bản đối này chỗ cơ nghiệp đánh giá, không khỏi cất cao mấy trù.

Có này thực đạo thủ đoạn, đối với cổ tiên tu hành cực có lợi. Đạo đức nhạc thổ cổ tiên cũng không thiếu, này đó cổ tiên chiến lực thực khả năng vượt xa đồng chuyển!

Mà Lục Úy Nhân từ đầu chí cuối, đều chính là một người ra tay, chưa bao giờ mệnh lệnh quá này đó phúc địa cổ tiên lượng tướng.

Người này thành phủ cùng ẩn nhẫn, lại khiến Phương Nguyên nhìn với cặp mắt khác xưa.

Nhận thấy được Phương Nguyên trong ánh mắt thâm ý, Lục Úy Nhân xua tay khiêm tốn nói: “Phương Nguyên tiên hữu, thiết đừng đánh giá cao ta cùng với này mảnh đạo đức nhạc thổ. Chúng ta tuy rằng nắm giữ này thực đạo thủ đoạn, nhưng thi triển đại giới thực rất cao. Đạo đức nhạc thổ thừa thải thổ đạo tài nguyên, mà trừ ta chuyên tu thổ đạo lưu phái ở ngoài, tuyệt đại đa số cổ tiên đều là cô nhân, bọn họ là tu hành độc đạo. Còn có mấy vị nhân tộc cổ tiên, tu hành mộc đạo, thủy đạo.”

“Loại này thực đạo thủ đoạn, kỳ thật hiệu suất không hề cao. Tỷ như này bát thái khang thanh tâm trà, là tiêu hao đại lượng thổ đạo bát chuyển tiên tài, mới vừa có mấy trăm thổ đạo đạo ngân thu hoạch.”

“Đương nhiên, Phương Nguyên tiên hữu chính là chí tôn tiên thể, đạo ngân không bài xích nhau, thổ đạo đạo ngân thu hoạch phải làm siêu việt thường quy.”

Lục Úy Nhân cuối cùng tổng kết nói: “Liền ngay cả Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân đã ở chân truyền di ngôn, hắn nói này thực đạo thủ đoạn cùng Cự Dương tiên tôn, Nguyên Liên tiên tôn, Hồng Liên ma tôn so sánh với đến, căn bản không đáng giá nhắc tới.”

Tôn giả thủ đoạn đều là thay trời đổi đất, khí phách rộng rãi đến cực điểm.

Tỷ như Nguyên Thủy tiên tôn, lãnh tụ nhân tộc quật khởi, khai sáng thiên đình. Tinh Tú tiên tôn khai sáng trí nói, đùa bỡn thiên ý, chân chính đặt thiên đình sừng sững vạn năm mà không ngã cơ thạch.

Cự Dương tiên tôn lưu lại huyết mạch, thành lập tám mươi tám góc chân dương lâu, đem toàn bộ Bắc Nguyên chiếm làm nhà mình đình viện.

Hồng Liên ma tôn bố cục nhiều trăm vạn năm, phá hủy túc mệnh cổ.

Nguyên Liên tiên tôn lưu lại thủ đoạn, hình thành thần đế thành. Bích họa thế giới thôi diễn nhân đạo, đặt nhân đạo cơ nghiệp.

Này đó đều là thay đổi thiên địa, ảnh hưởng không chỉ là một thế hệ, mà là toàn bộ thế giới phát triển vô thượng sự tích!

Phương Nguyên khẽ nhíu mày, nghe Lục Úy Nhân lời này tiếng nói, làm cho hắn có một ít suy đoán.

Hắn trực tiếp liền hỏi: “Nếu Nhạc Thổ tiên tôn di ngôn đề cập Nguyên Liên, hay không đã biết Nguyên Liên tiên tôn sẽ chế tạo thần đế thành?”

Lục Úy Nhân gật gật đầu: “Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân hành tẩu thiên hạ, cứu vớt thương sinh trên đường, được biết Nguyên Liên tiên tôn bút tích. Nguyên Liên tiên tôn năm đó lưu lại đậu thần cung, đó là vì ngăn chặn U Hồn, thừa dịp hắn còn chưa thành tôn là lúc mưu tính hắn. Thanh Cừu trung tâm chính là cừu hận cổ, trong quá khứ đậu thần cung dựng dục, Thanh Cừu cùng đậu thần cung quan hệ chặt chẽ đến cực điểm.”

“Nguyên Liên tiên tôn vốn mưu tính, chính là ở túc mệnh đại chiến thời kì, đem Thanh Cừu, đậu thần cung cùng đế quân thành xác nhập, hình thành thần đế thành, bảo vệ thiên đình.”

“Nhưng mà, trước đó lại xuất hiện ngoài ý muốn. Phương Nguyên tiên hữu cùng Phòng gia hợp tác, đem Thanh Cừu cưỡng chế di dời, đoạt đi rồi đậu thần cung. Theo sau đậu thần cung ngay cả cùng đế quân thành xác nhập, nhưng khuyết thiếu Thanh Cừu.”

“Không có Thanh Cừu, thần đế thành chiến lực không đủ. Ở trong đó Nguyên Liên ý chí, chỉ sợ là tưởng bảo vệ nhân đạo thành quả, đơn giản không có đi thiên đình tham chiến.”

Phương Nguyên vẻ mặt phức tạp: “Thì ra là thế.”

Nguyên Liên kế hoạch, nguyên bản thực hoàn mỹ.

Túc mệnh đại chiến khi, Thanh Cừu có thể cảm giác đến U Hồn tàn hồn chỗ, nó thân mình có được cửu chuyển thù hận cổ, chính là á tiên tôn chiến lực. Không chỉ có có thể giúp Long Công duy hộ thiên đình, mà còn có thể tiêu diệt U Hồn tàn hồn.

Đáng tiếc là, Phương Nguyên trong lúc vô ý đem điều này kế hoạch phá hủy.

Thanh Cừu nguyên bản ở trong đậu thần cung, êm đẹp dựng dục cừu hận cổ, lớn mạnh tự thân. Nhưng bị cưỡng chế di dời sau, này quá trình đã bị đánh gãy. Làm cho sau lại túc mệnh đại chiến phát sinh khi, Thanh Cừu chiến lực không đủ, còn cùng đậu thần cung phân tán.

Cho đến túc mệnh đại chiến chấm dứt, Nguyên Liên ý chí liền cùng Tần Đỉnh Lăng liên lạc, thế này mới có hành động bí mật Xích Tâm hành giả, Cửu Linh tiên cô liên thủ, đem Thanh Cừu lần nữa bắt về thiên đình.

Cho nên trên thực tế, không phải Nguyên Liên tiên tôn tính kế Phương Nguyên, mà là Phương Nguyên trước phá hủy Nguyên Liên tiên tôn đại kế. Thế này mới làm cho Nguyên Liên ý chí không có cách nào, chỉ có thể ở đại chiến khi bỗng nhiên phát động, đối kế hoạch tiến hành bù lại.

Như vậy, Phương Nguyên đến tột cùng lại là như thế nào cam nguyện nhận minh ước, cùng Phòng gia triển khai hợp tác, khu trục Thanh Cừu đâu?

Trong đó mấu chốt thời cơ là đại đạo tiên cổ.

Có đại đạo tiên cổ sau, Phương Nguyên lấy sát chiêu quỷ bất giác làm trung tâm, đại đạo tiên cổ các cổ làm phụ trợ, khai sáng ra đại đạo quỷ thủ sát chiêu, đem Thanh Cừu trên người bát chuyển hồn thú lệnh mạnh mẽ lấy trộm đi ra.

Không có hồn thú lệnh, Thanh Cừu thực lực đại giảm, cuối cùng làm Phòng gia thắng lợi.

Mà đại đạo tiên cổ đến từ chính làm sao?

Kỳ thật chính là Phòng gia thu hoạch kia một phần Đạo Thiên chân truyền.

Người đăng: Wdragon21

 

