 

Phương Nguyên trong lúc nhất thời cau mày, dường như một khối đá lớn đặt ở trong lòng, sắc mặt ngưng trọng.

Hắn cũng không có dự đoán được cư nhiên sẽ có vạn kiếp sinh ra.

Bát chuyển cổ tiên là đứng ngạo nghễ tiên giới tồn tại, nhưng đối với mỗi một vị bát chuyển cổ tiên mà nói, vạn kiếp đều là một cửa ải khó khăn.

Đương kim cổ tiên giới, đại đa số bát chuyển cổ tiên, cũng không vượt qua một lần vạn kiếp. Như là Bách Túc Thiên Quân, Dược Hoàng như thế, cho dù là Phượng Tiên thái tử cũng không ngoại lệ.

Lúc trước Tuyết Hồ lão tổ vì cái gì trăm phương nghìn kế muốn luyện ra hồng vận tề thiên cổ? Không phải là vì ứng phó hắn nhân sinh giữa trận đầu vạn kiếp thôi! Chỉ tiếc như thế làm to chuyện, kết quả thất bại thảm hại, Tuyết Hồ lão tổ không chỉ có không có luyện ra hồng vận tề thiên cổ, càng ngay cả nhà mình kinh doanh thế lực đại tuyết sơn phúc địa đều đã mất.

Tây Mạc Thiên Biến lão tổ là vượt qua một lần vạn kiếp. Hắn vượt qua trận này vạn kiếp, có thể nói là thoát chết trong gang tấc, âm thầm tĩnh dưỡng lâu ngày. Trong lúc, liền ngay cả chính mình yêu thiếp Thúy Ba tiên tử bị Phương Nguyên xử lý, hắn cũng chỉ dám phái Hồng Vân vũ nương đi trước điều tra.

Thú Tai tiên nhân bởi vì lần đầu tiên vạn kiếp bị thương nặng mà chết, để lại Thú Tai động thiên.

Bạc Thanh là hai lần vạn kiếp bát chuyển cổ tiên, Long Công đồng dạng như thế. Chuyện trò, hai người chiến lực đều là gần với tôn giả cấp bậc đứng đầu cường giả.

Phương Nguyên tuy rằng trở thành bát chuyển cổ tiên lâu ngày, người mang đạo ngân tổng sản lượng siêu việt trăm vạn, nhưng trên thực tế, hắn đều là mượn dùng chí tôn tiên khiếu tiện lợi, gồm thâu này khác động thiên, giúp hắn mưu lợi vượt qua vạn kiếp.

Trên thực tế, Phương Nguyên một lần vạn kiếp đều không có vượt qua.

Đối hắn mà nói, vạn kiếp vẫn là thật lớn cửa ải khó khăn. Càng thêm muốn mệnh, hiện tại hoàn toàn không phải độ kiếp thời cơ tốt. Ngô Soái có thể chống đỡ bao lâu, Phương Nguyên cũng vô pháp phỏng chừng. Bởi vì ma tôn U Hồn thật sự là một vị địch nhân đáng sợ khó có thể tính ra!

“Ta phải mau chóng luyện hóa thiên đạo đạo ngân, khả năng đối phó ma tôn U Hồn!”

“Nhưng muốn luyện hóa thiên đạo đạo ngân, ta phải độ vạn kiếp?”

Phương Nguyên lúc này cảm giác, thật giống như là nước lũ trào đến, hắn lên núi tránh nước, kết quả phát hiện ngọn núi này đúng là tòa núi lửa! Hắn vừa đến trên núi, núi lửa liền phun trào.

Ngoài có U Hồn, trong có vạn kiếp, này trong nháy mắt Phương Nguyên sa vào từ trước tới nay lớn nhất khốn cảnh bên trong.

“Không, ta còn có cơ hội!” Như thế cục diện dưới, Phương Nguyên như cũ trấn định, không hề hoảng loạn.

Cùng lúc đó, bên kia.

Vạn niên đấu phi xa đang cùng Khí Tuyệt ma tiên một đường chém giết.

Bỗng nhiên, theo vạn niên đấu phi xa bay ra “Phương Nguyên”, đánh ra tiên đạo sát chiêu, thế công mãnh liệt, tạm thời bức lui Khí Tuyệt ma tiên.

Khí Tuyệt ma tiên lập tức vận dụng điều tra sát chiêu, điều tra qua đi, hắn không chút do dự đưa tin U Hồn: “Phương Nguyên ngay tại ta nơi này, một mình ta dọn dẹp không được. Tốc đến! Nếu đã muộn, sợ là sẽ làm hắn chạy.”

Ma tôn U Hồn được đến tin tức này, nhất thời sửng sốt.

“Chẳng lẽ Phương Nguyên thật sự không ở bên trong Long cung?” Ma tôn U Hồn cấp tốc suy tư, trong tay thế công cũng không từ tùy theo hơi chậm.

Trước mắt Long cung tuy rằng bị nhốt, nhưng đến cùng là bát chuyển tiên cổ ốc, như cũ có thể kiên trì trong chốc lát.

Phương Nguyên muốn giành giật từng giây, ma tôn U Hồn đồng dạng muốn tốc chiến tốc thắng. Nếu là hắn cùng Long cung dây dưa, mặc dù phá hủy Long cung, cuối cùng lãng phí thời gian làm cho Phương Nguyên chạy trốn, kia ma tôn U Hồn lần này ra tay, chính là thất bại. Bởi vì hắn căn bản không có đạt tới nguyên bản mục tiêu.

Mỗi một trận chiến đấu thắng lợi không hề trọng yếu, quan trọng là có không được đến mục tiêu ích lợi. Chiến đấu chính là thu hoạch ích lợi một loại thủ đoạn mà thôi, mà thắng lợi vinh quang đối ma tôn U Hồn mà nói, hoàn toàn là có cũng được mà không có cũng không sao.

“Phương Nguyên có được gặp mặt từng quen biết sát chiêu, hoàn toàn có thể ngưng tụ một đoàn ý chí, lại giao phó một bút tiên nguyên, tiên cổ, trong khoảng thời gian ngắn xây dựng ra bản thể biểu hiện giả dối.” Ma tôn U Hồn đương nhiên biết được Phương Nguyên này tình báo, trong lúc nhất thời có chút buồn rầu.

Hắn tuy rằng cường đại vô cùng, vượt xa này khác cổ tiên, có thể nói đương kim thiên hạ thứ nhất. Nhưng Phương Nguyên giả dối đa đoan, trơn không lưu tay, làm cho hắn cũng cảm thấy rất là khó xử.

Ma tôn U Hồn biết chính mình phải thận trọng, hơi không lưu ý, hắn sẽ muốn dẫm vào thiên đình vết xe đổ. Bởi vì Phương Nguyên người này thật sự là rất có thể trốn chạy!

Chí tôn tiên khiếu lôi đình vạn quân, từ vạn kiếp hình thành hiện ra, liền một khắc không ngớt bừa bãi oanh tạc.

Tiểu Nam Cương gặp trọng kích!

Thiên đạo thừa hành, chí tôn tiên khiếu thế nào chỗ phát triển tốt nhất? Không thể nghi ngờ là tiểu Nam Cương. Vì thế thiên đạo ngưng tụ chuyển biến ra vạn kiếp, trọng điểm bao trùm tiểu Nam Cương.

“Vạn kiếp vạn diệt lôi sâm!” Phương Nguyên cắn răng, toàn lực điều hành. Ngoại giới ma tôn U Hồn, hắn tạm thời quản không được, chỉ có thể bằng vào Ngô Soái đi kéo dài thời gian.

Ầm ầm ầm...

Vân trúc sơn ở vô số lôi đình cuồng oanh lạm tạc dưới, sụp đổ, vỡ thành vô số hòn đá.

Trong núi sinh hoạt bát đầu hoang thú vân li, mười một gốc hoang thực thương tiêm trúc, ở oanh kích dưới hóa thành bột mịn. Vân khí căn, bạch mao tham cùng với đại lượng bình thường thương tiêm trúc, đều hủy diệt.

Sơn thể thất sắc vân nê cũng gặp ương, chung quanh phân tán, bị lôi điện đạo ngân ăn mòn, giá trị sụt.

Vân trúc sơn chính là Phương Nguyên lúc trước cướp bóc Nam Cương Thẩm gia tài nguyên, thuận thế sáng tạo. Thủ hộ đại trận nhất bạc nhược, kết quả đầu một cái bị phá hủy, trường hợp vô cùng thê thảm.

Rất nhanh, này khác vị trí tài nguyên điểm cũng bắt đầu chống đỡ không được.

“Phải mau chóng trước đem nội hoạn bình định!” Phương Nguyên thầm hạ quyết tâm, nhưng mà vạn diệt lôi sâm uy lực bá đạo khủng bố, hắn cũng là bó tay bó chân, nhất cử nhất động như cũ gặp thiên đạo đạo ngân trói buộc.

Cũng may chí tôn tiên khiếu còn có một đám cổ tiên.

Trong đó, Tuyết Nhi, Thạch Sư Thành, Mặc Thản Tang đều là Phương Nguyên có thể đến đỡ dị tộc cổ tiên thủ lĩnh, bọn họ tu vi quá yếu, kéo bọn hắn đi lên đỉnh tai căn bản không làm nên chuyện gì, thuần túy chịu chết.

“Ta đến!” Nguy nan thời điểm, một vị cổ tiên lão giả động thân mà ra, bát chuyển hơi thở bừng bừng phấn chấn.

Khi nào thì Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu, còn có dấu như vậy hảo thủ?

Nguyên lai vị này lão giả không phải người khác, đúng là Thú Tai động thiên trung duy nhất bát chuyển đương đại Chiến Thú Vương.

Từ Phương Nguyên sử trá, hòa bình gồm thâu Thú Tai động thiên sau, Thú Tai động thiên cổ tiên đều bị hắn hấp thu trở thành cấp dưới. Phương Nguyên truyền thụ bọn họ chính xác cổ tu phương pháp.

Túc mệnh đại chiến khi. Trong đó đại lượng thất chuyển cổ tiên đều bị Phương Nguyên phái xuất chiến. Đến nay, Phương Nguyên cũng không có thời cơ đến thu nạp bọn họ, bọn họ như cũ du đãng ở ngũ vực bên trong.

Chiến Thú Vương lão giả cũng là hiếm thấy tình huống, hắn luôn luôn tại trong tinh la thành khổ tu, thực lực tiến nhanh.

Đây là Phương Nguyên tham dự túc mệnh đại chiến, vì phòng ngừa nhà mình tiên khiếu bị người xâm phạm, mới cố ý lưu lại một cái thủ đoạn.

Túc mệnh đại chiến, loại tình huống này vẫn chưa xuất hiện. Mà hiện tại chí tôn tiên khiếu trung trình diễn vạn kiếp, Phương Nguyên không thể ra tay, đành phải đem Chiến Thú Vương này con bài chưa lật đánh trước đi ra.

Gió lớn gào thét, tinh quang bắn loạn.

Bát chuyển cấp số tinh hải loa thi xác, bị Phương Nguyên lần nữa lấy ra, giao cho Chiến Thú Vương lão giả trong tay. Chiến Thú Vương không chút do dự, trực tiếp thúc dục sát chiêu, trong chớp mắt liền hóa thành một vị cự nhân đỉnh thiên lập địa, thân tráo tinh giáp.

Cự nhân gào thét một tiếng, thân hình bạt thăng, thẳng hướng đầy trời lôi vân mà đi.

Răng rắc!

Cự nhân vừa bay đến giữa không trung, vài đạo lôi đình bỗng nhiên hợp nhất, tráng kiện giống như trụ trời lam điện hung hăng bổ trúng tinh giáp cự nhân.

Nếu đổi làm trước kia, Chiến Thú Vương gặp này đánh, nhất định tại chỗ suy tàn. Nhưng trải qua trong khoảng thời gian này khổ tu, hắn sớm nắm giữ tiên đạo sát chiêu.

Giờ phút này, phòng ngự sát chiêu sớm đã bị Chiến Thú Vương dùng ra đến, ngạnh sinh sinh chống cự ở lôi đình oanh kích.

Chính là cự nhân hướng thế nhưng cũng bởi vậy bị đều triệt tiêu.

Cự nhân rơi trên mặt đất, hùng tráng vô cùng thân hình hơi hơi phát run, trên người lưu lại điện quang, làm cho Chiến Thú Vương tứ chi run lên, hành động thật to chịu trở.

“Vạn kiếp quả nhiên khủng bố!” Chiến Thú Vương líu lưỡi, phát ra tràn ngập rung động.

Phương Nguyên nhíu mày.

Vừa mới lôi đình xác nhập, ngăn chặn Chiến Thú Vương, rõ ràng là thiên ý quấy phá. Thiên đạo đạo ngân như thế nồng đậm, tụ tập thành một đoàn, tự nhiên sẽ có thiên ý sinh ra.

Có thiên ý chỉ huy, vốn là khủng bố tuyệt luân vạn kiếp, trở nên càng thêm linh hoạt, làm người ta tuyệt vọng.

“Ta có thiên tiêu ý tán sát chiêu, ngay cả trong mộng cảnh thiên ý đều có thể tiêu diệt. Đáng tiếc lúc này, cũng là không thể dùng!” Phương Nguyên thầm than. Hắn muốn luyện hóa thiên đạo đạo ngân, phải muốn trước cùng thiên ý dây dưa, dùng lại dùng thiên nhân cảm ứng, thiên công nhân đại sát chiêu, bắt giữ đến thiên đạo đạo ngân chuẩn xác vị trí. Cuối cùng mới có thể dùng tự tại thiên ngân sát chiêu, luyện hóa tương ứng thiên đạo đạo ngân.

Cho nên, thiên ý phải tồn tại.

Phương Nguyên một khi tiêu diệt thiên ý, đối hắn mà nói, liền không thể tiếp tục luyện hóa thiên đạo đạo ngân.

“Nhưng là thiên đạo đạo ngân tụ tập, diễn biến ra vạn kiếp, đối ta tiếp tục luyện hóa thiên đạo đạo ngân ảnh hưởng rất lớn, hiệu suất không đủ phía trước 1%!”

Ban đầu thiên đạo đạo ngân, phân bố toàn bộ chí tôn tiên khiếu, dường như quân lính tản mạn, Phương Nguyên một đám đột phá, luyện hóa đại kế có hiệu quả rõ ràng. Nhưng hiện tại thiên đạo đạo ngân ôm thành đoàn, liên hệ chặt chẽ, làm cho Phương Nguyên khó có thể xuống tay, trong lúc nhất thời luyện hóa đại kế cơ hồ không hề tiến triển.

Dựa theo loại này tốc độ luyện hóa thiên đạo đạo ngân, phải chờ tới ngày tháng năm nào?

Phương Nguyên tình cảnh bước đi duy gian!

“Không tốt, ta sắp chặn không được!” Nhà dột còn gặp mưa suốt đêm, đúng lúc này Ngô Soái rống to, không thể không hướng Phương Nguyên cầu viện.

Vị này long nhân phân thân tình huống cũng thập phần không xong.

Hắn cái trán gân xanh xông ra, cả người mồ hôi như mưa. Long cung sa vào khói đen dòng xoáy bên trong, luôn luôn đều gặp nghiêm trọng tàn phá. Điêu lan thoát phá, mái ngói tung bay, Long cung thể tích kịch liệt giảm bớt.

Ngô Soái chỉ có thể toàn lực tu bổ Long cung, kết quả tu bổ tốc độ xa xa so ra kém U Hồn phá hư hiệu suất.

Mắt thấy mấu chốt một khối sẽ muốn hoàn toàn thất thủ, Ngô Soái không thể không ra tiếng cầu viện.

Phương Nguyên biết không đến thời khắc mấu chốt, phân thân tuyệt không dễ dàng mở miệng. Hắn thầm than một tiếng, đem tâm thần điều động đi ra, chú ý ngoại giới.

Nhanh chóng điều tra rõ tình huống sau, Phương Nguyên lập tức ra tay, giúp Ngô Soái cùng tu bổ.

Cuối cùng là trì hoãn cục diện, nhưng này còn chưa đủ!

Ngô Soái bỗng nhiên khinh di một tiếng: “Như thế nào U Hồn thế công không hiểu chậm lại?”

Phương Nguyên lập tức hiểu ra, mở miệng nói: “Là ta ở vạn niên đấu phi xa bên kia xây dựng ra bản thể biểu hiện giả dối, tựa hồ có hiệu lực. U Hồn sa vào do dự, hắn vẫn đều ở lo lắng làm cho ta lui lại. Hắn cũng không biết Long cung nguy ở khoảng cách, nhất định cho rằng bát chuyển tiên cổ ốc còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian. Nếu là trong khoảng thời gian này, làm cho vạn niên đấu phi xa bên kia ‘Bản thể’ chạy, việc này đối hắn mà nói cho dù tiêu diệt ngươi cùng Long cung, cũng là thật lớn thất bại.”

Ngô Soái trước mắt sáng lên: “Nếu là có thể lừa hắn, vậy không thể tốt hơn!”

Người đăng: Wdragon21

 

