 

“Bang chủ.”

“Bang chủ.”

Phòng Thê Trường đi vào hành dinh âm u góc, liền có liên tiếp hai ba ăn mày tiến lên thăm viếng.

Phòng Thê Trường tự nhiên cũng là ăn mày bộ dáng, cả người quần áo rách nát, bẩn thối.

Nhân đạo mười tử tổ đại quân, xâm nhập tân xuất hiện thú rống bích họa bên trong, chính là mở đường tiên phong. Mỗi cách một khoảng cách, bọn họ liền kiến thiết một tòa củng cố hành dinh, theo sau rất nhiều hậu cần không ngừng bỏ thêm vào tiến vào, cho nhân đạo mười tử đại quân dư thừa tiếp tế.

Phòng Thê Trường âm thầm đi theo, hơn nữa điều hành Cái Bang, tìm kiếm cơ hội.

“Trước mắt tình huống như thế nào?” Phòng Thê Trường hỏi thăm.

“Mở đường đại quân bên kia, chúng ta đều vẫn có bang phái các huynh đệ đi theo.”

“Bang chủ, tình huống hảo lắm. Chúng ta thu rất nhiều dã thú thi thể, có rất nhiều quý báu da lông. Chúng ta muốn phát đại tài!”

“Chỉ là vì này, chúng ta cùng một ít thương đội còn có tiêu cục, đều đã xảy ra xung đột.”

Phòng Thê Trường nhíu mày: “Ta bang thương vong như thế nào?”

Hắn sáng tạo Cái Bang phát triển rất nhanh, thành viên không chỉ có là chính mình phóng ra nhân đạo cổ trùng, còn hấp thu rất nhiều thần đế thành vốn có ăn mày.

Nghe được thương vong con số, Phòng Thê Trường mày nhíu càng sâu.

“Cái Bang tuy rằng dễ dàng phát triển, ăn mày cổ lại giá nhất rẻ tiền nhân đạo cổ trùng, nhưng là sức chiến đấu không khỏi quá thấp. Đối mặt thương nhân, tiêu sư vân vân, đều bị vây nhược thế. Chỉ có lẫn nhau đoàn kết, có số người ưu thế sau, khả năng không chịu thiệt.”

Phòng Thê Trường trong lòng thầm than, Cái Bang nhìn như quy mô thật lớn, nhưng thực lực không hề thế nào. Tương lai đối phó nhân đạo mười tử, dùng Cái Bang làm đao, không hề bền chắc.

Phòng Thê Trường đến là thứ mười tòa hành dinh, nhưng giờ phút này nhân đạo mười tử đã đi đến xa hơn phía trước, đang ở kiến thiết thứ 12 tòa hành dinh.

“Hiện tại, chỉ có đặt hy vọng tại thú triều. Càng là xâm nhập thú rống bích họa, dã thú lại càng là cường đại.”

Phòng Thê Trường duy nhất hy vọng, ngay tại cho người nói mười tử bị thú triều tách ra, một đường tan tác.

Không chỉ có là tan tác, mà còn là đại bại, bản thân bị trọng thương. Như thế mới có Phòng Thê Trường cơ hội.

“Không có cách nào, ta hiện tại thực lực thấp kém, duy nhất có thể cầm ra tay chính là Cái Bang. Nhân đạo mười tử đều là cổ sư, có được là chân nguyên. Cho nên bọn họ nhân đạo cổ trùng chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian. Nhưng ta cũng là mượn dùng Thẩm Thương tiên nguyên, giống như là vô hạn chân nguyên, cho nên mới có thể vẫn duy trì này đó ăn mày cổ.”

Phòng Thê Trường tự hỏi đến nơi đây, bỗng nhiên trước mắt một trận biến thành màu đen, một cỗ suy yếu cảm giác theo thân thể chỗ sâu nhất bốc lên mà ra.

Phòng Thê Trường vội vàng lấy ra nhân ý cổ, đặt ở miệng mũi phía trước, hung hăng hít.

Nhất thời một cỗ nhân ý bị hắn hút vào trong cơ thể, cùng nguyên lai ý chí hòa hợp nhất thể.

Phòng Thê Trường lúc này thân hình là ăn mày cổ biến thành, không có linh hồn, chỉ có một cỗ ý chí. Mà ý chí hướng đến khó có thể liên tục, nhất là mỗi khi tự hỏi thời điểm, sẽ nhanh chóng tiêu hao chính mình.

Cũng may thần đế thành bích họa thế giới, đã phát triển ra nhân ý cổ.

Nhân ý cổ sinh ra nhân ý, có thể chuyển biến thành nhân tộc bất luận cái gì một cỗ ý chí. Được này chi trợ, Phòng Thê Trường ý chí khả năng tồn tại cũng vẫn sinh động.

Lúc này, thú rống bích họa sâu nhất chỗ.

Một cỗ ý chí trông rất sống động, huyền phù giữa không trung.

Hắn áo bào trắng khăn xanh, khí chất nhu hòa, mặt mang mỉm cười, rõ ràng đó là Nguyên Liên ý chí!

Mà ở hắn dưới chân, Mao Lý Cầu quỳ rạp trên mặt đất, toàn thân cuộn mình, bị vô hình cự lực gắt gao trói buộc, không thể động đậy.

Không chỉ có như thế, cũng có một cỗ cường đại lực lượng ở thời khắc rút ra Mao Lý Cầu trên người đạo ngân.

“Chó má Nguyên Liên, ngươi có gan đem ngươi Mao gia ta phóng ra, thống khoái một trận chiến!” Mao Lý Cầu rống to ra tiếng.

Nguyên Liên ý chí khẽ lắc đầu: “Mao Lý Cầu, ngươi còn không chịu thua sao? Ngươi sa vào tuyệt cảnh, trừ phi là Cự Dương tiên tôn trọng sinh trở về cứu ngươi, nếu không ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ.”

“Mà ngươi đáy lòng càng thêm rõ ràng, này căn bản là việc vô vọng. Ngươi chỉ có đầu hàng, mới vừa có một đường sinh cơ.”

“Nếu không thời gian kéo càng lâu, thực lực của ngươi lại càng đến càng thấp. Cho đến... Tiêu vong.”

Nguyên Liên ý chí nói xong chiêu hàng lời nói, ngữ khí từ từ, vẻ mặt ôn hòa.

Mao Lý Cầu cũng là tức giận đến rống giận: “Vậy đến đây đi, Mao gia ta từ bỏ, của ta đạo ngân đều cho ngươi!!”

Nguyên Liên ý chí ngạc nhiên.

Ngay sau đó, chỉ thấy Mao Lý Cầu không chỉ có hoàn toàn buông ra phòng ngự, mà còn cổ động tự thân, phối hợp ngoại giới hấp nhiếp lực, đem tự thân đạo ngân điên cuồng vứt bỏ.

 

ｕatui.netChói mắt huyền quang bên trong, vô số đạo ngân, một cái cái một đợt đợt hướng bốn phía nhanh chóng lan tràn, đầu nhập đến thú rống bích họa bên trong.

Một ít đạo ngân rơi xuống mặt đất, hóa thành một đầu đầu cự thú, hình thái khác nhau. Một ít đạo ngân bay ở trên trời, ngưng tụ một đoàn đoàn, hình thành hung ác phi cầm, phô thiên cái địa.

Bích họa thế giới cực kỳ huyền diệu, có thể rút ra ngoại lai đạo ngân, lấy đạo ngân làm họa, hình thành đủ loại chim thú.

Nhưng giờ phút này, Mao Lý Cầu toàn lực phối hợp dưới, chuyển họa mà ra dã thú số lượng tăng vọt, rất nhanh liền vượt qua an toàn giới tuyến.

“Không tốt.” Nguyên Liên ý chí mặt thế khẽ biến, không có dự đoán được Mao Lý Cầu nhưng lại như thế xúc động.

Nó bị trấn áp ở bích họa thế giới, mặc dù không tiến công khả năng, nhưng còn có phòng thủ dư lực. Nếu là toàn lực phòng thủ, nó có thể kiên trì thật lâu. Cho nên, Nguyên Liên ý chí mới đến chiêu hàng.

Đối với Mao Lý Cầu mà nói, tối lý trí ứng phó phương pháp, chính là liều chết cứng rắn chống đỡ, mặc cho bích họa thế giới một chút mài mòn nó lực lượng, tranh thủ dài nhất thời gian.

Tựa như Khí Tuyệt ma tiên sở làm, hắn bị thần đế thành trấn áp, chỉ dựa vào chính mình không có thoát vây năng lực. Nhưng là có thể đem hy vọng ở lại tương lai.

Tương lai ai nói chuẩn đâu?

Nhưng là Mao Lý Cầu lại cố tình như vậy không lý trí, vượt quá Nguyên Liên ý chí kế hoạch.

Một cỗ trước nay chưa có cuồng bạo thú triều, nhanh chóng thành hình, chạy như điên trăm dặm, hướng nhân đạo mười tử đại quân hung hăng đánh tới!

Nhân đạo mười tử chính là nhìn đầu tiên mắt, liền đều sắc mặt kịch biến.

“Mau lui lại, này thú triều quá mức hung mãnh!”

“Chúng ta mặc dù đem hết toàn lực, cũng tuyệt đối không phải đối thủ.”

“Triệt, việc cấp bách là bảo tồn thực lực, tạm gác lại phục khởi!”

Nhân đạo mười tử đều là tinh anh, cuống quít rút lui khỏi.

Nhưng rút lui khỏi tuyệt không dễ dàng, thú triều mênh mông mãnh liệt, giống như sóng thần phác thiên cái địa, rất nhiều chim bay cá nhảy tốc độ rất nhanh, dây dưa mở đường đại quân.

Nhân đạo mười tử đẫm máu chiến đấu hăng hái, cuối cùng mở một đường máu đến.

Bọn họ thành công lui lại đến thứ 11 hành dinh, toàn bộ đại quân đi một nửa, tổn thất nghiêm trọng.

Thú triều lại tiếp tục vọt tới, tựa hồ vô cùng vô tận!

Hành dinh kiến tạo thành công, phòng ngự kiên hậu, nhưng rất nhanh ngay tại thú triều hung mãnh đánh sâu vào, lung lay sắp đổ.

“Trời ạ, tựa hồ chúng ta hoàn toàn làm tức giận này đó thú đàn.”

“Này một cỗ thú triều như thế hung mãnh, cho dù phía trước sở hữu chồng đứng lên, cũng không như lúc này đây một thành a.”

“Lại rút!”

Nhân đạo mười tử triệt đến thứ 10 doanh.

Phòng Thê Trường đã trước tiên di tản.

Sớm có tình báo nhắn dùm cho hắn, Phòng Thê Trường biết thú triều quá cường đại, thứ 10 doanh nhất định chống đỡ không được.

Hắn tuy rằng tưởng tìm cơ hội trả thù, nhưng không hề tưởng phấn đấu quên mình. Trên thực tế, chỉ bằng Cái Bang thực lực, cho dù liều mạng cũng không nhất định có thể báo thù rửa hận.

Thứ 10 doanh cũng ngăn cản không được, rất nhanh đã bị thú triều hướng suy sụp.

Nhân đạo mười tử đành phải lui lại lui, thú triều cũng trả giá đại giới, nhưng toàn bộ quy mô thực tại quá lớn. Này đó đại giới hoàn toàn có thể thừa nhận!

Cuối cùng, khủng bố thú triều đem tất cả mọi người đuổi đi ra.

Nhân đạo mười tử chịu khó chịu khổ thành lập hành dinh một cái không dư thừa, đều bị phá hủy.

Nhân đạo mười tử đội ngũ mười không tồn một, này khác bích họa thế giới nhân vật lại tổn thương thảm trọng.

Lui lại trở về đám người chật vật vạn phần, đều là hoảng sợ lẫn lộn.

Cửa thành đóng cửa lại, thành trì quân coi giữ mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, bởi vì thú triều đã xông đến dưới thành!

Hung mãnh dã thú không có dừng lại, đối thành trì triển khai mãnh công.

Công phòng đại chiến duy trì ba ngày ba đêm, thành trì thế nhưng cũng thủ không được. Rất nhiều lần, có cự thú trực tiếp leo lên tường thành, sát vào thành trì bên trong, tạo thành đại lượng thương vong.

Trong lúc nguy cấp, đại lượng đậu thần binh tốt xuất hiện, tham dự phòng thủ, đem thú triều đánh lui.

“Đậu thần binh tốt đã vì chúng ta sở dụng!”

“Đúng vậy. Này vốn chính là đậu thần cung sát chiêu, chúng ta đồ tiên thành công sau, đậu thần binh tốt sẽ thành chúng ta giúp đỡ.”

Nhân đạo mười tử kinh hỉ rất nhiều, lại thập phần thương tiếc.

Lúc này đây bọn họ tổn thất rất thảm trọng, phía trước tích lũy cơ hồ toàn bộ nước chảy về biển đông. Duy nhất may mắn là, bọn họ không có nhân viên tổn thất, tánh mạng còn tại.

Phòng Thê Trường sớm không ở này thành trì, thối lui đến càng phía sau.

Cái Bang tổn thất cũng không nhỏ.

Phòng Thê Trường hy vọng tan tác, tuy rằng đã xảy ra, nhưng trình độ này vượt xa hắn dự kiến. Nhân đạo mười tử lẫn nhau giúp, đoàn kết nhất thể, hắn cũng thủy chung không có tìm kiếm đến cơ hội xuống tay.

Thú triều biến mất, đại lượng dã thú về tới thú rống bích họa bên trong, chúng nó chung quanh tản mạn khắp nơi, khiến cho thú rống bích họa thăm dò độ khó vượt xa phía trước.

Bích họa thế giới cũng giống như một đầu cự thú, đã ở liếm miệng vết thương. Phía trước móng vuốt thò vào thú rống bích họa, thiếu chút nữa bị đập vỡ.

“Không nghĩ tới thú rống bích họa như thế hiểm ác, như thế suy đoán, một khác chỗ bích họa cũng có thể trình tự tương đương.” Thẩm Thương tìm được Phòng Thê Trường.

Hai người trao đổi tình báo.

Phòng Thê Trường nói cho Thẩm Thương Cái Bang thu thập đi lên đủ loại tin tức, tỷ như nhân đạo mười tử tổn thương trình độ, còn có Diệp Phàm, Hồng Dịch lần này chiến dịch biểu hiện.

Mà Thẩm Thương tắc nói cho Phòng Thê Trường một cái đại phát hiện.

Thẩm Thương xem như người thăm dò sâu nhất, hắn chính mắt gặp được thú triều chuyển hóa cảnh tượng!

“Lấy đạo ngân vẽ tranh, họa đạo thủ đoạn quả nhiên huyền diệu dị thường. Nhưng như vậy xem ra mà nói...” Phòng Thê Trường phân tích nói, “Tựa hồ sâu trong thú rống bích họa trấn áp thiên đình một vị đại địch. Thú triều cùng nhân tộc trong lúc đó đối chiến, thuộc về là suy yếu đại địch, thêm lớn trấn áp độ mạnh yếu thủ đoạn.”

Phòng Thê Trường phân tích, Thẩm Thương tương đương tán thành, hắn đối Phòng Thê Trường nói: “Cũng không biết trấn áp ở bên trong là ai? Ít nhất là bát chuyển cổ tiên! Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, nói không chừng chúng ta có khả năng hợp tác.”

“Lúc này đây, đại quân tổn thất rất thảm, cơ hồ mười không tồn một. Trong khoảng thời gian ngắn, muốn tạo thành thăm dò đại quân, phải làm là không có khả năng. Chúng ta thừa dịp này thời cơ, đi sâu trong bích họa?” Phòng Thê Trường lắc đầu, “Này dã thú nhưng là lục thân không nhận.”

Thẩm Thương gật gật đầu: “Này bích họa thế giới, tiên phàm chênh lệch không lớn. Xem ra chỉ có chờ đại quân lại tổ kiến, tiến hành thăm dò. Chúng ta khả năng dựa thế xâm nhập a.”

Ngay tại bích họa thế giới nhân thú đại chiến vừa mới yên tĩnh xuống dưới, Phương Nguyên bí mật đi tới cô nhân nhạc thổ.

Thiên nguyên bảo hoàng liên thành công thăng luyện thành bát chuyển, Phương Nguyên cũng nắm giữ đại lượng hợp lại sát chiêu.

Khí Hải phân thân bên kia liên tiếp mời thiên đình, muốn tạo thành liên quân, cộng đồng thảo phạt Phương Nguyên dị tộc đại liên minh. Nhưng thiên đình bên kia tuy rằng đáp ứng, lại chậm chạp không thấy hành động.

Như thế thái độ, càng làm Phương Nguyên tin tưởng trước mắt ác liệt tình thế.

Cô nhân nhạc thổ môn hộ rộng mở, Lục Úy Nhân tự mình đem Phương Nguyên nghênh tiến sâu trong phúc địa.

Hai người mật đàm, vừa mới ngồi vào chỗ của mình, Phương Nguyên liền mở miệng hỏi nói: “U Hồn hay không tiêu vong?”

Người đăng: Wdragon21

 

