 

“Đi.” Tử Vi tiên tử khẽ quát một tiếng, hai tay mười ngón nhấc lên một trận ảo ảnh. Sát chiêu phát ra, trong nháy mắt hơn một ngàn con cổ trùng bay ra, hóa thành một đoàn mông lung tử ảnh, đem trí đạo đại trận trung tâm lớn nhất một khối chỗ trống trực tiếp bổ khuyết.

Vây xem chư tiên, có thể nói đương kim ngũ vực hạng nhất cổ tiên, nhìn thấy cảnh này, cũng không thể không thừa nhận Tử Vi tiên tử bày trận thủ đoạn cao minh.

Tử Vi tiên tử phun ra một ngụm trọc khí, cái trán hơi hơi gặp mồ hôi.

Nàng hai tròng mắt nhìn chăm chú trước mắt đại trận, làm thành này một bước, kế tiếp chính là xếp vào trung tâm tiên cổ.

Lúc này đây bày trận tình cảnh đặc thù, Tử Vi tiên tử là trước chứa nhiều cường địch mặt đến bày trận. Nói không chừng bày trận trong quá trình, còn có cổ tiên bỗng nhiên ra tay đánh bất ngờ. Cho nên Tử Vi tiên tử áp dụng một cái tương đối hiếm lạ bày trận thủ pháp: Nàng trước đem phàm cổ bố trí đi ra, dựng ra dàn giáo, lại ở cuối cùng thời điểm, xếp vào tiên cổ.

Tử Vi tiên tử khó được thở dốc trong chốc lát, tạm thời dừng lại tay chân. Nàng xem xem Tần Đỉnh Lăng đám người, lại nhìn nhìn kiếp vận đàn.

Kiếp vận đàn rạng rỡ sinh huy, chủ trì tiên cổ ốc Băng Tắc Xuyên hiểu được Tử Vi tiên tử băn khoăn, hợp thời chủ động truyền âm: “Có ta thủ hộ, còn thỉnh tiên tử yên lòng, mau chóng đáp thành đại trận.”

Tử Vi tiên tử không có Phương Nguyên trận kỳ cổ, nếu là có nói, hoàn toàn không cần lần lượt lần nữa bày trận.

Nàng đương nhiên biết được thời gian cấp bách, được đến Băng Tắc Xuyên thúc giục sau, nàng bắt đầu hướng đại trận chuyển tiên cổ.

Mỗi một chích tiên cổ hạ xuống, đều đã làm đại trận kịch liệt chấn động một lần, phát ra ra lóng lánh hoa lệ màu tím quang vũ, cảnh tượng xa hoa, đáng tiếc ở đây các cổ tiên đều không hề thưởng thức tâm tư.

Kiếp vận đàn, Băng Tắc Xuyên hai mắt nhìn chằm chằm đại trận, thời khắc phòng bị có người hướng Tử Vi tiên tử đánh bất ngờ. Hắn bỗng dưng mở miệng, đánh vỡ trầm mặc: “Hắc Lâu Lan, ngươi ở Phương Nguyên bên người thời gian pha dài, đối Phương Nguyên nay hướng đi, có cái gì giải thích đâu?”

Hắc Lâu Lan giờ phút này liền đứng ở Băng Tắc Xuyên bên người. Nàng tuy là nữ tử, lộ ra hình dáng cũng là đường cong thân thể cường tráng, mày kiếm nhập tấn, tinh mâu thiểm huy, anh khí bừng bừng phấn chấn.

Hắc Lâu Lan nghe vậy, trong lòng vừa động, trầm ngâm nói: “Phương Nguyên trái phải bất quá ba lựa chọn. Long cung, vạn niên đấu phi xa hoặc là như cũ tránh ở mộng cảnh bên trong.”

“Tránh ở mộng cảnh, đối Phương Nguyên mà nói, quá mức mạo hiểm. Không chỉ có là ma tôn U Hồn có được thu mộng cảnh năng lực, liền cả thiên đình phương diện cũng có thủ đoạn khắc chế mộng cảnh. Ta nếu là Phương Nguyên, sẽ không trốn ở chỗ này chờ chết.”

“Đương nhiên.” Hắc Lâu Lan bất đắc dĩ cười, “Điểm ấy khả năng tính cũng không thể bài trừ. Cho nên, thiên đình phương diện tạm lưu lại trông coi mộng cảnh. Tử Vi tiên tử ở chúng ta trợ giúp hạ, cũng chủ động lưu lại, bày trận suy tính, cũng là giám sát mộng cảnh. Nàng là trí đạo đại năng, đương nhiên hiểu được còn lại hai đường nàng đều xen vào không được, trước mắt nơi này cũng là tối cần nàng.”

“Vạn niên đấu phi xa tốc độ muốn so với Long cung nhanh hơn, điểm ấy thực có thể mê hoặc đối thủ, nhưng ta như cũ chưa phát hiện Phương Nguyên sẽ ẩn thân như thế. Đây là bởi vì vạn niên đấu phi xa tốc độ như cũ so ra kém ma tôn U Hồn, hơn nữa phòng ngự uy lực muốn kém hơn Long cung. Một khi lúc ấy ma tôn U Hồn lựa chọn vạn niên đấu phi xa truy kích, đối này cùng truy mãnh đánh, vạn niên đấu phi xa chống đỡ thời gian muốn xa xa nhỏ cho Long cung.”

Hắc Lâu Lan cười lạnh một tiếng: “Túc mệnh một trận chiến, Phương Nguyên tổn thất mười hai cầm tinh chiến trận. Nếu là trận này còn tại, kia hắn cực khả năng sẽ lựa chọn vạn niên đấu phi xa chạy trốn. Ta cho rằng, Phương Nguyên tránh né ở Long cung khả năng tính lớn nhất!”

Hắc Lâu Lan ánh mắt xa xôi: “Ma tôn U Hồn chỉ sợ cũng là như thế này cho rằng, cho nên hắn lựa chọn đuổi giết Long cung, cũng phái Khí Tuyệt ma tiên điếu trụ vạn niên đấu phi xa. Hắn ở hai bên đều để lại biện pháp. Phương Nguyên chí tôn tiên thể nơi phát ra cho ma tôn U Hồn, hắn trên người như cũ có đại lượng mộng cảnh, đều là ma tôn U Hồn từng sở hữu. Ma tôn U Hồn nếu chém giết Phương Nguyên, đoạt lại tiên thể cùng mộng cảnh, như vậy chắc chắn lại lần nữa quật khởi!”

“Chúng ta mặc dù muốn đánh giết Phương Nguyên, nhưng là không thể mặc cho ma tôn U Hồn thực hiện được. Ảnh tông mặc dù cùng chúng ta hợp tác, thủy chung rắp tâm bất lương. Lúc này đây tuy rằng Tử Vi tiên tử suy tính ra Phương Nguyên thân ở thiên đình tin tức, nhưng giấu diếm chúng ta, từ ma tôn U Hồn tự mình công lên thiên đình. Đến cần ta chờ lực lượng trợ giúp thời điểm, Tử Vi tiên tử thế này mới kêu gọi chúng ta.”

“Cho nên, theo ý ta, không ngại tọa sơn quan hổ đấu, ảnh hưởng thế cục. Nếu là khả năng, đem Phương Nguyên, ma tôn U Hồn thậm chí thiên đình đều thu thập tốt nhất!”

“Ha ha ha.” Băng Tắc Xuyên cười to vài tiếng, vỗ tay đại tán, “Phân tích không sai! Thực không sai! Bắc Nguyên Hắc gia thật là làm ta thất vọng, nhưng ngươi cuối cùng không phụ lòng Cự Dương huyết mạch. Nói thật cho ngươi biết, ta từ thức tỉnh sau, liền biết được có liên quan ngươi tình báo. Ta chú ý ngươi thật lâu, ngươi là một nhân kiệt! Chính là gặp gỡ không tốt, đầu tiên là gặp phụ thân ngươi tra tấn cùng tính kế, rồi sau đó lại là Phương Nguyên kiềm chế cùng lợi dụng. Ngươi khiếm khuyết thời cơ phát triển, nếu là có, ngươi cũng không là này hiện trạng.”

Hắc Lâu Lan đột nhiên được đến khen ngợi, không khỏi hai mắt nhất ngưng, nhìn thẳng Băng Tắc Xuyên khuôn mặt.

Băng Tắc Xuyên dáng người cao to, sắc mặt nhu hòa, nhưng có một đạo xấu xí đến cực điểm vết sẹo, theo tai phải vẫn cắt đến khóe miệng bên trái. Hắn nguyên bản ánh mắt lãnh khốc, nhưng giờ phút này mắt nhìn về phía Hắc Lâu Lan, cũng là vui mừng cùng tán thưởng sắc.

Hắc Lâu Lan trong lòng đập mạnh một chút, một cỗ mãnh liệt cảm giác nảy lên trong lòng. Băng Tắc Xuyên thưởng thức, chỉ sợ là nàng trong cuộc đời tối đáng quý cơ hội!

Cảm giác đến điểm này sau, Hắc Lâu Lan không có chút do dự, thân hình nhất cử, hai tay ôm quyền: “Tại hạ mặc cho đại nhân điều khiển!”

Băng Tắc Xuyên ngửa đầu cười to ba tiếng, chợt thu liễm, lấy nghiêm túc đến cực điểm thần sắc nhìn chăm chú Hắc Lâu Lan: “Tốt lắm. Hắc Lâu Lan ngươi có không nguyện trọng chấn Bắc Nguyên Hắc gia?”

Bắc Nguyên Hắc gia sớm bị công phá, nay đại bản doanh bị Bách Túc Thiên Quân chiếm cứ, kinh doanh Bách Túc gia. Hắc gia một ít cổ tiên lại trở thành Bách Túc gia nhất viên, có thể nói hoàng kim huyết mạch sỉ nhục.

Hắc Lâu Lan lúc này tỏ vẻ nguyện ý, mặc dù vượt lửa quá sông đã không tiếc.

“Chính là tại hạ bản sự không đủ...” Hắc Lâu Lan chợt giả bộ ngượng nghịu, ngữ khí chần chờ.

Băng Tắc Xuyên tùy tay ném đi, tung một chích cổ trùng đi qua.

Hắc Lâu Lan vội vàng tiếp được, chỉ thấy này chích thất chuyển tiên cổ dường như hắc kim bọ cánh cứng, thập phần trầm trọng, Hắc Lâu Lan nhất thời phân biệt không ra.

Băng Tắc Xuyên giải thích nói: “Hắc Lâu Lan, ngươi chính là đại lực chân võ thể, tự nhiên hẳn là chuyên tu lực đạo, tương lai tiền cảnh nhất định quang minh lóng lánh. Ngươi người mang hoàng kim huyết mạch, trời sinh chính là người Bắc Nguyên trường sinh thiên. Ta tin ngươi sẽ không làm cho ta thất vọng, sau này lực đạo tài nguyên tuyệt không thiếu ngươi. Mà này chích cường cổ ngươi trước thu, tuy là luật đạo, ta lại cảm thấy thập phần thích hợp ngươi.”

“Cường cổ?!” Hắc Lâu Lan thân hình hơi chấn.

“Tốt lắm, Tử Vi tiên tử đã đem đại trận bố tốt, ngươi vào trận đi thôi.” Băng Tắc Xuyên phân phó nói.

Hắc Lâu Lan liền lập tức ra kiếp vận đàn, tiến vào đại trận.

Nàng sắc mặt đạm mạc, vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng cũng là nổi lên sóng lớn. [ nhân tổ truyện ] ghi lại cường cổ, nó cùng đại lực chân võ thể có thần bí mấu chốt liên hệ. Băng Tắc Xuyên đem này chích truyền kỳ tiên cổ tặng cùng Hắc Lâu Lan, chờ mong cùng tài bồi chi tâm có thể thấy được có bao nhiêu mãnh liệt.

Hắc Lâu Lan trong lòng đốn có hiểu ra: “Xem ra của ta nhân sinh, đã nghênh đón một hồi trọng đại biến chuyển!”

[ nhân tổ truyện ] thứ năm chương, đoạn 31 ghi lại

Nhân tổ mất đi tự do cổ, thống khổ, hoãn đã lâu, mới chậm rãi hoãn lại đây.

Nhân tổ buồn khổ hỏi thăm tư tưởng cổ: “Tư tưởng cổ a, ta nên như thế nào khả năng lần nữa được đến tự do cổ đâu? Trải qua lần trước, tự do cổ nhất định sẽ không chủ động đến ta nơi này.”

Tư tưởng cổ liền đáp: “Người a, ngươi vì cái gì nghĩ như vậy được đến tự do cổ đâu?”

Nhân tổ tức giận nói: “Này giữa nguyên nhân, ngươi còn không biết sao? Ta tìm kiếm tự do, đơn giản vì thoát khỏi số mệnh trói buộc nha.”

Tư tưởng cổ lại đáp: “Ta đây cũng không có cái gì phải chỉ điểm của ngươi. Vì vậy vấn đề đáp án, ngươi không còn sớm liền đối túc mệnh cổ nói qua sao?”

Nhân tổ ngây ra một lúc, hồi tưởng.

Kia hay là hắn không có điên thời điểm, hắn gặp được đến túc mệnh cổ. Hắn bị túc mệnh cổ hãm hại khi, hắn liền đối túc mệnh cổ rống to quá: Hắn sẽ dùng lực lượng của chính mình, còn có chính mình trí tuệ tới đến tự do, do đó cuối cùng thoát khỏi số mệnh khống chế!

Nhân tổ trước mắt sáng ngời: “Cổ a, ta nhớ ra rồi, ít nhiều ngươi đề điểm. Ta phải dựa vào chính mình đến giãy số mệnh. Lực lượng của chính mình đã có, hiện tại khiếm khuyết chính là chính mình trí tuệ. Ta cần làm cho chính mình cổ nuốt ăn một ngụm trí tuệ cổ, tựa như nó lúc trước ăn một ngụm lực lượng cổ như vậy.”

“Nhưng là trí tuệ cổ lại ở nơi nào đâu?” Nhân tổ hỏi thăm tư tưởng cổ.

Tư tưởng cổ: “Ta đây cũng không biết. Trí tuệ tồn tại cho rất nhiều địa phương, nó vị trí không hề cố định. Ngươi khả năng theo rất nhiều địa phương phát hiện trí tuệ. Cho nên người a, này chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi tìm.”

Nhân tổ gật gật đầu, lại ra đi.

Hắn đi a đi a, có một ngày, hắn ở trên đường thấy được hai cổ trùng một đuổi một chạy.

Một con cổ trùng trắng nõn thật nhỏ, ở phía trước bay trốn, trong miệng không ngừng mà kinh hoàng cầu xin tha thứ: “Đừng đuổi ta, đừng đuổi ta, ta cũng không tưởng bị ngươi ăn luôn.”

Một khác cổ rõ ràng hình thể lớn hơn nữa, thiết giáp thâm hậu, tiếng nói leng keng: “Ta muốn ăn ngươi, ta muốn ăn ngươi! Mặc kệ ngươi chạy trốn tới làm sao, ta đều phải ăn ngươi!”

Trắng nõn thật nhỏ cổ mắt thấy sẽ muốn bị phía sau đại cổ đuổi theo, vừa lúc thấy được nhân tổ, vội vàng trốn được nhân tổ sau lưng: “Người a, ta thỉnh cầu ngươi, mau cứu cứu ta đi.”

Nhân tổ gặp này con cổ trùng như vậy đáng thương, bị này khác cổ trùng truy đuổi, ăn bữa hôm lo bữa mai, hắn thật giống như là thấy được chính mình.

Trong nháy mắt, hắn trong lòng sinh trưởng ra một lòng đồng tình.

Nhân tổ mở ra hai tay, ngăn lại thiết giáp đại cổ: “Dừng lại, đừng nữa đuổi theo.”

Thiết giáp đại cổ quát khẽ: “Người a, ngươi đây là muốn ngăn cản ta sao? Không, ngươi ngăn cản không được ta, ngươi cũng không thể ngăn cản ta.”

“Đây là vì cái gì đâu?” Nhân tổ tò mò.

Thiết giáp đại cổ liền giới thiệu nói: “Ta là cường cổ, nó là nhược cổ. Từ xưa đến nay, cá lớn nuốt cá bé là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Cho nên, cường sẽ muốn ăn nhược, nhược chính là cường thức ăn.”

Nhân tổ thở dài, khuyên: “Vậy ngươi không ngại hãy bỏ qua nó một lần, ngươi xem nó cỡ nào đáng thương.”

Cường cổ cười lạnh: “Một lần cũng không được! Ở cường giả trong mắt, chưa bao giờ kẻ yếu vị trí, càng không có đối kẻ yếu thương hại. Bởi vì thiên địa cũng không sẽ đồng tình nhỏ yếu, chỉ biết thán phục cường đại. Nhỏ yếu sinh ra nên bị cường đại chinh phục, khống chế, cắn nuốt.”

Nhân tổ gặp chính mình khuyên bảo không có hiệu quả, đành phải thái độ kiên quyết cự tuyệt cường cổ: “Này con nhược cổ đã bị ta cứu, ngươi đi ăn khác đi.”

Cường cổ biết chỉ bằng chính mình đánh không lại nhân tổ, đành phải căm giận bay đi: “Ta còn sẽ trở về.”

Người đăng: Wdragon21

 

