 

Lục Úy Nhân lúc này đáp lại Phương Nguyên: “Phương Nguyên tiên hữu, mời theo ta đến!”

Phương Nguyên lại trả lời: “Không vội.”

Ngay sau đó, hắn cười lạnh một tiếng, chắp hai tay sau lưng, đón ba phương cổ tiên, chứa nhiều tiên cổ ốc, gió nhẹ mây thưa, thong dong mà cười: “Tốt lắm, các ngươi ai tới cái thứ nhất chịu chết?”

Vừa dứt lời, hắn toàn thân khí thế tăng vọt, bát chuyển hơi thở viên dung thẳng đường, nhưng lại không có một tia mệt mỏi.

Chư tiên ào ào trừng mắt.

“Chẳng lẽ hắn không phải nỏ mạnh hết đà?”

Vừa mới mãnh liệt hướng thế lập tức bị kiềm hãm.

Chư tiên chần chờ không quyết.

Thừa dịp này công phu, Phương Nguyên ha ha cười, thúc đẩy tiên đạo sát chiêu, mang theo Lục Úy Nhân đám người, hóa thành một đạo kiếm hồng, phi độn đi xa.

Cùng phía trước bất đồng, Phương Nguyên đã là luyện hóa không ít thiên đạo đạo ngân, theo thiên đạo đạo ngân chồng chất trói buộc trung, giãy ra trân quý khe hở.

Hắn thi triển tiên đạo sát chiêu, so với phía trước dễ dàng mấy lần. Tuy rằng như cũ muốn dùng nhân đạo đại trận các thủ đoạn đánh sâu vào thiên đạo đạo ngân, mới có ra tay không gian.

“Phương Nguyên chạy thoát, mau đuổi theo!”

“Hắn trêu chọc chúng ta đâu.”

Chúng tiên như ở trong mộng mới tỉnh, ào ào điên cuồng đuổi theo không tha.

Đủ loại sát chiêu đánh đi, đối Phương Nguyên đám người oanh tạc không ngừng.

Tựa hồ tình cảnh lại rơi xuống phía trước bình thường, chính là thiếu ma tôn U Hồn, Khí Hải lão tổ, Thanh Cừu, hơn một cái Lục Úy Nhân.

Nhưng mà...

“Cần phải muốn cẩn thận! Phương Nguyên bực này ma đầu sắp chết phản công, tuyệt không thể khinh thường.”

“Làm cho này khác hai phương trên đỉnh, chúng ta để lại chút khí lực.”

“Phương Nguyên giả dối, theo ta thấy, vị tất phía trước không có thứ hai tòa chiến trường sát chiêu, hoặc là tiên đạo đại trận a.”

“Đúng vậy, Phương Nguyên ở Nam Cương một trận chiến, chính là dùng trụ đạo đại trận hố hãm Nam Cương chính đạo liên minh đại bộ đội. Lục Úy Nhân cũng là âm hiểm tiểu nhân, lần này bố trí thổ đạo chiến trường phục sát U Hồn, thủ đoạn cùng Phương Nguyên không có sai biệt. Ta thật sự là nhìn lầm hắn!”

“Đường đường Nhạc Thổ Nam Cương truyền nhân, cư nhiên cùng Phương Nguyên cấu kết với nhau làm việc xấu!!”

Chúng tiên hạo nhiên chính khí, lòng đầy căm phẫn, lại âm thầm truyền âm, ào ào cộng lại.

Bọn họ một bên đuổi giết, thanh thế to lớn, một bên cũng đều có chút chột dạ!

Lúc này tình huống nhìn như cùng phía trước giống nhau, nhưng kỳ thật đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phương Nguyên phục sát U Hồn oai, làm cho ba phương đều ném chuột sợ vỡ đồ.

Mà Phương Nguyên hướng đến làm việc âm hiểm, ti bỉ giả dối, tàn nhẫn vô tình, đủ loại chiến tích xâm nhập lòng người, làm cho ba phương cổ tiên đều bị cố kỵ chồng chất.

Một phương diện, mặc dù Phương Nguyên thật là nỏ mạnh hết đà, hắn sắp chết phản công đều đã làm cho bất luận cái gì một phương xuất huyết nhiều, nhà mình cục diện sụp đổ; Về phương diện khác, ba phương đối thủ không chỉ có chính là Phương Nguyên, còn có này khác hai phương a.

Phía trước, là có U Hồn, Khí Tuyệt gánh vác ngay mặt chủ lực, cho nên bâ phương mừng đuổi ở phía sau, thời cơ nhặt tiện nghi. Nhưng hiện tại U Hồn không có, Khí Tuyệt ma tiên nhìn như hùng hổ, kỳ thật ngầm đang ở vơ vét tài sản Phương Nguyên, xảo trá ưu việt đâu, sao có thể có thể thật sự cường ngạnh ra tay?

Lại nói tiếp, ba phương cổ tiên kiêng kị Phương Nguyên, Khí Tuyệt ma tiên chẳng lẽ sẽ không kiêng kị sao?

“Phương Nguyên tiểu tử này, cơ hồ ở phục sát chiến, vốn không có như thế nào ra tay quá. Hắn đến cùng khôi phục bao nhiêu? Hiện tại nhìn hắn thi triển sát chiêu, rõ ràng càng nhiều càng thường xuyên. Hắn đến tột cùng còn ẩn tàng rồi bao nhiêu thực lực? Còn có không có thứ bốn tòa tiên cổ ốc?” Khí Tuyệt ma tiên trong lòng nói thầm.

Phương Nguyên phía trước liên tục hủy Long cung, vạn năm đấu phi xa, chợt cầm ra an thổ trọng sơn bảo. Này ba tòa tiên cổ ốc đều là bát chuyển, nô đạo, trụ đạo, thổ đạo cao nhất kiệt tác.

Phương Nguyên như thế tài đại khí thô, thật sự kinh Khí Tuyệt ma tiên. Cho dù Phương Nguyên xuất ra thứ năm tòa tiên cổ ốc đến, Khí Tuyệt ma tiên cũng không chút nào kỳ quái.

“Phương Nguyên nội tình, đến cùng sâu đậm?! Lịch đại tôn giả đối hắn đầu tư, không khỏi cũng quá qua a!” Khí Tuyệt ma tiên thẳng nhe răng.

Phương Nguyên một bên rút lui khỏi, một bên dùng chân truyền giao dịch, thái độ hốt cường hốt ngạnh, làm cho Khí Tuyệt ma tiên thủy chung do dự.

“Ta đến tột cùng có nên hay không lập tức động thủ?”

“Phương Nguyên còn còn lại bao nhiêu thực lực? Trừ bỏ hắn, tiền lời có thể hay không càng nhiều?”

“Bất quá như bây giờ, một bên đuổi giết, một bên tiếp thu chân truyền, tựa hồ cũng rất tốt...”

Mọi người giữa, liền tính Khí Tuyệt ma tiên nhất hưởng thụ đuổi giết quá trình.

“Đến! Ngay tại này phương vị tiếp theo tầng.” Lục Úy Nhân bỗng nhiên truyền âm.

Phương Nguyên thao túng quang hồng, mạnh gập lại, nháy mắt đột phá chắc dầy đất đá, đi tới tiếp theo tầng.

Ầm ầm ầm...

Phương Nguyên đám người bên tai lập tức tràn ngập nổ vang chi âm.

Khôn cùng địa khí giống như giang hà chạy chồm, hải triều mãnh liệt. Phương Nguyên ba người đặt mình trong trong đó, giống như giữa sông con kiến, nhẹ không thể tra.

“Đây là... Địa mạch hiện hình?!” Phương Nguyên ngây ra một lúc, chợt phân biệt đi ra.

Lục Úy Nhân gật đầu mỉm cười: “Không sai. Ngũ vực hợp nhất, địa mạch cũng tùy theo nhất thống, địa mạch dung hối di chuyển, sẽ gặp hiển lộ chân hình. Mau rơi xuống kia chỗ trên đảo nhỏ đi.”

Phương Nguyên gian nan thúc đẩy sát chiêu, kiếm hồng bắn thẳng xuống.

Kiếm hồng gian nan duy trì, ở giữa không trung cuối cùng chống đỡ không được, hoàn toàn tiêu tán.

Tam tiên đồng thời ngã xuống đến một tòa đảo nhỏ cát vàng, tư thái chật vật.

Chỗ tòa này tiểu đảo diện tích rất nhỏ, chỉ có mấy mẫu. Trên đảo một mảnh hoang vắng, không có một tia sinh cơ. Tiểu đảo hoãn bình, nhưng ở bên cạnh chỗ có ba khối cự thạch, giống như cây cột, cắm rễ ở mênh mông cuồn cuộn địa mạch bên trong.

Đúng là bởi vì này ba căn cự thạch trụ, khiến cho tiểu đảo ở mạch cọ rửa, cũng lù lù bất động.

“Phương Nguyên ngươi trốn chỗ nào?”

“Mau đuổi theo!”

“Đây là cái gì địa phương?!”

Lúc này, ba phương truy binh cũng hạ đến này một tầng, đuổi theo lại đây.

Có người thôi phát sát chiêu, lại phát hiện nơi này thổ đạo đạo ngân cực kỳ nồng đậm, ngăn chặn tuyệt đại đa số dị chủng lưu phái.

Cổ tiên thúc đẩy sát chiêu đều thập phần cố sức, trừ bỏ thổ đạo lưu phái, chỉ có tiên cổ ốc khả năng tung hoành lui tới.

“Không ổn, Phương Nguyên đi vào nơi này, chỉ sợ là cố ý lâm vào.”

“Mặc kệ hắn muốn làm gì, phải ngăn cản hắn!”

“Mau đụng sập kia tòa tiểu đảo.”

Ba phương cổ tiên khí thế rào rạt, càng tới gần.

Phương Nguyên, Ngô Soái, Lục Úy Nhân còn lại là đột nhiên động thủ, đánh tan tiểu đảo quanh thân ba căn cự thạch đại trụ!

Không có cự thạch đại trụ cắm rễ, tiểu đảo bắt đầu theo địa mạch lưu động mà trôi đi.

Ba phương cổ tiên đuổi theo, nhưng tiểu đảo gia tốc cực kỳ kinh người. Song phương sai một ly đi ngàn dặm, tiểu đảo hiểm hiểm mở ra khoảng cách, sau đó vài cái hô hấp công phu, đã đem ba phương cổ tiên hoàn toàn ném xa.

Ba phương cổ tiên trợn mắt há hốc mồm.

Đây là cái gì quỷ ngoạn ý?

Rõ ràng chính là một tòa đảo, cư nhiên tốc độ như thế kinh người!

“Thật sự thoát khỏi bọn họ. Chỗ tòa này tiểu đảo đến tột cùng vật ra sao? Còn có chúng ta sẽ đi hướng nơi nào?” Ngô Soái vuốt ve tiểu đảo cứng rắn mặt đất, thán phục hỏi.

Lục Úy Nhân không ngừng ho ra máu, vừa mới phá hủy cự thạch trụ, làm cho hắn thương thế họa vô đơn chí.

Hắn không có trả lời Ngô Soái, mà là nhìn phía Phương Nguyên: “Phương Nguyên tiên hữu, nên đã nhớ lại đến đây đi?”

Phương Nguyên gật gật đầu, đầu tiên mắt nhìn đến này tiểu đảo, hắn trong đầu còn có một đạo linh quang thoáng hiện. Đến rơi xuống mặt đảo, hắn đã nhớ lại.

“Đây là phi địa.” Phương Nguyên trả lời Ngô Soái.

Ngô Soái tuy rằng là hắn phân thân, nhưng Phương Nguyên cũng không có đem hết thảy trí nhớ đều phục chế cho hắn. Đây là phòng bị vạn nhất.

Nếu là tương lai, Ngô Soái chiến bại bị bắt, gặp sưu hồn các thủ đoạn, như vậy này đó trí nhớ liền đều giúp đỡ địch quân đi.

“Ở năm trăm năm đời trước, ngũ vực nhất thống, hai thiên hợp nhất, ngũ vực địa mạch cũng lẫn nhau dung hợp, hình thành không ít đặc thù địa hình. Thế nhân tập hợp cổ kim, đem gọi chung làm thập địa. Chúng nó phân biệt là địa uyên, địa câu, địa đạo, địa huyệt, địa lao, sản địa, phi địa, trận địa, tàng địa, mộ địa.”

“Chỗ tòa này tiểu đảo đó là thập địa chi nhất phi địa, chỉ tại trong địa mạch ngưng tụ thành hình. Có thể ở địa mạch không ngừng xuyên qua, nhanh chóng như bay. Tốc độ cực nhanh, cũng không bình thường.”

Ngô Soái giật mình: “Thì ra là thế.”

Hắn tiếp tục cảm khái nói: “Thiên địa kịch biến, sâu trong lòng đất cũng có khác dạng phấn khích.”

Hắn biết chỗ tòa này tiểu đảo bản chất, lại hỏi: “Chúng ta đây có thể đi hướng làm sao?”

Phương Nguyên khẽ lắc đầu: “Phi địa ta cũng chỉ là nghe nói, vẫn chưa tự mình tiếp xúc quá. Chỉ hiểu được nó có thể theo địa mạch đi trước, nhưng phương hướng cũng là khó có thể nắm trong tay. Không biết Lục tiên hữu, có cái gì thủ đoạn?”

Trận này mai phục chiến, Lục Úy Nhân biểu hiện cực kỳ xông ra, làm cho Phương Nguyên đối hắn thập phần coi trọng.

Vị này đương đại Nam Cương Nhạc Thổ truyền nhân, thực lực phi thường mạnh mẽ.

Đầu tiên là bố trí ra huyễn sa chuyển ảnh chiến trường, chỗ tòa này chiến trường vĩ đại đến vây khốn U Hồn, Khí Tuyệt, hoàn mỹ hiện ra chiến trường phải bày ra uy lực.

Sau đó, Lục Úy Nhân thao túng chiến trường, làm cho vây công U Hồn chư tiên phối hợp càng thêm ăn ý. U Hồn từng ở kịch chiến trung, nhiều lần muốn đối Thanh Cừu xuống tay, đều bị Lục Úy Nhân ngăn trở.

Tiếp theo, Lục Úy Nhân ở thời khắc mấu chốt, bày ra ra mạnh mẽ phòng ngự thủ đoạn, nhưng lại đỡ U Hồn điên cuồng tấn công, cấp Khí Tuyệt ma tiên tranh thủ đến thời gian thi triển hề hề sát chiêu. Đây là mai phục chiến bước ngoặt.

Lại tiếp theo, Lục Úy Nhân dùng chúng sinh giai khổ, chịu thiệt là phúc sát chiêu, khắc chế U Hồn, làm cho U Hồn gặp phản phệ thương nặng.

Cuối cùng, hắn còn cường chống đỡ chiến trường, áp chế U Hồn tự bạo khủng bố uy lực, vì Phương Nguyên hai đại phân thân giải vây.

Chiến trường bị hướng suy sụp sau, hay là hắn dẫn dắt Phương Nguyên, đi vào này khối phi địa, chạy ra đường sống.

Lục Úy Nhân chiến lực, tuyệt đối là đương thời nhất lưu. Càng làm cho Phương Nguyên thưởng thức là hắn tính tình. Hắn am hiểu ẩn nhẫn, cố ý lưu trữ chúng sinh giai khổ, chịu thiệt là phúc hai đại sát chiêu, ở thời khắc mấu chốt mới dùng đến, làm cho U Hồn ăn huyết thiệt.

Như thế mưu định sau động thành phủ, Phương Nguyên tin tưởng, Lục Úy Nhân tất nhiên nắm giữ thao túng phi địa thủ đoạn. Dù sao này đề cập thổ đạo, là Nhạc Thổ tiên tôn tối am hiểu lĩnh vực.

Quả nhiên, Lục Úy Nhân không có kêu Phương Nguyên thất vọng.

Hắn mỉm cười gật đầu: “Tại hạ bất tài, nhưng trong Nhạc Thổ truyền thừa đã có tương ứng thủ đoạn, có thể thao túng phi địa phương hướng cùng đình chỉ địa điểm.”

Ngô Soái nghe vậy, đồng tử hơi co lại, không khỏi có đề phòng.

Lục Úy Nhân phảng phất chưa thấy, tiếp tục mỉm cười nói: “Dựa theo này địa mạch, trải qua Tây Mạc, tái quán Đông Hải, sau đó cao đến Nam Cương, lại xa đến Bắc Nguyên. Không biết Phương Nguyên tiên hữu tưởng ở nơi nào ngừng?”

Phương Nguyên cũng mỉm cười: “Trước ngươi không phải mời ta đi Nam Cương cô nhân nhạc thổ làm khách sao?”

Lục Úy Nhân gật gật đầu: “Phương Nguyên tiên hữu, nay ma tôn U Hồn đã là bị chúng ta liên thủ phục sát, tại hạ thành ý tin tưởng tiên hữu đã có đánh giá. Này không chỉ là thành ý của ta, đồng dạng cũng là Nhạc Thổ tiên tôn thành ý!”

“Tại hạ mặc dù không biết nội tình, nhưng Nhạc Thổ tiên tôn lưu lại truyền thừa đã có quan tâm -- Cổ Nguyệt Phương Nguyên chính là ngũ vực Nhạc Thổ truyền nhân! Nhạc Thổ thế lực đều muốn phụ trợ hắn, toàn lực trợ hắn thành tựu cổ tôn!”

Người đăng: Wdragon21

 

