 

“Võ Bát Trọng, mau mau đứng lên.” Võ gia đại sảnh, Võ Dung cười ha ha.

Võ Bát Trọng nhất thời cảm thấy một cỗ vô hình chi phong, lực độ cứng cỏi nhu hòa đưa hắn nâng lên.

“Có ngươi tương trợ, ta liền không nỗi lo về sau.” Võ Dung thái độ vui mừng.

“Hổ thẹn.” Võ Bát Trọng cúi đầu ôm quyền, “Thuộc hạ tu vi không đủ, có phụ đại nhân kỳ vọng cao. Nhưng sau này chỉ cần đại nhân ra lệnh một tiếng, thuộc hạ nhất định máu chảy đầu rơi, đền đáp lực lượng lớn nhất!”

Võ Bát Trọng đều không phải là gặp dịp thì chơi, mà là tâm duyệt thần phục.

Võ Dung quả thật hùng chủ, hắn vừa mới thượng vị khi, liền diệt trừ gian tế xếp vào ở bên trong Võ gia.

Tuy rằng ra Phương Nguyên giả mạo Võ Di Hải, lợi dụng Võ gia, âm thầm ăn cắp mộng cảnh sự tình, nhưng Võ Dung ngăn cơn sóng dữ, rất nhanh đã đem Võ gia mất đất toàn bộ thu phục.

Nam Cương mộng cảnh một trận, Võ Dung cùng thiên đình đạt thành hiệp nghị, trả lại các đại siêu cấp gia tộc tiên cổ, uy danh không hai. Sau đó, hắn lại suất lĩnh Nam Cương đàn tiên, vây sát Phương Nguyên, đem Phương Nguyên theo Nam Cương cưỡng chế dời đến Tây Mạc, chật vật chạy trốn.

Ngũ hành sơn mạch một trận chiến, hắn ở Phương Nguyên cùng Lục Úy Nhân tính kế, thoáng bị nhục. Nhưng sau, Lục Úy Nhân cũng không có tranh quá hắn, đúng là vẫn còn làm cho Võ Dung đảm đương nam liên minh chủ.

Túc mệnh đại chiến, Võ Dung suất lĩnh nam liên chứa nhiều tinh anh, chủ động tìm chiến, ngang nhiên ra tay, không để ý Tử Vi tiên tử áp chế. Này chiến bên trong, Võ Dung suất lĩnh chúng tiên điên cuồng tấn công cửu cửu bất tuyệt liên hoàn trận, thi triển vô hạn phong sát chiêu, không tiếc vĩnh cửu hao tổn phong đạo đạo ngân, mặc kệ là chiến đấu tư thế oai hùng, còn là làm ra cống hiến, đều thật sâu khắc ở Nam Cương cổ tiên trong lòng.

Túc mệnh đại chiến sau, Võ Dung về đến gia tộc nghỉ ngơi chỉnh đốn, nhiều phiên thay đổi sát chiêu, thậm chí tiên cổ ốc ngọc thanh tích phong tiểu trúc lâu. Cùng lúc đó, hắn còn chủ trì Võ gia chính vụ, đem Võ gia cao thấp trong ngoài, chăm sóc ngay ngắn có tự, phát triển không ngừng.

Mặc kệ là mình tu hành, một người tài tình, chiến đấu khả năng còn là lãnh tụ lực, Võ Dung đều là Võ Bát Trọng bình sinh ít thấy anh kiệt. Mặc dù là hắn mẫu thân Võ Độc Tú, ở Võ Bát Trọng phần đông Nam Cương cổ tiên trong lòng, cũng thành Võ Dung dưới.

“Ta đã già, cả đời cũng cứ như vậy. Có thể tùy tùng Võ Dung nhân vật như vậy, chính là ta may mắn a. Thật sự là chờ mong Võ gia ở hắn lãnh đạo dưới, có thể đi đến cái dạng gì bộ.” Đây là Võ Bát Trọng đáy lòng nói.

Sưu.

Một tiếng vang nhỏ, một chích tín đạo tiên cổ bỗng nhiên theo ngoài cửa bay vào đại sảnh.

Tín đạo tiên cổ rơi xuống võ bình thường, Võ Dung thần niệm thăm dò, nháy mắt được biết giữa nội dung.

Võ Bát Trọng thấy này, trong lòng suy đoán: “Có thể sử dụng tín đạo tiên cổ truyền lại tin tức, tất nhiên là việc trọng đại. Không biết là tin tức tốt, còn là tin tức xấu?”

Chợt, hắn đã đem Võ Dung mỉm cười: “Đây là song hỷ lâm môn, ngươi xem xem.”

Võ Dung nói xong, đã đem trong tay tín đạo tiên cổ đưa cho Võ Bát Trọng.

Võ Bát Trọng tiếp nhận tín đạo tiên cổ, cẩn thận xem, thế mới biết, nguyên lai phía trước Võ Dung nhưng lại làm một hồi đại cục, thành công dụ dỗ đến Hung Hạp thất quỷ sa vào trong trận.

“Hung Hạp thất quỷ, thật là Hung Hạp thất quỷ!” Võ Bát Trọng vẻ mặt kích động.

Hung Hạp thất quỷ, là một cái Nam Cương cổ tiên giới nổi danh ma đạo tổ chức, đủ quân số là bảy vị thành viên. Mỗi một đời Hung Hạp thất quỷ, đều cấp Nam Cương chính đạo mang đến thật lớn quấy rầy cùng tổn thất không nhỏ.

Hung Hạp thất quỷ khí diễm kiêu ngạo, cũng nhiều lần xâm phạm Võ gia ích lợi. Đồng thời, Võ gia làm Nam Cương chính đạo lãnh tụ, tự nhiên muốn động thân mà ra.

Vì thế, Võ gia cùng Hung Hạp thất quỷ liền xem như đấu lên.

Mỗi một đời Võ gia thái thượng đại trưởng lão, đều tận sức cho tiêu diệt Hung Hạp thất quỷ. Mà một đời đời Hung Hạp thất quỷ, cũng thủy chung cùng Võ gia chu toàn, phàm là Võ gia này quái vật lớn có suy yếu là lúc, bọn họ giống như là chó dữ trong âm u trốn tránh, mạnh lao ra đến, cắn xé Võ gia một khối máu thịt, sau đó nhanh chóng xa độn.

Võ gia chính là siêu cấp thế lực, cơ hồ hàng năm ổn cư Nam Cương thứ nhất ngai vàng. Nhưng Hung Hạp thất quỷ cũng không đơn giản, có rất nhiều chứng cớ cho thấy, bọn họ truyền thừa cực khả năng nơi phát ra cho U Hồn ma tôn. Mỗi một đời Hung Hạp thất quỷ chỉ cần có một người sống sót, liền ý nghĩa truyền thừa không ngừng. Cấp người sống sót một đoạn thời gian, hắn [ nàng ] bên người sẽ gặp lại xuất hiện mặt khác sáu vị ma đạo cổ tiên.

Một đời đời sinh tử đấu tranh, làm Võ gia cùng Hung Hạp thất quỷ trở thành không đội trời chung tử cừu. Võ gia thành mỗi một đời Hung Hạp thất quỷ lớn nhất cường địch, mà Hung Hạp thất quỷ tắc trở thành Võ gia tâm bệnh, thoát không được. Mỗi một cái thất quỷ người mới thành viên đầu danh trạng chính là trả thù Võ gia.

Võ Độc Tú sắp chết di ngôn trung có ba chuyện ăn năn lớn, trong đó đứng đầu đó là Hung Hạp thất quỷ. Võ Độc Tú trong cuộc đời, phía sau màn chỉ huy, thậm chí tự mình ra tay, chém giết hơn mười vị Hung Hạp thất quỷ thành viên, nhưng chưa bao giờ có cơ hội đưa bọn họ một lưới bắt hết.

Chỉ cần Hung Hạp thất quỷ sống sót một người, ẩn nhẫn dấu diếm một đoạn thời gian sau, bọn họ sẽ lần nữa đủ quân số.

Nhưng là hiện tại, dựa theo tín đạo tiên cổ tình báo lời nói, Hung Hạp thất quỷ cư nhiên đã đều sa vào đến Võ Dung thiết kế cạm bẫy bên trong.

Võ Bát Trọng như thế kích động, cũng liền khó trách.

Võ Dung thu hồi tín đạo tiên cổ, bước ra bộ pháp, một bên hướng ngoài cửa đi đến, một bên dặn nói: “Hung Hạp thất quỷ là ta Võ gia phải muốn giải quyết mối họa. Nếu là bỏ mặc mặc kệ, tương lai tất ra sơ suất, kéo tộc của ta lui về phía sau. Vì bảo đảm tuyệt không sai lầm, lúc này đây ta đem tự mình ra tay.”

Võ Bát Trọng theo sát sau đó, chủ động thỉnh chiến. Một trận chiến này nếu có thể toàn diệt Hung Hạp thất quỷ, đối Võ gia ý nghĩa trọng đại!

Nhưng Võ Dung lại cự tuyệt hắn: “Ta này đi muốn dẫn đi ngọc thanh tích phong tiểu trúc lâu, chính sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực. Võ gia đại bản doanh còn cần ngươi tới trấn thủ.”

“Là.” Võ Bát Trọng bất đắc dĩ, chỉ đành lĩnh mệnh.

Ở hắn trong ánh mắt đầy cõi lòng chờ mong, cung kính, Võ Dung thân ảnh như gió, bay lên cao, nhanh chóng biến mất không thấy.

Võ gia đại bản doanh ở võ nghi sơn, mà võ nghi sơn tọa lạc tại Nam Cương tây nam một mặt.

Nếu quan sát toàn bộ Nam Cương, thô sơ giản lược đến xem: Ở Hoàng Long giang, Xích Long giang hai tuyến giao nhau thành ×, Võ gia thế lực lãnh thổ, đó là tại đây cái × bên dưới. Mà Thương gia thì tại × bên phải bộ phận.

Ở sở hữu Nam Cương siêu cấp thế lực giữa, Võ gia ở vùng tối nam. Này địa lý vị trí làm cho Võ Dung thập phần vừa lòng, bởi vì Võ gia không giống Trung Châu bị vây tứ chiến nơi.

Võ gia lãnh địa chung quanh, cơ hồ là ở Hoàng Long giang, Xích Long giang ngăn cách dưới, địa lý thập phần có lợi cho quật khởi.

“Hiện tại Võ gia lớn nhất nhược hạng, đó là cổ tiên số lượng không đủ. Tương lai mặc dù gồm thâu quanh mình lãnh địa, cũng khó có cũng đủ cổ tiên tiến hành trấn thủ.”

Võ Dung một đường suy tư, nghĩ đến đây, hắn đã nghĩ đến Phương Nguyên.

Đúng là Phương Nguyên quấy phong vân, họa Nam Cương, khiến cho Nam Cương trải qua nhiều lần đại chiến. Không chỉ là Võ gia, toàn bộ Nam Cương cổ tiên giới đều bởi vậy giảm quân số phần đông!

Võ Dung một đường hướng đông bắc bay nhanh, tốc độ cực nhanh.

Hao phí một đoạn ngắn thời gian, thi sơn dĩ nhiên đang nhìn.

Chỗ tòa này bờ sông thi sơn cao đạt mấy trăm trượng, trên núi sinh hoạt đại lượng cương thi, nương tựa xích hoàng giang tâm lốc xoáy.

Càng chuẩn xác đến nói, chỗ tòa này thi sơn tên là thi hoàng dụ đỉnh thiên. Một vị Nam Cương bát chuyển cổ tiên chuyển biến thành cương, ở trong này đã bị siêu cấp thế lực liên thủ vây công. Bát chuyển tiên cương chết trận, năm rộng tháng dài, chiến trường phế tích bát chuyển tiên cương vỡ nát thi thể, ở bờ sông bàng bạc linh khí tẩm bổ, lại phối hợp nước sông cọ rửa lên bờ bèo, dần dần mọc rễ nẩy mầm, cuối cùng trưởng thành thi sơn.

Thi sơn thừa thải biến hóa đạo cương thi cổ, còn có khí đạo thi khí cổ.

Nam Cương cương minh tổng bộ ở không có bại lộ phía trước, từng nhìn trúng này mảnh bảo địa, ra giá cả, muốn hướng Võ gia thu mua, làm đại bản doanh chỗ, kết quả bị Võ gia cự tuyệt.

Sau lại Diêu gia theo Võ gia trong tay cướp đi. Võ Dung xuất ra ngọc thanh tích phong tiểu trúc lâu, ngăn cơn sóng dữ, thi sơn lại về Võ gia.

Bởi vì này tòa tài nguyên điểm không chỉ có thân mình sản xuất rất lớn, hơn nữa ở chiến lược chỗ xung yếu địa vị, Võ Dung liền phái Võ gia thất chuyển cổ tiên Võ Trấn đóng giữ.

Túc mệnh đại chiến sau, ngũ vực quật khởi khí triều. Khí triều từng đợt cuốn thiên địa, không chỉ có làm ngũ vực cổ tiên bị buộc tĩnh dưỡng nghỉ ngơi chỉnh đốn, mà còn kêu rất nhiều chân truyền bí địa, thậm chí hai thiên động thiên hiện hình lộ tích.

Khí Tuyệt ma tiên từng ở Tây Mạc cướp lấy huyết khí tiên cổ, chính là Huyết Hải chân truyền một đạo, bởi vì khí triều bại lộ tự thân tung tích.

Thi hoàng dụ đỉnh thiên, cũng xuất hiện chân truyền. Đủ loại dấu vết cho thấy, này đạo chân truyền đúng là năm đó vị kia bát chuyển tiên cương đại năng lưu!

Bực này trình tự chân truyền, có lẽ không vào Khí Tuyệt ma tiên, Phương Nguyên tầm mắt, nhưng đến cùng là bát chuyển đại năng truyền thừa, cũng đủ làm cho thế gian bất luận cái gì một siêu cấp thế lực coi trọng, Hung Hạp thất quỷ động tâm cũng hợp tình hợp lý.

Võ Dung vốn dựa này thiết kế bố cục, bày ra cạm bẫy, nay cuối cùng đem Hung Hạp thất quỷ đều dụ đến rọ, chỉ đợi hắn tới bắt.

Thi sơn đỉnh, kịch chiến đã duy trì một đoạn thời gian.

“Hảo một tòa đông nam tây bắc ngũ hướng phong đại trận! Đáng tiếc, chúng ta Hung Hạp thất quỷ đối với ngươi Võ gia hiểu biết quá sâu, chỗ tòa này đại trận vây không được chúng ta!”

“Đại trận vừa vỡ, chính là ngươi Võ Trấn chém đầu là lúc!”

“Võ Trấn, thi hoàng dụ đỉnh thiên xuất hiện thi hoàng chân truyền, ngươi lại giấu diếm không báo. Cho dù ngươi đợi cho Võ gia viện quân, ngươi sau này ngày cũng không dễ chịu. Không bằng phản bội Võ gia, đầu nhập vào chúng ta.”

Hung Hạp thất quỷ ở phong đạo đại trận chung quanh phá hư.

Bọn họ đối đại trận có chút hiểu biết, bởi vì lịch đại Hung Hạp thất quỷ cùng ngũ hướng phong đại trận giao chiến số lần cũng không thiếu.

Phong đạo đại trận đã nguy ngập nguy cơ.

Mà bên ngoài thao túng đại trận Võ Trấn, cũng là cả người vết thương, trạng thái không tốt.

Bỗng nhiên, hắn nhận được Võ Dung truyền âm, trên mặt vội hiện sắc mặt vui mừng, vội vàng thúc đẩy thủ đoạn.

Ngũ hướng phong đại trận nhất thời biến đổi, một đạo thanh phong từ từ thổi vào, hóa thành Võ Dung chân thân.

“Cái gì? Này đại trận cư nhiên còn có biến hóa!”

“Võ Dung nhưng lại đến đây! Võ gia trợ giúp cư nhiên như thế tấn mãnh?”

“Không xong, đây là một cái bẫy a.”

Hung Hạp thất quỷ thể xác và tinh thần chấn động không thôi, kinh ngạc sau, bọn họ ào ào bị khơi dậy hung tính.

“Sát!”

“Cho dù chết, cũng muốn làm cho Võ gia tổn thất thảm trọng.”

“Giết Võ Dung, Võ gia chính là một truyện cười!”

Hung Hạp thất quỷ ào ào hướng Võ Dung đánh tới, nhưng ngầm bọn họ thì tại thương lượng như thế nào nhanh chóng phá vây.

Nếu là Võ gia cạm bẫy, tự nhiên càng là dây dưa, càng đối bọn họ bất lợi. Huống hồ Võ Dung chính là đương thời cao thủ, á tiên tôn dưới chính là hắn bực này trình tự nhân vật.

Đương kim cổ tiên giới công nhận: Võ Dung, Tần Đỉnh Lăng, Băng Tắc Xuyên, Thiên Biến lão tổ vân vân, thuộc loại cùng cái cấp bậc, đều là gần với á tiên tôn cường giả.

Hung Hạp thất quỷ tự biết không phải Võ Dung đối thủ, nhưng bọn họ còn là có hi vọng.

Võ Dung vì dụ dỗ này đó cổ tiên, vận dụng ngũ hướng phong đại trận, mặc dù có biến hóa, nhưng căn cơ còn là nguyên lai ngũ hướng phong đại trận.

Nguyên nhân vì này tòa đại trận không phải chiến trường sát chiêu, mới khiến cho Hung Hạp thất quỷ buông đề phòng, hành động thiếu suy nghĩ, cùng phóng ra.

Mắt thấy Hung Hạp thất quỷ đánh tới, Võ Dung lạnh lùng cười: “Ngoài mạnh trong yếu, không đáng nhắc đến.”

Ngay sau đó, đại phong đột nhiên nổi, hàn khí bức người.

Lại một khắc, tiếng gió gào thét, bạo tuyết trút xuống!

Hung Hạp thất quỷ giữa, tam quỷ bị đông cứng, rồi sau đó hai cái hô hấp, trong đó nhị quỷ bị trực tiếp đông chết.

“Đây là cái gì sát chiêu?”

“Nhưng lại như thế băng hàn!”

Đây là Võ Dung gần nhất trong khoảng thời gian này bế quan, suy tư đi ra sát chiêu -- tuyết phong vô quy.

Gặp Hung Hạp thất quỷ trận hình tán loạn không chịu nổi, Võ Dung trong mắt âm mũi nhọn lóe ra: “Bọn đạo chích nhát gan hạng người, không ta chi địch.”

Ngay sau đó, Hung Hạp thất quỷ trên người tẫn mạo lá cây, sinh trưởng ra cành.

Còn sót lại hạ ngũ quỷ kêu thảm thiết liên tục, trong cơ thể sinh cơ đều bị cướp lấy. Thi thể, mọc ra rậm rạp xanh um cành liễu.

Đúng là Võ Dung lại sáng một cái sát chiêu, tên là -- dương liễu phong!

Thất quỷ trận vong, nhưng hồn phách bay ra thi khu, trong khoảnh khắc dung hối nhất thể, hóa thành một đầu thái cổ hồn thú.

Hồn hình thú như chim bay, toàn thân tối đen, lông chim như mực, có bảy cái đầu chim.

Võ Dung thế này mới thần sắc phấn chấn một chút: “Nguyên lai thất quỷ chân truyền, đó là lúc trước U Hồn ma tôn ý đồ chế tạo truyền kỳ thái cổ hồn thú nửa thành phẩm -- thất thất huyền hồn điểu. Lâu đến!”

Võ Dung vẫy tay một cái, ngọc thanh tích phong tiểu trúc lâu giống như một đạo xanh biếc lưu tinh, đập trúng thất thất huyền điểu hồn thú.

Thất thất huyền hồn điểu liều chết đấu tranh, trong tay sát chiêu không ngừng. Đáng tiếc nó thần trí khi thì rõ ràng, khi thì hỗn loạn, cuối cùng không địch lại, bị Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu trấn áp.

“Lục Úy Nhân, ta tin sai ngươi!” Thất thất huyền hồn điểu ở hôn mê cuối cùng một khắc, phát ra không cam lòng thảm gào.

Người đăng: Wdragon21

 

