 

Chí tôn tiên khiếu, tiểu Nam Cương.

Một chỗ sơn cốc bên trong, Thạch Sư Thành cúi người xem xét trong cốc nấm đá.

Này đó nấm đá nếu là mọc tốt, đều đã cao tới nửa trượng, hình như cây thấp, tán nấm như ô. Nhưng mà trước mắt này đó nấm đá, lại người người thấp bé, giống như đại thụ bị chặt cây sau lưu lại cọc gỗ. Hơn nữa toàn thân cũng không phải khỏe mạnh bụi đá sắc, mà là hiện ra một loại vặn vẹo ngũ sắc sặc sỡ, vừa thấy chỉ biết rất là cổ quái.

“Này mảnh nấm đá đều hủy!” Thạch Sư Thành kiểm tra xong, xác nhận điểm này sau, sắc mặt tương đương khó coi.

Hắn tuy rằng tu vi chỉ có lục chuyển, nhưng được Phương Nguyên coi trọng, an bài ở tiểu Nam Cương tổng lĩnh người đá bộ tộc. Thạch Sư Thành đối Phương Nguyên thập phần sùng kính, một lòng một dạ muốn phát triển người đá bộ tộc, không phụ Phương Nguyên chờ mong.

Này mảnh nấm đá chính là hắn vì người đá bộ tộc suy nghĩ, tự mình bố trí kiến thiết đi ra cỡ trung tài nguyên điểm. Vì kiến tạo này phiến tài nguyên, Thạch Sư Thành chuyên môn hướng Phương Nguyên trụ đạo phân thân thỉnh cầu rất nhiều tiên tài, làm giai đoạn trước đầu nhập. Lúc ấy, hắn còn lời thề son sắt bảo đảm nhất định sẽ có lý tưởng tiền lời!

Kết quả, sự thật như là một cái bàn tay, hung hăng đánh vào Thạch Sư Thành trên mặt.

“Tại sao có thể như vậy?”

“Ta rõ ràng là dựa theo trong tộc ghi lại, đi tỉ mỉ tài bồi nấm đá, không có nửa điểm sai lầm.”

Thạch Sư Thành thập phần nghi hoặc. Mấy ngày trước đây này đó nấm đá đều mọc khả quan, hết thảy bình thường. Kết quả mấy ngày vừa quá, này đó nấm đá liền biến thành như vậy.

“Điều này làm cho ta như thế nào hướng Phương Nguyên đại nhân giao cho đâu?!” Thạch Sư Thành chau mày, than thở.

Đúng lúc này, hào quang chợt lóe, giữa không trung truyền tống lại đây một cỗ Phương Nguyên ý chí.

Ý chí ngưng như thực chất, trông rất sống động.

Thạch Sư Thành a một tiếng, lập tức hành lễ: “Thuộc hạ bái kiến chủ thượng.”

“Ân.” Phương Nguyên ý chí vẫy vẫy tay, “Ngươi nơi này tình hình ta đã biết được, nấm đá bị hủy, trách không được ngươi, là một hồi thiên tai. Ngươi đi về trước, quá đoạn thời gian còn có mặt khác một đám tiên tài đưa tới, ngươi lại kiến thiết thứ hai tòa nấm đá sơn cốc cũng được.”

Thạch Sư Thành mừng rỡ, vội vàng bái tạ, lại muốn nói lại thôi.

Phương Nguyên ý chí lộ ra nhiên mỉm cười: “Ngươi là muốn hỏi đến tột cùng là cái gì nguyên nhân, khiến này đó nấm đá bị hủy sao?”

 

Thạch Sư Thành gật đầu: “Chủ thượng nhìn rõ mọi việc, cấp dưới còn muốn hỏi: Này đó nấm đá hay không còn có thể phế vật lợi dụng đâu? Nếu là trực tiếp bỏ, không khỏi có chút đáng tiếc.”

Kiến thiết nấm đá sơn cốc giai đoạn trước đầu nhập rất lớn, đương nhiên ở Phương Nguyên trong mắt không tính cái gì, nhưng ở Thạch Sư Thành xem ra cũng là một món đầu tư giá trên trời. Hơn nữa hắn phía trước phía sau ở trong này bỏ vào tâm huyết cùng thời gian, hắn không muốn nhìn đến chính mình hết thảy cố gắng đều hóa thành bọt nước.

Nhưng Phương Nguyên lại lắc đầu: “Bên trong tình hình cụ thể ngươi không cần nghĩ nhiều, ta nếu có thể giải quyết, ngươi liền không lo. Nếu là ta không thể giải quyết, ngươi có biết cũng không hữu dụng. Về phần này đó nấm đá một cái cũng không có thể sử dụng, cho dù là cho rằng cổ tài luyện cổ, cũng chỉ sẽ gây thành lớn hơn nữa tổn thất. Ngươi đi thôi.”

“Là, chủ thượng!” Thạch Sư Thành cung thanh lui ra, trong lòng không khỏi sầu lo, “Như thế nào lần này phiền toái lớn như vậy? Nghe chủ thượng khẩu âm, cũng không nhất định có thể giải quyết việc này?”

Thạch Sư Thành rời đi, này mảnh trong sơn cốc cũng chỉ còn lại Phương Nguyên ý chí.

Phương Nguyên ý chí sắc mặt ngưng trọng.

Hắn trước nhìn quét toàn bộ sơn cốc, trong sơn cốc vô số nấm đá, đều thành vặn vẹo vật, nguyên bản bóng loáng mặt ngoài hình thành vô số nhỏ vụn nếp nhắn. Sắc thái tiên diễm sặc sỡ, giống như độc vật tụ tập, cho người ta một loại khủng bố cảm giác.

Này đương nhiên chính là biểu tượng.

Đặt ở Phương Nguyên trong mắt, liền có thể thấy được đến, này đó nấm đá nguyên bản thổ đạo đạo ngân, đều bị quấy rầy tách ra, hỗn loạn rất nhiều này khác lưu phái dị chủng đạo ngân, có phong đạo, lôi đạo, độc đạo, ám đạo, viêm đạo vân vân, không phải trường hợp cá biệt.

Nguyên nhân như thế, này đó nấm đá chỉ có thể cho rằng phế vật bỏ qua. Ít nhất trước mắt, Phương Nguyên không có gì thủ đoạn có thể lợi dụng chúng nó.

“Thiên ý!” Phương Nguyên ý chí bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, phát hiện trong sơn cốc tiềm tàng thiên ý.

Hắn phịch một tiếng, hóa thành đầy trời mây mù, bao phủ toàn bộ sơn cốc, đối thiên ý vây truy chặn đường.

Một hồi ý chí gian giao phong, rất nhanh hạ xuống màn che. Phương Nguyên hoàn thắng, hắn thành công đem nơi đây tiềm tàng thiên ý hoàn toàn dọn dẹp, đương nhiên trả giá cũng không thiếu.

Này cỗ ý chí lần nữa ngưng tụ sau, không những giống phía trước như vậy trông rất sống động, mà là hư ảo như ảnh, cho người ta theo gió trôi đi cảm giác.

Phương Nguyên ý chí thở dài một tiếng.

Lần này đắc thắng, bất quá là trị phần ngọn không trị gốc. Phiền toái mới xuất hiện!

Nấm đá sơn cốc đều không phải là chính là cái lệ, gần nhất trong khoảng thời gian này, ở chí tôn tiên khiếu các nơi đều xuất hiện tiềm tàng thiên ý, rất nhiều tài nguyên điểm đều bị phá hư.

Phương Nguyên bản thể bởi vì chủ trì luyện cổ, phá hủy túc mệnh cổ đồng thời, đạt được ba ngàn nhiều đạo thiên đạo đạo ngân.

Này đó đạo ngân không hề thuộc loại hắn, áp đặt cho hắn trên người. Thiên đạo đạo ngân tự hành diễn biến, làm cho chí tôn tiên khiếu các nơi hoàn cảnh phát sinh biến hóa, trở nên càng cân bằng cùng ổn định.

Này phiên biến hóa nếu là lâu dài đến xem, tự nhiên là lợi lớn hơn hại, thật to thăng cấp chí tôn tiên khiếu phát triển tiềm lực. Nhưng nếu theo gần nhất, lại sẽ làm Phương Nguyên tổn thất thảm trọng.

Phương Nguyên không phải siêu cấp thế lực, thân gia đều ở chí tôn tiên khiếu bên trong. Này mảnh cơ bản bàn nếu là thâm hụt, chắc chắn ảnh hưởng hắn chiến lực phát huy. Phương Nguyên không muốn rơi vào Hồng Liên ma tôn kế hoạch, vẫn đều ở cố gắng, thống soái trong động thiên nhân tộc cùng dị nhân, không ngừng mà đối kháng thiên tai. Đồng thời chính hắn trước sau thu thiên nguyện thụ, nhân hải sơ hình, lợi dụng nhân đạo đến khắc chế thiên đạo biến hóa.

Như thế hai bút cùng vẽ, chí tôn tiên khiếu tình huống rất là chuyển tốt. Nhưng Phương Nguyên không có dự đoán được, thiên đạo đạo ngân tự nhiên diễn biến đến trình độ nhất định, cư nhiên sinh ra thiên ý.

Thiên đạo đại công vô tư, đối Phương Nguyên cũng không ác ý, thay đổi hoàn cảnh đều là tự nhiên diễn biến mà thôi. Nhưng thiên ý lại không như thế.

Thiên ý từ thiên đạo diễn biến mà sinh, càng thêm linh hoạt cơ trí. Thiên đạo không thể tiễu trừ Phương Nguyên này thiên ngoại chi ma, ảnh hưởng cân bằng tồn tại, thiên ý liền càng tiến thêm một bước, bắt đầu cố ý phá hủy chí tôn tiên khiếu các nơi tài nguyên điểm.

Thiên đạo có thể sửa này khác lưu phái đạo ngân, thiên ý liền mượn dùng như vậy uy lực, hoàn toàn làm các đại tài nguyên điểm đạo ngân hỗn loạn, theo ngay ngắn có trật tự trở nên không xong.

Nấm đá sơn cốc chính là giữa chi nhất thôi.

“Ta nắm giữ thiên tiêu ý tán sát chiêu, nhưng là chí tôn tiên khiếu thật sự quá lớn, thiên đạo không ngừng diễn biến, có thể ở bất luận cái gì địa phương sinh ra thiên ý. Ta muốn dọn dẹp những này thiên ý, thực tại khó khăn! Mặc dù toàn lực ra tay, hiệu suất cũng rất thấp.”

Phương Nguyên rõ ràng, trị căn phương pháp đó là trực tiếp luyện hóa những này thiên đạo đạo ngân, làm cho chúng nó chân chính thuộc loại chí tôn tiên khiếu, thuộc loại chính mình.

Nhưng như thế nào đi làm, hắn không biết gì cả.

Hắn còn chưa bao giờ nghe nói qua, có người tu hành thiên đạo! Duy nhất biện pháp, chỉ có thể dùng nhân đạo tới áp chế thiên đạo.

Phương Nguyên suy tính thật lâu sau, tìm được hai cái khả năng đường ra.

Cái thứ nhất đó là đế quân thành.

“Đế quân thành chính là Nguyên Liên tiên tôn tỉ mỉ bố trí, nay dĩ nhiên thành nhân đạo thánh địa. Ta nếu được đến, nhất định có thể thật lớn khắc chế thiên đạo.”

Con đường thứ hai còn lại là Phong Ma quật.

“Phong Ma quật là Vô Cực ma tôn lúc tuổi già bố trí, tầng thứ tám liền bao hàm thiên đạo diễn biến. Hơn nữa Phong Ma quật ma âm tàn sát bừa bãi, làm sinh linh nổi điên, các loại tiên tài đều là phế vật, đạo ngân hỗn tạp. Loại này tình hình hoàn toàn cùng nấm đá các tài nguyên điểm giống nhau như đúc. Ta nếu có thể nắm giữ Phong Ma quật toàn bộ bí mật, phải làm có thể cải thiện hiện trạng của ta.”

Nhưng này hai con đường đều phi thường nguy hiểm.

Đế quân thành ở Trung Châu trung tâm, Phương Nguyên muốn đi, nhất định cùng thiên đình là địch. Lấy hắn lập tức thực lực, bên ngoài là có thể chiến thắng thiên đình. Nhưng là! Phương Nguyên kiêng kị là Nguyên Liên tiên tôn, là Hồng Liên ma tôn.

Nguyên Liên tiên tôn tính kế hắn, làm hắn tổn thất Phòng Thê Trường này phân thân. Phía trước sát vận, Phương Nguyên vẫn chưa phát hiện Phòng Thê Trường vận thế, có thể thấy được dữ nhiều lành ít, ngã xuống xác suất thật lớn.

Hồng Liên ma tôn cũng tính kế hắn, nếu không có thiên đạo đạo ngân, Phương Nguyên tiên khiếu sao có thể có thể có thiên ý sinh ra? Đương nhiên, Hồng Liên cũng tính kế ma tôn U Hồn. Thiên đạo đạo ngân đối với Phương Nguyên mà nói, cũng là nguy cơ cũng là cơ hội, lại một tầng ô dù. Ít nhất ma tôn U Hồn khả năng bố trí thủ đoạn bởi vậy không thể phát động.

Phương Nguyên muốn lấy đế quân thành, sẽ muốn đối mặt Nguyên Liên tiên tôn, Hồng Liên ma tôn thủ đoạn.

Mà đi Phong Ma quật?

Nơi nào cũng nguy hiểm chồng chất.

Phong Ma tam quái phía trước đáp ứng Phương Nguyên, sẽ tham gia túc mệnh đại chiến, kết quả đại chiến trước sau bọn họ ba cái một tia bóng người cũng không gặp. Phương Nguyên không phải không có liên lạc quá bọn họ, bọn họ đã hoàn toàn mất liên lạc.

Phong Ma quật đến tột cùng xuất hiện cái gì tình huống, làm cho Phong Ma tam quái đều thần bí mất tích?

Phương Nguyên suy đoán, hoặc là đây là trường sinh thiên ra tay. Trí tuệ cổ hao tổn, làm cho Phương Nguyên ý thức được đây là Cự Dương tiên tôn mưu tính. Cự Dương một kích càng làm cho Phương Nguyên rõ ràng, Cự Dương tiên tôn thủy chung lưu trữ chuẩn bị ở sau.

Trước mắt túc mệnh cổ đã hủy, tôn giả sống lại không còn việc tuyệt đối không có thể. Phương Nguyên nếu đi Phong Ma quật, cực khả năng muốn đối mặt Cự Dương tiên tôn, thậm chí Vô Cực ma tôn thủ đoạn.

Còn có một sự tình làm Phương Nguyên sầu lo, bên kia là quang âm sông dài dị biến.

Từ túc mệnh cổ bị hủy sau, quang âm sông dài nước sông liền trở nên cuồng bạo đến cực điểm, cực kỳ hung ác mạo hiểm. Mặc dù là Phương Nguyên vận dụng vạn niên đấu phi xa, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tiến vào giữa sông, chống đỡ một lát phải quay lại ngũ vực, không thể kéo dài thăm dò.

Phương Nguyên nhưng thật ra hiểu được nguyên do.

Phía trước quang âm sông dài có thể vững vàng đi trước, chảy xuôi, là vì vạn vật đã thành, hết thảy đều bị túc mệnh cổ quy định xuống dưới, mặc kệ cái gì tồn tại đều có riêng sinh mệnh quỹ tích. Nguyên nhân như thế, trụ đạo cổ tiên thường thường có thể thông qua quan sát hạ du, đến “Biết trước” Sự vật. Hồng Liên ma tôn sở dĩ có thể bố cục, cuối cùng phá hủy túc mệnh cổ, đó là quan sát hạ du chiếm được rất nhiều tương lai bí tân.

Nhưng là nay túc mệnh cổ vừa hủy, mọi sự vạn vật đều không có cố định quỹ tích, hoàn toàn có thể có ý biến hóa. Bởi vậy quang âm sông dài cũng liền trở nên cuồng bạo đến cực điểm, hết thảy đều đục ngầu náo động không chịu nổi.

Quang âm sông dài như thế dị biến, xuân thu thiền tạm thời cũng không thể sử dụng.

Xuân thu thiền phía trước xuyên qua nước sông, là vì nước sông ôn hòa. Nay nước sông trở nên cuồng mãnh bạo loạn, xuân thu thiền một khi phát động, tiến vào trong sông, nhất định sẽ bị nước sông trực tiếp đập vỡ. Trừ phi Phương Nguyên nghiên phát ra này khác sát chiêu, có thể bảo hộ xuân thu thiền.

“Nước sông tuy rằng phiền toái, kỳ thật vấn đề không lớn. Ta chân chính băn khoăn còn là Hồng Liên ma tôn a. Hắn nhưng là ở quang âm sông dài cài xuống quá thạch liên đảo. Sờ không chuẩn hắn ở quang âm sông dài bên trong còn có cái gì bố trí.”

Túc mệnh cổ chung quy là hủy, Phương Nguyên cuối cùng đẩy ra rồi trên đỉnh đầu treo cao chuôi này dao cầu.

Nhưng mà, trước mắt hắn là một mảnh sương mù, hắn đi ở bên trong núi non trùng điệp. Tại đây sương mù bao, đến tột cùng thế nào một khối là đất bằng, thế nào một khối lại là vách núi đen đâu?

Kia đường thông hướng vĩnh sinh, hắn quyết chí thề suốt đời theo đuổi, tại đây sương mù hay không tồn tại đâu?

Nếu là tồn tại, nó lại ở nơi nào?

Ps: Có thư hữu chế tạo sủng vật dược phẩm, trước mắt tìm kiếm tiêu thụ con đường, ta xem một chút, cảm giác sản phẩm không sai. Có kinh doanh tương quan phương diện thư hữu, nếu cùng vị này thư hữu có hợp tác ý đồ, không ngại cùng ta liên hệ, ta đến giật dây bắc cầu.

 

