 

Ngao rống!

Một đầu thật lớn thái cổ hồn thú, đầu sinh hai chân, thể trạng như núi, phát ra gầm rú vang trời.

Nhưng là nó đều không phải là ở uy thế lăng nhân, mà là đang điên cuồng giãy dụa, dùng hết toàn lực muốn chạy trốn.

Nó cái đuôi bị một bàn tay bình thường chặt chẽ bắt lấy.

Sau đó, theo bàn tay truyền ra một cỗ cực kỳ khủng bố hấp lực. Ầm ầm ầm, dường như cơn lốc gào thét thanh âm, chỉ dùng vài cái hô hấp thời gian, toàn bộ thái cổ hồn thú đã bị này bàn tay cấp nuốt cái sạch sẽ.

Bàn tay chủ nhân ợ hơi một cái ăn no.

Đúng là bát chuyển hồn đạo, An Hồn động thiên chi chủ -- Hàn Hôi tiên cô.

Nàng giờ phút này hai mắt toàn đen, cả người đều lượn lờ lượn lờ hắc khí. Một lát sau, nàng thu liễm sát chiêu, toàn thân hắc khí lại đều thu liễm lại, đan theo bề ngoài xem, không có chỗ không ổn.

Nhưng trên thực tế, nàng đã là bị ma tôn U Hồn đoạt thân xác, cắn nuốt hồn phách.

U Hồn thở dài một hơi: “Lại ăn no.”

Có Hàn Hôi tiên cô tầng này thân phận, hắn lập tức tự do rất nhiều. Mấy ngày này, hắn tích cực cắn nuốt thái cổ hồn thú, thực lực cọ cọ tăng vọt, khôi phục cực kỳ mau chóng.

Chính là U Hồn không hề vừa lòng.

Cắn nuốt thái cổ hồn thú, dù sao không phải đảm thức cổ, U Hồn cần phải tiến hành tiêu hóa. Nếu không thái cổ hồn thú sẽ ô nhiễm hồn phách của hắn, làm cho hắn mất đi lý trí, cuối cùng biến thành một cái dị dạng hồn thú quái vật.

Tráng hồn thủ tuyển đương nhiên là đãng hồn sơn đảm thức cổ, sử dụng nó căn bản không cần tiêu hóa, cơ hồ nháy mắt hấp thu.

U Hồn càng là hoài niệm đãng hồn sơn, lại càng muốn tìm đến Phương Nguyên giết hắn!

“Phương Nguyên này thằng nhóc con, đến tột cùng đi nơi nào?” U Hồn nghĩ đến Phương Nguyên, sẽ nhịn không được nheo lại hai mắt.

Tử Vi tiên tử mua chuộc Bạch Ngưng Băng tin tức, đã báo cho biết U Hồn.

Này đối U Hồn mà nói, là một tin tức tốt lắm.

Tử Vi tiên tử đã tìm được rồi Ảnh Vô Tà manh mối, chỉ cần đi bước một gom góp này đó Phương Nguyên cấp dưới, có thể được đến cũng đủ nhiều manh mối đến suy tính Phương Nguyên vị trí.

“Phương Nguyên được nhiều như vậy thiên đạo đạo ngân, túc mệnh đại chiến sau đến bây giờ như cũ không hề bóng dáng, tình trạng nhất định không xong. Này thời cơ, là bắt giữ hắn thời cơ tốt nhất.”

U Hồn từng là tôn giả, hắn tự hỏi mặc dù là toàn thịnh thời kì chính mình, muốn luyện hóa nhiều như vậy thiên đạo đạo ngân, cũng là một nhiệm vụ tương đối gian nan. Huống chi hiện tại Phương Nguyên đâu?

Phương Nguyên tuy mạnh, nhưng hắn dù sao không phải tôn giả, đối với thiên đạo đạo ngân hiểu biết rất là hữu hạn.

“Nhưng ta để lại chí tôn tiên khiếu cổ thủ đoạn tất nhiên là không thể lại trông cậy vào.”

U Hồn hiểu được thiên đạo đạo ngân sẽ tự nhiên diễn biến, hắn ám lưu thủ đoạn thuộc về cũng là đạo ngân, bị thiên đạo đạo ngân thay đổi là nhất định.

Vừa bị thay đổi, thủ đoạn của hắn tự nhiên không có hiệu quả.

Nếu là hữu hiệu, U Hồn làm sao muốn truy tìm Phương Nguyên cũ bộ như vậy phiền toái, đã sớm giết đến Phương Nguyên trước mặt.

“Chờ đợi nửa tháng, ta có thể lại cắn nuốt thái cổ hồn thú, giúp ta khôi phục thực lực... Ân?” U Hồn chính kế hoạch trù tính, bỗng nhiên nhận được đưa tin.

U Hồn nhất thời mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng: “Ngô Soái triệu tập hai thiên liên minh bát chuyển cổ tiên thương nghị đại sự, Hàn Hôi tiên cô đã ở trong đó. Tốt lắm, Ngô Soái cùng Phương Nguyên quan hệ không phải là ít, nói không chừng thật là Phương Nguyên phân thân. Đợi ta nô dịch hắn, nói không chừng có thể câu ra Phương Nguyên bản thể này cá lớn đến.”

U Hồn lúc này nhích người, đỉnh Hàn Hôi tiên cô thân phận, ra An Hồn động thiên, một đoạn bôn ba xuống đến Đông Hải Hạ gia đại bản doanh.

Ở công cộng phúc địa, hắn thuận thuận lợi lợi tiến vào Long cung, gặp được Ngô Soái.

Ngô Soái ngồi cao chủ vị, người còn lại chia làm hai hàng. Bên tay trái là phó minh chủ Băng Tinh tiên vương, bên tay phải còn lại là gần nhất đầu nhập vào tới được bát chuyển cường giả Tiêu Hà Tiêm.

Bọn họ hai người dưới, là các đại dị tộc cổ tiên thủ lãnh.

Mà nhân tộc động thiên chi chủ, đều xếp hạng càng mặt sau. Tỷ như Hàn Hôi tiên cô vị trí, cơ hồ đều phải tới gần Long cung đại môn.

Theo này đứng thẳng vị trí, có thể nhìn ra hai thiên liên minh chính trị thế thái. Rõ ràng là dị tộc chiếm cứ chủ lưu, nắm giữ tuyệt đại bộ phận quyền lời nói. Mà nhân tộc cổ tiên tắc chặt chẽ bị vây hạ phong. Bọn họ không phải không có đấu tranh quá, nhưng là không thể nề hà. Dù sao Ngô Soái chính là long nhân dị tộc thân phận, thân cận này khác dị nhân cũng là thực tự nhiên.

“Đem những người này toàn bộ giết sạch, thực lực của ta có thể khôi phục vài phần?” U Hồn ánh mắt nhìn quét một tuần, trong lòng sát niệm liền bốc lên.

Đã nhận ra ánh mắt của nàng, đứng ở Hàn Hôi tiên cô đối diện mặt Dạ Thiên Lang Quân hướng nàng khẽ gật đầu, phóng thích thiện ý.

U Hồn sớm được đến Hàn Hôi tiên cô toàn bộ trí nhớ, trong lòng vừa động: “Là Dạ Thiên Lang Quân a, có lẽ có thể trước hướng hắn xuống tay đâu. Như thế nhân tộc bát chuyển cổ tiên hồn phách, càng thích hợp ta khôi phục.”

Dạ Thiên Lang Quân thì tại tưởng: “Này Hàn Hôi tiên cô là có thể lợi dụng. Phía trước Khô Lâu mỗ mỗ công lao, liền nguyên tự cho nàng. Lúc này đây nghị sự sau, không bằng tìm nàng uống uống trà, thăm dò một chút ý tứ của nàng. Nếu là có thể vì thiên đình mượn sức, như vậy công lao của ta không thể nghi ngờ liền lớn hơn nữa.”

Dạ Thiên Lang Quân suy nghĩ thực bình thường.

Ở hắn xem ra, phía trước Hàn Hôi tiên cô không có mất đi hy vọng, muốn liên hợp khác nhân tộc thế lực đến chống lại liên minh hiện trạng, đề cao nhân tộc thế lực minh địa vị. Nhưng hiện tại thủ đoạn của nàng đã hoàn toàn mất đi hiệu lực, Khô Lâu mỗ mỗ căn bản là chưa có tới. Hơn nữa thiên đình phương diện đã nhắn dùm bước tiếp theo chiến lược, muốn phân hoá toàn bộ hai thiên liên minh. Dạ Thiên Lang Quân từ giữa thấy được rất nhiều công lao!

Ngay tại Dạ Thiên Lang Quân, Hàn Hôi tiên cô lẫn nhau tính kế thời điểm, trên chủ vị Ngô Soái lên tiếng nói: “Lần này triệu tập chư vị lại đây, nói vậy mọi người đều hiểu được là chuyện gì. Đúng vậy, chính là khí công quả tai họa.”

“Ở đây chư vị, đã có phần lớn người động thiên đại bản doanh sinh ra khí công quả. Này đó khí công quả hấp thu động thiên thiên địa nhị khí không ngừng lớn mạnh, trực tiếp nguy hiểm cho đến động thiên căn bản. Nhưng là tầm thường thủ đoạn lại không thể trực tiếp tiêu diệt điệu này đó khí công quả, mạo muội ra tay, chính là dỡ bỏ động thiên căn cơ, tự hủy gia viên.”

“Hiện tại ta đem mọi người triệu tập đứng lên, tiếp thu ý kiến quần chúng, cùng nhau nghĩ ra một cái biện pháp giải quyết tốt.”

Ngô Soái một phen nói sau, chư tiên ào ào hiến kế.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ rất nhiều người đều vì thế việc lo lắng hết lòng, nghĩ đến sứt đầu mẻ trán.

Này đó cổ tiên có lẽ bởi vì khuyết thiếu lịch lãm, chiến đấu tu dưỡng không đủ, nhưng nội tình đều rất dầy. Bởi vậy, bọn họ đưa ra đại lượng phương pháp.

Nhưng mà, phương pháp tuy nhiều, nhưng cái nào có thể chân chính có hiệu đâu?

Ai cũng không có thể làm cam đoan, ai đều nói không chuẩn!

Bọn họ giữa cũng không có chuyên tu khí đạo, hai thiên liên minh trung nhưng thật ra có tu hành khí đạo một chút cổ tiên, nhưng khí đạo cảnh giới, căn bản trông cậy vào không được.

“Phương pháp rất nhiều, nhất nhất thử, nên có thể có giải quyết chi đạo. Cho nên, chúng ta chân chính cần là không ngừng thử. Vị nào nguyện ý đầu tiên thử một phen?” Ngô Soái tổng kết sau, hỏi.

Long cung đại điện nhất thời một mảnh im lặng.

Ai cũng không muốn đảm đương này chuột bạch!

Phải biết rằng dọn dẹp khí công quả, đối với động thiên mà nói, phi thường mấu chốt. Giống vậy đối hắn trái tim mổ, hơi có sai lầm, chính là kết cục động thiên hủy diệt. Mặc dù thập phần may mắn, động thiên sống sót xuống dưới, cũng nhất định căn cơ đại phá hư, tổn thất thảm trọng.

“Này đó cổ tiên thật sự là đáng thương, may mắn ta sớm liền đầu hàng thiên đình a.” Dạ Thiên Lang Quân tuy rằng mặt ngoài nôn nóng ưu sầu, nhưng trong lòng cũng rất bình tĩnh.

Hắn theo thiên đình bên kia đã biết được, thiên đình đã tìm đến biện pháp có thể giải quyết khí công quả phiền toái. Cho nên Dạ Thiên Lang Quân chút không hoảng hốt.

Nhưng trên thực tế, tần đỉnh lăng chỉ là vì ổn định Dạ Thiên Lang Quân, làm cho hắn càng thêm trung tâm cống hiến mà thôi.

“Muốn giải quyết khí công quả, nói khó không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng.” U Hồn đương nhiên biết một ít phương pháp, chính là hắn cũng sẽ không cống hiến đi ra.

Hắn hiện tại cả nhà tâm tư, đều ở cân nhắc như thế nào đối Ngô Soái xuống tay.

Trước mắt nhiều người, hắn đương nhiên không thể động thủ.

Nhưng là như thế nào tìm được cơ hội cùng Ngô Soái một mình đâu?

“Lớn nhất trở ngại, còn là chỗ tòa này cung điện a.” U Hồn trong lòng rất chút kiêng kị. Long cung thuộc về là nô đạo tiên cổ ốc, điểm ấy U Hồn không sợ. Hắn lo lắng là Long cung nắm giữ mộng đạo thủ đoạn.

Đối với này, U Hồn cũng phải phi thường cảnh giác, một khi bị trong mộng khói nhẹ bắt được, hắn sẽ lập tức bại trận.

Ngô Soái gặp chư tiên trầm mặc thật lâu sau, sớm đối bọn họ tâm tư hiểu rõ trong lòng.

Hắn mỉm cười: “Nếu chư vị cũng không nguyện ý thử, chúng ta đây tìm người khác thử một lần tốt lắm. Này hai thiên động thiên không ít, như cũ có người còn chưa chủ động gia nhập chúng ta, này tâm khó lường a.”

Trong điện các cổ tiên ào ào hai mắt sáng lên, trong nháy mắt đều cảm thấy minh chủ này chủ ý, quả thực là bổng cực!

Vì thế, chư tiên ào ào hưởng ứng, cũng có Băng Tinh tiên vương đám người đại vỗ Ngô Soái mông ngựa.

“Các ngươi nhìn xem, cái nào động thiên có vẻ thích hợp?” Ngô Soái lại hỏi.

Ngay sau đó, mọi thuyết xôn xao, đưa ra đại lượng mục tiêu.

Trong đó một cái bị đề nhiều nhất, đó là Hoa Văn động thiên!

Hoa Ngữ lão tiên chính là nhân tộc thân phận, không chỉ có thực lực cao cường, hơn nữa rất có uy vọng, ảnh hưởng quanh thân không ít động thiên thế lực. Ngô Soái nếu có thể rút hắn, thậm chí đem Hoa Văn động thiên nhét vào hai thiên liên minh, tự nhiên sẽ có vô số ưu việt.

 

