 

Thương khung một màu, vạn khoảnh lam bích.

Gió lớn thét dài, sát khí ngưng không.

Hai tòa tiên cổ ốc giằng co.

Một tòa là hùng rộng rãi cung điện, chanh kim quang huy, hoa lệ đồ sộ, chính là Long cung. Một khác tòa hai tầng trúc lâu, sinh cơ dạt dào, thanh tú lịch sự tao nhã, đúng là Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu.

Hai tòa bát chuyển tiên cổ ốc đều chở nhiều cổ tiên.

Ngô Soái ngồi ngay ngắn chủ vị, trong đại điện phân xếp đứng thẳng hai thiên cổ tiên. Tay trái là Băng Tinh tiên vương đám người, tay phải là vừa đầu nhập vào mộc đạo đại năng tiểu nhân cổ tiên Tiêu Hà Tiêm. Về phần Hàn Hôi tiên cô, Dạ Thiên Lang Quân đám người, cũng hỗn loạn trong đó.

Không lâu trước, Ngô Soái triệu kiến Tiêu Hà Tiêm, song phương đàm thỏa sau, liền rất nhanh khởi hành, binh phát Khí Tuyệt động thiên.

Một khác chỗ, nam liên Võ Dung cũng biết rõ binh quý thần tốc đạo lý, lập tức điều động Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, cùng với Võ gia, La gia chư tiên, chạy tới thái cổ bạch thiên.

Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu tốc độ xa so với Long cung phải nhanh nhiều lắm, Võ Dung phát sau mà đến trước, nhưng Khí Tuyệt động thiên cũng không thể tùy ý ra vào. Đang ở Võ Dung đám người chờ đợi tiến vào thời điểm, Ngô Soái khống chế Long cung tiến đến.

Song phương bạch thiên gặp nhau, lập tức giằng co đứng lên.

“Võ Dung.” Ngô Soái ở trong Long cung mở miệng, thanh âm kích động chiến trường, “Khí Tuyệt chân truyền gần ngay trước mắt, ngươi ta song phương không bằng đều ra ba người, ba cục hai thắng, người thắng tẫn được chân truyền, người bại được động thiên, như thế nào?”

“Ngô Soái, ngươi khi nào trở nên như thế dài dòng?” Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu truyền ra Võ Dung một tiếng cười nhạo, “Khí Tuyệt chân truyền người có duyên sẽ được, ngươi ta song phương tự bằng bản sự đến đoạt đi!”

Vừa dứt lời, Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu liền coi như một đạo thanh hồng, một đầu chui vào Khí Tuyệt động thiên mỗ cái khe hở đi.

Võ Dung lại chờ lâu ngày, cuối cùng đợi cho thời cơ có thể tiến vào.

Võ Dung lần này tuy rằng mang đến Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, nhưng bên người cổ tiên cũng là Võ gia, La gia tinh nhuệ, đan theo đội hình mà nói, hoàn toàn so ra kém Ngô Soái một phương. Không chỉ có là số lượng, ở cao đoan chiến lực phương diện cũng kém pha lớn.

Nếu thật sự là y theo Ngô Soái lời nói, ba cục hai thắng, đơn đả độc đấu, Võ Dung tất nhiên chịu thiệt.

Hơn nữa, một khi cổ tiên kịch chiến, dẫn phát thiên địa nhị khí hỗn loạn, lại sẽ hình thành khí triều cọ rửa. Đến lúc đó, hai thiên cổ tiên đã bị ảnh hưởng càng nhỏ, ưu thế lại sẽ tiến thêm một bước mở rộng.

Võ Dung chính là đương đại kiêu hùng, sao có thể có thể làm cho bên ta lần nữa rơi vào hoàn cảnh xấu?

“Minh chủ đại nhân, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cũng xuất phát đi!” Tiêu Hà Tiêm có chút sốt ruột thúc giục.

Ngô Soái ngưng thần nhìn nhìn Khí Tuyệt động thiên lỗ hổng, này đó lỗ hổng có lớn có nhỏ, đều là hồn bạch sắc, từ dồn dập dòng khí cuốn mà thành.

Vừa mới Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu chính là thông qua trong đó một cái lớn nhất lỗ hổng, tiến vào Khí Tuyệt động thiên.

Nhìn trong chốc lát, Ngô Soái nhìn ra một ít ảo diệu.

“Này đó lỗ hổng có lớn có nhỏ, càng ngày càng nhiều, chỉ sợ là Khí Tuyệt động thiên tiên khiếu môn hộ a.”

Phương nguyên bản thể cùng phân thân trong lúc đó, tuy rằng trí nhớ có điều khác biệt, nhưng cảnh giới cùng chung. Ngô Soái cũng có được bản thể khí đạo cảnh giới, xem xa so với này khác cổ tiên muốn khắc sâu.

Vẻn vẹn này phân lỗ hổng, khiến cho Ngô Soái trước mắt sáng ngời, lòng có điều động.

“Từ trước tiên khiếu môn hộ đều là quan tạp, dùng cho câu thông tiên khiếu trong ngoài. Khí Tuyệt động thiên môn hộ có một phong cách riêng, cũng là ta chứng kiến đến, tối có thể đem môn hộ câu thông hiệu quả phát huy đến mức tận cùng hình thức. Không biết nội bộ giữa, lại sẽ có loại nào thu hoạch đâu?”

Nghĩ như thế, Ngô Soái trong lòng tò mò càng tăng, thúc dục Long cung, từ từ đi đến.

Phương Nguyên năm trăm năm đời trước trong trí nhớ, chỗ tòa này Khí Tuyệt động thiên là tự bạo mà hủy, hung hăng đả kích hai thiên liên quân, người sau từ đó chưa gượng dậy nổi. Không biết bao nhiêu bát chuyển cổ tiên tổn thất như thế.

Khí Tuyệt động thiên là tương đương nguy hiểm, này cũng là nguyên do chủ yếu vì cái gì túc mệnh đại chiến phía trước, Phương Nguyên không có tiến đến thăm dò.

Nhưng hiện tại Khí Tuyệt động thiên hiển lộ, có Khí Tuyệt chân truyền như vậy dụ hoặc, cũng có Long cung hộ thân, Ngô Soái bên này thời gian cũng không khẩn trương, thế này mới chân chính ra tay.

Long cung xuyên qua lỗ hổng, nhanh chóng đi vào Khí Tuyệt động thiên bên trong.

Chúng tiên liền gặp bốn phương tám hướng đều là từ từ dòng khí, màu hồn bạch, mãnh liệt gào thét.

“Khí Tuyệt động thiên kết cấu tương đương đặc thù, không có tầm thường tiên khiếu cảnh trí, nơi nơi đều là như vậy hồn bạch dòng khí. Này đó dòng khí hình thành một đám ống dẫn. Vô số ống dẫn đem Khí Tuyệt động thiên bên trong chế tạo thành mê cung, lại hình như là cự nhân tràng vị. Chúng ta phải mau chóng tại đây chút dòng khí trong thông đạo xuyên qua, tìm được chính xác đường nhỏ, tiến vào vùng trung tâm nhất. Khí Tuyệt chân truyền liền giấu ở nơi nào!” Tiêu Hà Tiêm hợp thời giải thích nói.

Trong cung chúng tiên nghiêm túc nghe.

Tiêu Hà Tiêm vẫn chưa đem tình báo một mực nói ra, vì phòng ngừa Ngô Soái được đến tình báo bỏ xuống chính mình đi cướp đoạt chân truyền, hắn bảo lưu lại rất nhiều bí mật, cũng cùng Ngô Soái ước định, chỉ có đến hiện trường mới có thể mở miệng thổ lộ.

Long cung ở hồn bạch dòng khí trong thông đạo xuyên qua, rất nhanh liền gặp phải đường rẽ. Hai bên trái phải cửa thông đạo, giống nhau như đúc, lớn nhỏ cũng không sai biệt nhiều.

“Như thế nào tìm được chính xác đường nhỏ?” Băng Tinh tiên vương đặt câu hỏi.

Tiêu Hà Tiêm nói: “Này ta cũng vô pháp phán đoán, chỉ có thể không ngừng thử. Duy nhất quy luật, càng tiếp cận trung tâm, trong dòng khí dũng đạo quái vật, tài nguyên phẩm giai lại càng cao. Tới trung tâm nhất, nơi nào khí công quả đã cao tới cửu chuyển trình tự!”

“Như vậy La gia bên kia đâu?” Băng Tinh tiên vương lại hỏi một vấn đề mấu chốt.

“La gia cũng không có nắm giữ càng chuẩn xác phương pháp, trên thực tế, bọn họ thăm dò tiến triển vẫn đều là thật lớn lạc hậu tộc của ta. Chính là khí triều xuất hiện, xuất hiện thời cơ, bình định rất nhiều gian nan hiểm trở, thế này mới làm cho bọn họ nhanh chóng thăm dò đến trung tâm. Nếu là dựa theo phía trước tiến triển, tộc của ta sớm đã thập phần tiếp cận Khí Tuyệt chân truyền, chỉ kém cuối cùng hai đạo trở ngại mà thôi.” Tiêu Hà Tiêm thở dài, ngữ khí tương đương không cam lòng.

Chúng tiên nghe vậy, thế này mới thoáng yên lòng.

“Kia như vậy xem ra, cứ việc đối phương trước tiến vào động thiên, nhưng luận ưu thế, còn là chúng ta bên này lớn hơn một chút.” Đại Trí tiên mẫu phân tích nói.

“Không thể đại ý. Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu tốc độ so chúng ta phải nhanh nhiều lắm.” Ngô Soái thản nhiên mở miệng.

Hắn tùy ý lựa chọn một cái thông đạo, đem Long cung đi đến đi vào.

Một đường đi trước, dòng khí dũng đạo dần dần trở nên lại rộng lại cao, rất nhiều khí đạo sinh linh ở dũng đạo sinh tồn, hình thành một đoạn đoạn hoàn cảnh sinh tồn lẫn nhau độc lập, lại tương đương đặc thù.

Rống!

Đột nhiên, một đám khí quái theo thâm hậu dũng đạo vách tường ào ào mạnh xuất hiện, đem Long cung vây quanh.

Này đó khí quái hình thái không đồng nhất, bò dê chim cá, hình thù kỳ quái. Nhưng nhan sắc tương đương, đều hiện ra màu da cam sắc.

“Đây là vận khí ngưng tụ khí quái thú đàn.” Tiêu Hà Tiêm hô nhỏ một tiếng, “Đừng nhìn chúng nó không có thái cổ khí quái, nhưng hết sức phiền toái. Không có vận đạo thủ đoạn hộ thân, tùy ý chém giết chúng nó, chúng ta vận thế sẽ muốn tổn hao nhiều.”

Tiên đạo sát chiêu -- trong mộng khói nhẹ!

Ngay sau đó, trong Long cung phun trào ra một cỗ khói đặc. Khói đặc đến chỗ, đem này đàn vận khí khí quái toàn bộ cuốn, trực tiếp ép vào sâu trong Long cung đi.

“Ách.” Tiêu Hà Tiêm kinh ngạc, một lát sau nhi phản ứng lại đây, khen tặng nói, “Đây là mộng đạo sát chiêu, quả nhiên không hổ là Long cung a!”

Lại tiếp tục đi trước, phía trước xuất hiện một đầu thái cổ khí quái, giống như tối đen cá voi, thể trạng khổng lồ như núi.

Tiêu Hà Tiêm sắc mặt ngưng trọng: “Cẩn thận, đây là một đầu ngạnh khí cấu thành thái cổ khí quái, cũng may nó đang ở ngủ say. Ta đề nghị chúng ta tốt nhất nhiễu đi qua, không cần...”

Phanh!

Ngay sau đó, Long cung rồi đột nhiên gia tốc, hung hăng đánh vào thái cổ khí quái trên người.

Long cung run rẩy dữ dội, mà thái cổ khí quái cũng là bị trước sau đập thủng, nổi giận phản kích.

Long cung lại húc, ba lượt!

Thái cổ khí quái phân băng tan rã, hoàn toàn hóa thành một đoàn đoàn tối đen ngạnh khí. Theo sau này đó kiên cường lại bị Ngô Soái thu vào trong cung.

“Các ngươi phân đi.” Ngô Soái giữ lại đại bộ phận, còn lại bộ phận đều phân cho này khác cổ tiên.

“Minh chủ uy vũ!”

“Long cung thần uy!”

“Thuộc hạ bái tạ minh chủ.”

“Có minh chủ đại nhân đang, gì sợ hãi chính là Võ Dung đâu?”

Trong lúc nhất thời, đàn tiên ào ào nói lời cảm tạ, a dua chi từ giống như sóng triều mãnh liệt.

Băng Tinh tiên vương mỉm cười nhìn Tiêu Hà Tiêm, ý vị thâm trường nói: “Tiêu tiên hữu, ngươi cũng không nên ngạc nhiên, bằng bạch mất chúng ta nhà mình uy phong a.”

Tiêu Hà Tiêm chỉ phải gật đầu xưng là, trong lòng còn còn sót lại rung động, nghĩ thầm: “Tuy rằng ta cũng mắt thấy túc mệnh đại chiến, nhưng còn là tự mình đã trải qua sau, khả năng nhận thức đến Long cung cường đại. Long cung như thế cường hãn, kia Long Công, Phương Nguyên, Phượng Cửu Ca đám người đâu?”

Trong lúc nhất thời, Tiêu Hà Tiêm tâm tình trở nên có chút phức tạp.

Một phương diện, Long cung chi cường làm cho hắn càng tăng hy vọng, về phương diện khác, cũng là cao thủ làm lâu, bỗng nhiên quả thật cảm nhận được chênh lệch, thấy được càng mạnh tồn tại, trong lòng cũng có chênh lệch.

Cứ như vậy một đường đi trước, đến chỗ, có thể vơ vét đều bị Ngô Soái vơ vét tiến vào.

Khí Tuyệt động thiên có thể nói là nơi khí đạo tàng bảo, có thể nói cổ đại khí hải. Nơi này khí đạo tài nguyên không chỉ có số lượng khổng lồ, càng lại chủng loại đa dạng, quả thực là cái gì cần có đều có.

Ngô Soái cố ý triển lộ uy lực, kinh sợ ở Tiêu Hà Tiêm. Tiêu Hà Tiêm cũng thổ lộ ra càng nhiều bí mật, theo hắn theo như lời, hắn thậm chí ở thăm dò trong quá trình đụng tới quá khí tức phong! Khí Tuyệt động thiên trung thế nhưng còn có được bực này tuyệt tích khí đạo tài nguyên, tiếc nuối là, Tiêu Hà Tiêm cũng chỉ là vội vàng thoáng nhìn, không có năng lực thu khí tức phong.

“Nơi này chính là Khí Tuyệt động thiên trung tâm?” Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu Võ Dung vừa mới đến mục đích, còn chưa tới kịp cao hứng, bỗng nhiên mắt co rụt lại, “A, tới đổ không chậm.”

Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu phía sau, nhanh chóng hiện ra Long cung.

Khí Tuyệt động thiên trung tâm, coi như một chỗ rỗng ruột đại cầu. Đại cầu bên trong có đại lượng khí trụ, lẫn nhau tung hoành, lẫn nhau xuyên qua.

Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu, Long cung tiến vào trong đó, giống như con muỗi bay vào tổ ong.

Khí trụ không ngừng di động, có mau có chậm, có lúc nhanh lúc chậm, chúng nó lẫn nhau trong lúc đó còn lẫn nhau ảnh hưởng. Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu ở Võ Dung khống chế, cẩn thận từng li từng tí đi trước, né tránh này đó khí trụ, khúc chiết tiến thủ.

“Này đó khí trụ chất liệu bất đồng, nhưng ít ra là bát chuyển tiên tài. Không thể tùy ý đụng chạm chúng nó, nếu không hội rước lấy không cần thiết phiền toái.” Tiêu Hà Tiêm vội vàng nói.

Nơi này hoàn cảnh thực không thích hợp tranh đấu, bởi vậy phía trước Tiêu Hà Tiêm vì tiêu diệt La gia tam tiên, cố ý bố trí chiến trường sát chiêu.

Kết quả La gia cổ tiên La Nhiên cũng là vũ đạo cổ tiên, dẫn dắt còn lại hai tiên, xuyên thấu chiến trường, rồi sau đó lại lợi dụng nơi này địa lợi, tạm thời thoát khỏi Tiêu Hà Tiêm đám người, chạy thoát đi ra ngoài.

“Không cần như vậy phiền toái.” Ngô Soái vung tay lên.

Ngay sau đó, long khiếu vang lên, nghiệt long lên trường.

Rầm rầm rầm!

Nghiệt long một đường đánh thẳng về phía trước, đem đến chỗ khí trụ hết thảy đụng gãy, đánh bay, trực tiếp vì hậu phương Long cung húc ra một cái thông thiên đại đạo đến.

“Ân?” Võ Dung nhíu mày.

Tiêu Hà Tiêu miệng khẽ nhếch, trong lúc nhất thời trợn mắt há hốc mồm.

 

