 

Ngao rống!

Nghiệt long tiếng gầm gừ chấn động thiên địa, cuốn theo phong vân. Nó kia bàng cự giống như sơn mạch thân hình xông vào trước nhất, theo sau đó là hai thiên liên minh chư tiên, cuối cùng mới là Long cung áp trận.

Nguyên Thủy khí tường!

Đây là Nguyên Thủy tiên tôn lưu lại thủ đoạn, giờ phút này ở thiên đình gặp được đánh bất ngờ thời điểm lại một lần nữa hiện lên mà ra, nhưng như cũ ngăn không được Đế Tàng Sinh xung phong!

“Ngũ vực hợp nhất, này đầu nghiệt long trở nên càng cường đại rồi! Hơn nữa... Từ túc mệnh đại chiến, Nguyên Thủy khí tường bị Phương Nguyên phá giải sau, mặc dù có điều khôi phục, nhưng là so với phía trước suy yếu rất nhiều.” Tần Đỉnh Lăng cau mày, nhanh chóng phán đoán ra xu thế -- chỉ dựa vào khí tường, chỉ có thể hơi chút kéo chậm một điểm thời gian, tuyệt đối ngăn cản không được nghiệt long!

“Tần đại nhân, cần ta ra chiến sao?” Phía sau, Cửu Linh tiên cô truyền âm lại đây.

Thiên đình từng biến hóa đạo đại năng Trương Phi Hùng, Nhục Tiên Tiên sớm bỏ mình, biến hóa đạo cường giả chỉ còn lại Cửu Linh tiên cô một vị.

“Không, Thanh Cừu thuần hóa chỉ kém cuối cùng một bước, ngươi tiếp tục cường luyện cừu hận cổ.” Tần Đỉnh Lăng lập tức truyền âm, chợt quát khẽ, “Sát Bệ Cửu Thập Ngũ, Nguyễn Đan, các ngươi còn không xuất lực?!”

Một tiếng hổ rống, một tiếng hạc minh đồng thời truyền đến, theo sau hai thái cổ truyền kỳ hoang thú chắn Đế Tàng Sinh phía trước.

Ba đầu thái cổ truyền kỳ hoang thú chém giết ở tại một khối, đánh cho trời long đất lở.

Gần vài hiệp, Sát Bệ Cửu Thập Ngũ, Nguyễn Đan bắt đầu bại lui. Chúng nó bộ dáng thập phần thê thảm, chỉ dựa vào vật lộn, hoàn toàn không phải Đế Tàng Sinh đối thủ.

Vì thế chúng nó bắt đầu thúc dục sát chiêu, trong phút chốc hôi khí như đao, đan quang bạo tán.

Đế Tàng Sinh rồng ngâm một tiếng, mặt ngoài hiện ra từng trận tử kim quang huy, đem công tới sát chiêu đều che lại.

Theo sau, tử kim quang mang đột nhiên tiêu tán. Đế Tàng Sinh long tu nhanh chóng sinh trưởng, sợi sợi tiêu bắn mà ra, giống như trăm ngàn linh xà xuất động, thanh thế cực kì to lớn.

Sát Bệ Cửu Thập Ngũ, Nguyễn Đan khó chắn mũi nhọn, chỉ đành tạm thời lui tán.

“Này đầu nghiệt long cư nhiên có tiên cổ, có thể vận dụng sát chiêu!” Tần Đỉnh Lăng trong lòng trầm xuống, thật sâu nhìn xa liếc mắt một cái Long cung.

Đế Tàng Sinh vốn là là thái cổ truyền kỳ, có được xuất chúng trí tuệ, có thể khống chế cổ trùng thúc dục sát chiêu. Nhưng phía trước túc mệnh đại chiến, nó là bị Long cung gấp gáp nô dịch, căn bản không kịp trang bị cổ trùng. Cho nên túc mệnh đại chiến, nó chính là dựa vào thân mình vật lộn năng lực đánh nhau. Cho nên không thể chống đỡ Phượng Cửu Ca vận mệnh ca, bị lập tức khống chế, gặp được này khác sát chiêu cũng chỉ có thể dùng thân thể cứng rắn đỡ.

Túc mệnh đại chiến sau, Ngô Soái cũng đã trong tay suy nghĩ, nên vì Đế Tàng Sinh trang bị cổ trùng.

Nhưng Ngô Soái lúc ấy trong tay thực chặt, không có bao nhiêu dư tiên cổ.

Bản thể trong tay mặc dù có không ít tiên cổ, nhưng thứ nhất Phương Nguyên bản thể trằn trọc Tây Mạc, vẫn chưa trước tiên cùng Ngô Soái hội hợp, thứ hai nhiều ra đến tiên cổ, cũng không tất thích hợp Đế Tàng Sinh sử dụng.

Bất quá Ngô Soái vận thế rất tốt, nắm chắc cơ hội, thành công trở thành hai thiên liên minh minh chủ.

Trong tay có tài nguyên, Ngô Soái bắt đầu võ trang Đế Tàng Sinh. Mãi cho đến hiện tại, Ngô Soái cùng Phương Nguyên bản thể đem hai thiên thế lực chia cắt, hắn lại lấy thử diệt trừ khí công quả làm danh, phá hủy vài động thiên, lại cùng trong liên minh cổ tiên cường ngạnh giao dịch, cuối cùng làm cho Đế Tàng Sinh có nhất định số lượng cổ trùng cùng mấy cái cơ bản sát chiêu.

Đế Tàng Sinh lực áp Nguyễn Đan, Sát Bệ Cửu Thập Ngũ, đem chúng nó đánh lui một bên, ngang ngược hung mãnh về phía vọt tới trước đi.

Tần Đỉnh Lăng âm thanh hò hét, phi thân mà lên, tiến vào tiên cổ trong phòng. Mấy tòa tiên cổ ốc đồng loạt bay về phía Đế Tàng Sinh, hình thành trọng trọng phòng tuyến.

Đế Tàng Sinh hướng thế bị kiềm hãm, theo sau Sát Bệ Cửu Thập Ngũ, Nguyễn Đan cũng gia nhập vây công bên trong.

“Cuối cùng tạm thời ngăn trở nó!” Tần Đỉnh Lăng vừa mới tâm định ra đến, đã đem Long cung cắt ra một đạo đường cong, lao thẳng tới khí công quả.

Thiên đình khí công trái cây ở quá mức thật lớn, quá mức đáng chú ý!

Ngô Soái lại âm ngoan độc lạt, tấn công địch tất cứu, làm cho Tần Đỉnh Lăng sắc mặt đột nhiên biến, cuống quít chỉ huy tiên cổ ốc, phân ra một bộ phận binh lực ngăn cản Long cung.

“Tình huống thập phần nguy cấp, một khi khí công quả bị đánh tan, toàn bộ thiên đình đều phải bị phá hủy a! Mau tỉnh lại trong tiên mộ các tiên hữu đi!” Chu Hùng Tín thúc giục.

“Bằng không làm cho Cửu Linh tiên cô, Xích Tâm hành giả trợ giúp!” Bạch Thương Thủy đề nghị.

Tần Đỉnh Lăng cắn chặt răng, cuối cùng quyết định: “Tỉnh lại trong tiên mộ tiên hữu!”

Thiên đình tiên mộ sớm bị phá hủy hơn phân nửa, trầm miên cổ tiên cũng chỉ là tốp năm tốp ba. Bất quá cỗ lực lượng này thức tỉnh sau, thật là một cỗ sinh lực quân, chia sẻ đại lượng áp lực, trận tuyến như cũ nguy ngập nguy cơ, nhưng miễn cưỡng xem như ổn định.

“Các ngươi đi đánh bất ngờ khí công quả!” Ngô Soái đối trong minh các cổ tiên hạ lệnh.

Này đó cổ tiên đã sớm phân tán ra, dường như một chùm cát vụn, chung quanh chui khí tường, không ngừng tiếp cận khí công quả.

Thấy như vậy một màn, Tần Đỉnh Lăng gấp gáp, nghiến răng nghiến lợi, tức giận không thôi: “Này đó dị tộc ta nhất định phải đưa bọn họ nghiền xương thành tro, tiêu diệt cái sạch sẽ!”

Hai thiên liên minh cổ tiên tuy rằng không hề mạnh, nhưng người đông thế mạnh, hoàn toàn là nhân thủ rất thưa thớt thiên đình một phương sụn sườn.

“Đừng lo lắng, này đó dị nhân cổ tiên nhìn như nhiều người, kì thực trong lòng nhát gan. Chỉ cần phái một người, vờn quanh khí công quả nhanh chóng tập sát vài vị, nhất định làm cho này đó cổ tiên băn khoăn không tiến, ý chí chiến đấu suy yếu đến cùng!” Phượng Tiên thái tử đề nghị nói.

“Ai có thể đảm đương này nhiệm vụ?” Tần Đỉnh Lăng vội vàng quát hỏi.

Xa Vĩ dùng hành động làm ra đáp lại, hắn giống như một đạo cực quang, trực tiếp bắn ra tiên cổ ốc, thẳng đến mặt đất khí công quả.

“Tử đến!” Hắn giống như hùng ưng đánh về phía, sát chiêu dùng ra, thế công sắc bén đến cực điểm, thần uy không thể ngăn cản.

“A --!”

“Đây là cái gì sát chiêu?”

Hai vị dị nhân cổ tiên một cái bị trọng thương, một cái nhưng lại bị tại chỗ giết chết.

Xa Vĩ ở thời khắc mấu chốt biểu hiện ra ngoài sức chiến đấu, cực kỳ kinh diễm, làm giao chiến song phương đều lâm vào kinh ngạc.

Phải biết rằng hắn đánh bại này hai vị dị nhân cổ tiên, đều có bát chuyển tu vi.

“Hắn sát chiêu, hình như là một cái hoàn toàn mới lưu phái?”

“Rất khủng bố. Ở không có thăm dò rõ chi tiết phía trước, ta xông lên phía trước, nhất định sẽ bị hắn một đao hai nửa.”

“Ta còn là chờ Phương Nguyên ra tay tốt lắm!”

Hai thiên liên minh các cổ tiên nhất thời thập phần do dự, hướng thế nhất thời dừng lại.

“Này đó phế vật!” Long cung ở chỗ sâu trong, Ngô Soái nhíu mày, mặt lộ vẻ thâm trầm tức giận.

Thời khắc mấu chốt, này đó dị nhân cổ tiên không thể trọng dụng, ngay cả đủ tư cách vật hi sinh cũng không có thể đảm nhiệm.

Bất quá Ngô Soái sớm có chuẩn bị, bàn tay to vung lên: “Nên các ngươi lên!”

Bốn đạo thân ảnh theo Long cung trung bắn ra, rõ ràng đó là tứ đại long tướng -- Trương Âm, Dung bà, Dương Tử Hà, cùng với bổ sung Thạch Miểu thiếu vị Bi Phong lão nhân.

Này bốn đại bát chuyển cổ tiên, đều bị Long cung nô dịch, trung thành tận tâm, hung hãn không sợ chết, trực tiếp chia làm bốn lộ xung phong đi qua.

Xa Vĩ tuy mạnh, nhưng chỉ có thể ngăn cản một người.

“Bảo hộ ta!” Khí Hải lão tổ hướng Tần Đỉnh Lăng truyền âm, “Lúc này đã đến thời khắc mấu chốt, một khi trên đường đình chỉ, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.”

Tần Đỉnh Lăng cơ hồ muốn đem răng nanh cắn nát, mắt thấy ba vị long tướng đã thập phần tiếp cận khí công quả, nàng chỉ có thể mạo hiểm điều động tiên cổ ốc trở địch.

Đồng thời tiên cổ ốc bay ra hai vị cổ tiên, toàn lực ngăn trở long đem xung phong.

Ngao rống --!

Đang lúc thiên đình một phương hiểm hiểm đỡ bốn đại long tướng, bên kia Long cung nhân cơ hội phát lực, ngăn lại Nguyễn Đan. Đế Tàng Sinh bắt lấy cơ hội tốt, đụng ngã Sát Bệ Cửu Thập Ngũ, một đường xung phong, cuối cùng giết đến khí công quả phụ cận.

Đế Tàng Sinh mạnh mở ra miệng rộng, phụt lên ra một đạo lục khí nước lũ.

Lục khí nổ nát tiên trận, chính giữa khí công quả.

Khí công quả kịch liệt chấn động, Khí Hải lão tổ sắc mặt kịch biến, mạnh phun ra một ngụm máu tươi, sát chiêu bỏ dở, tựa hồ gặp trầm trọng phản phệ.

“Không xong!” Thiên đình chư tiên sắc mặt kịch biến.

“Chúng ta thành công!” Ngô Soái dưới trướng tắc kêu lên vui mừng, sĩ khí xoay mình thăng.

Khí công quả bị thương, lập tức hại đến thiên đình. Thiên đình đại địa xé rách, từng đạo địa câu xuất hiện, địa khí bốc lên, thiên khí chấn động, thương khung lại hỗn loạn, vô số phong vân kích động.

Răng rắc răng rắc.

Thiên đình khiếu bích xuất hiện vết rạn, sau đó một khối lớn một khối lớn khiếu bích rơi ra, hình thành trong ngoài liên thông động lớn.

Túc mệnh đại trận cũng không làm cho thiên đình gặp như thế thương nặng!

Khí công quả xuất hiện, làm cho thiên đình có bảy tấc, trí mạng nhược điểm.

“Chết!” Xa Vĩ cuồng nộ, tay trái như đao, tay phải như thương, hai tay đồng tiến, hai đạo vàng bạc ánh sáng đem Dương Tử Hà xuyên thủng.

Dương Tử Hà bỏ mình!

Ngô Soái lại cười ha ha, cao giọng quát: “Hôm nay chính là ngày ngươi thiên đình hủy diệt.”

Tần Đỉnh Lăng khóe mắt đập loạn, mặc dù Ngô Soái một phương chiến tổn rất nhiều, nhưng hắn nói một điểm đều không có sai. Khí công quả như vậy nhược điểm quá lớn, làm cho Ngô Soái hoàn toàn chiếm cứ chủ động!

“Thiên đình nguy ở sớm tối, nên làm thế nào cho phải?” Dù là Tần Đỉnh Lăng nhân vật như vậy, trong khoảng thời gian ngắn cũng mê mang.

Mê mang bên trong, cũng có một tia sợ hãi: “Chẳng lẽ thiên đình sẽ muốn ở ta Tần Đỉnh Lăng trong tay bị phá hủy sao?”

Đúng lúc này, Khí Hải lão tổ lại truyền âm: “Tần tiên hữu, tình huống nguy cấp vạn phần, chỉ có binh đi nước cờ hiểm.”

Tần Đỉnh Lăng tiềm thức hỏi lại: “Như thế nào binh đi nước cờ hiểm?”

“Vừa mới lão phu khí đạo tiên cổ đã bị phá hủy, phía trước diệt trừ khí công quả thủ đoạn lại dùng không ra. Nhưng lão phu còn sáng lập một cái sát chiêu, mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng có thể làm khí công quả tạm thời cực độ thu nhỏ.” Khí Hải lão tổ nói.

Tần Đỉnh Lăng trước mắt sáng ngời, ở tuyệt cảnh nàng lại thấy được hy vọng, vội vàng nói: “Còn thỉnh lão tổ làm! Chỉ cần vượt qua kiếp nạn này, thiên đình tuyệt không hội bạc đãi lão tổ.”

Thiên đình trước mắt khó khăn là khí công quả. Thiên đình khí công quả quá lớn, giống như dãy núi bình thường, đây là hấp dẫn sát chiêu tốt nhất bia ngắm. Nhưng nếu là thu nhỏ lại, phòng thủ độ khó sẽ muốn giảm xuống rất nhiều trình tự.

“Thời gian phải nhanh, này sát chiêu không hề đầy đủ, ta chỉ có thể kiên trì một lát.” Khí Hải lão tổ nói xong, bỗng nhiên bay về phía khí công quả.

Ở sắp đụng vào thời điểm, hắn bỗng nhiên hóa thành một cỗ hình người dòng khí, hoàn toàn dung nhập khí công quả bên trong.

Khí công quả một trận run rẩy dữ dội, quả nhiên bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ.

Vài cái hô hấp trong lúc đó, hình thể liền theo dãy núi bình thường, thu nhỏ đến xe ngựa lớn nhỏ.

Biến hóa này làm cho thiên đình các cổ tiên vừa mừng vừa sợ.

Một tòa tiên cổ ốc lúc này bay xuống dưới, lơ lửng ở khí công quả trên không, bắn ra một đạo rộng lớn cột sáng, đem khí công quả rõ ràng bao lại.

Ngô Soái một phương sát chiêu giống như mưa rền gió dữ, mưa như trút nước mà đến, nhưng đánh vào cột sáng nhưng lại không thể dao động cột sáng mảy may.

Đế Tàng Sinh cùng Long cung lại vọt tới.

“Ngăn trở bọn họ!” Tần Đỉnh Lăng hô to, nhưng bọn họ thực tại quá mức bị động, kế tiếp bại lui.

Khí công quả tắc lại thu nhỏ, theo xe ngựa lớn nhỏ sẽ thành bình thường hồ lô bình thường thân thể.

Mắt thấy lại đem rơi xuống bại vong vực sâu, Tần Đỉnh Lăng vội hỏi: “Lão tổ, ngươi có không dời đi khí công quả?”

Khí Hải lão tổ suy yếu đáp lại: “Này đã là lão phu cực hạn! Lão phu nghiên cứu Khí Tuyệt ma tiên trùng sinh phương pháp đoạt được, chỉ có thể thu nhỏ hình thể, cũng không thể dời đi mảy may. Này thủ đoạn chính là sáng lập, không hề đầy đủ. Các ngươi mau nghĩ biện pháp!”

Tần Đỉnh Lăng đã không biện pháp có thể nghĩ, nàng đã sớm ở khai chiến chi sơ, liền hướng mười đại cổ phái điều binh. Nguyên bản thiên đình có trung thiên môn, có thể nhanh chóng rút đến viện thủ, đáng tiếc túc mệnh đại chiến khi đã bị Tử Vi tiên tử hủy.

Bất quá ngay sau đó, Nguyên Thủy khí tường bỗng nhiên toàn diện hỏng mất, ngược lại có vô số dòng khí rơi xuống Đế Tàng Sinh trên người.

Đế Tàng Sinh sức chiến đấu lập tức ào ào sụt, uy hiếp đại giảm.

Đây là Nguyên Thủy tiên tôn đến tiếp sau thủ đoạn, lúc trước túc mệnh đại chiến khi liền rơi xuống Phương Nguyên trên người. Phương Nguyên bị nguy không thể giãy, nhưng Vô Cực ma tôn thân ảnh ra tay, giúp hắn ngăn cản lại này đó dòng khí uy lực.

Nhưng hiện tại, ván cờ sớm dừng, song tôn hư ảnh đều hoàn toàn biến mất, không có lực lượng có thể giúp Đế Tàng Sinh.

Trong nháy mắt, Đế Tàng Sinh đã bị Sát Bệ Cửu Thập Ngũ đè nặng đánh.

Thiên đình nguy cấp thế cục nhất thời giảm bớt xuống dưới.

Ngô Soái một phương tổn thất quan trọng nhất chiến lực, Long cung chỉ phải động thân mà lên, trong mộng khói nhẹ sát chiêu dùng ra đến, thiên đình như cũ không có ngay mặt chống đỡ biện pháp, làm cho Long cung đại sính ma uy.

“Như thế đi xuống, như cũ không phải biện pháp. Nói đến cùng ta thiên đình còn là khuyết thiếu cao nhất chiến lực!” Tần Đỉnh Lăng cắn răng.

Nếu là có Long Công tại đây, làm sao có thể làm cho đối diện như thế càn rỡ?

“Khí Hải lão tổ cũng là cao nhất chiến lực, đáng tiếc sát chiêu bỏ dở, gặp phản phệ. Huống hồ, hắn chung quy không phải thiên đình nhất viên, như thế nào vì thiên đình vào sinh ra tử?”

Tần Đỉnh Lăng chính nghĩ như vậy, Khí Hải lão tổ lại truyền âm.

“Tần tiên hữu, muốn giải hôm nay nguy nan, mấu chốt nhất muốn diệt trừ khí công quả. Chỉ cần khí công quả vừa đi, liền có thể chuyển thủ thành công, ném đi lớn nhất gian nan khổ cực. Trước mắt còn chưa mất đi hy vọng, ta này sát chiêu chỉ kém cuối cùng một khối, có thể bổ toàn! Thành công khả năng rất lớn.”

Tần Đỉnh Lăng trong lòng rung lên: “Cần ta làm cái gì?”

Khí Hải lão tổ nói: “Ta cần thiên đình thiên đạo chân ý, giúp ta bạt thăng thiên đạo cảnh giới, nhanh chóng cấu tứ ra đầy đủ sát chiêu, đem khí công quả hoàn toàn diệt trừ!”

Người đăng: Wdragon21

 

