 

Không bờ bến thương vân, sóng nổi gió cuốn, bọt sóng vẩy ra, sóng mạnh vỗ bờ. Giống như biển không phải biển, vân sơn vụ nhiễu, biến ảo không ngớt, ý tưởng ngàn vạn.

Đây là một cái sát chiêu.

Này sát chiêu là Phương Nguyên đòn sát thủ, là hắn con bài chưa lật, thậm chí khả xem như hắn nay cường đại nhất công phạt thủ đoạn!

Đúng là tiên đạo sát chiêu -- vô lượng khí hải!!!

Này một chiêu -- kì!

Trải qua Phương Nguyên thay đổi sau, nó không chỉ có lấy bát chuyển tiên cổ đại khí làm trung tâm, gần mười chích khí đạo tiên cổ làm phụ trợ, mấy chục vạn phàm cổ đặt móng. Mà còn bao quát khí đạo tiên tài, có thể thông qua tiêu hao tiên tài dòng khí, cổ vũ này chiêu uy lực.

Này một chiêu -- diệu!

Nó có thể hấp thu thiên hạ vạn khí, sinh khí, tử khí, kiếm khí, đao khí, mộ khí, triều khí... Cất giữ tiên tài dòng khí càng nhiều, nó uy lực lại càng lớn. Nếu dùng nó đến công, nó liền tiêu hao tiên nguyên, tiên tài. Nếu dùng nó đến thủ, nó liền nuốt hấp ngoại tại dòng khí.

Này một chiêu -- uy lực rộng lớn!!

Khí tướng lưu lại này chiêu, Khí tướng động thiên bằng này chiêu ngạnh sinh sinh chống đỡ quá mấy lần vạn kiếp. Vạn kiếp... Này thế gian đại đa số bát chuyển cổ tiên, ngay cả một lần vạn kiếp cũng không dám đi độ, liều mạng kéo dài tiên khiếu thời gian. Khí tướng động thiên cũng là chỉ dựa vào thiên linh thao túng, luân phiên vượt qua nhiều lần vạn kiếp.

Phương Nguyên gồm thâu Khí tướng động thiên sau, lợi dụng trí tuệ cổ vầng sáng, đuổi ở túc mệnh đại chiến phía trước, đem khí hải vô lượng sát chiêu thay đổi! Rồi sau đó, hắn ở đại chiến, liền dùng này chiêu, ngạnh sinh sinh phá giải Nguyên Thủy khí tường, làm người trong thiên hạ, ngũ vực cổ tiên vô cùng khiếp sợ.

Nguyên Thủy khí tường chính là Nguyên Thủy bút tích, không chỉ là khí đạo tiên cổ, cũng có khí đạo tiên tài. Dòng khí này lưu phái đặc điểm chi nhất, chính là có thể lợi dụng khí đạo tiên tài thay thế cổ trùng, thi triển sát chiêu.

Phương Nguyên lợi dụng vô lượng khí hải sát chiêu phá giải Nguyên Thủy khí tường, cũng liền hấp thu giữa khí tường đại lượng tiên tài dòng khí.

Phương Nguyên phá giải lần đầu tiên, lại phá giải lần thứ hai!

Ở không lâu trước thiên đình trung, hắn lại lợi dụng vô lượng khí hải, nuốt Nguyên Thủy khí tường tiên tài dòng khí, đem người sau phá giải.

Liên tục phá hai lần khí hải, hơn nữa Phương Nguyên phía trước thăm dò Khí Tuyệt động thiên, thu hoạch đến đại lượng tiên tài dòng khí, làm cho vô lượng khí hải dòng khí dự trữ, tăng vọt đến một loại trình độ thập phần làm cho người ta sợ hãi. Do đó làm cho này chiêu uy lực, cũng dâng lên đến làm Phương Nguyên đều cảm thấy khủng bố bộ!

Phương Nguyên ý nghĩ điều động, quyết đoán đánh ra vô lượng khí hải sát chiêu!

Khí hải bốc lên, một đạo thật lớn màu trắng khí trụ ngưng tụ mà ra, từ trên cao áp chế, thẳng hướng bóng thịt cự quái mà đi.

Khí trụ cực kỳ tráng kiện, loại này quy mô đạt tới xưa nay chưa từng có trình độ, mặc dù năm đó Khí tướng cũng phải xem thế là đủ rồi.

Không chỉ có như thế, khí trụ mặt ngoài còn bao phủ một tầng sáng lạn lưu kim quang vựng, cho người ta cực kỳ cứng rắn, bá đạo đến cực điểm cảm thụ!

Màu trắng khí trụ còn chưa đụng vào bóng thịt cự quái, còn có khôn cùng vô hình khủng bố cự lực, theo bốn phương tám hướng vọt tới, đem bóng thịt cự quái chặt chẽ giam cầm ở giữa không trung bên trong.

Oanh --!

Màu trắng khí trụ giống như trụ trời bình thường, đụng vào bóng thịt cự quái, sau đó hung hăng cọ rửa.

Thật lớn tiếng gầm rú làm cho bên cạnh chiến trường Tuyết Nhi, trong lúc nhất thời đều lâm vào thất thông.

Khí trụ chói mắt đến cực điểm màu trắng quang huy, làm cho tránh ở băng tinh đại trận Tuyết Nhi cũng không thể không nhắm chặt hai mắt, phòng ngừa hai mắt bị cường quang chọc mù.

Bóng thịt cự quái không thể chống đỡ khí trụ lực đánh vào lượng, bị trực tiếp đặt ở tiểu Bắc Nguyên trên cỏ.

Trên cỏ cỏ xanh liên quan một tầng đất, đã sớm ở khí trụ đánh xuống phía trước, đã bị vô cùng cuồng phong cuốn đi.

Bóng thịt cự quái bị khí trụ nặng nề mà nghiền áp ở thảo nguyên đại địa!

Đại địa run run, cả trăm đạo thật lớn cái khe thành hình, theo bóng thịt cự quái dưới thân mặt đất nhanh chóng lan tràn, giống như mạng nhện.

Bạch khí cự trụ còn tại liên tục, băng sơn liệt hải! Đường đường vạn kiếp biến thành bóng thịt cự quái bị nghiền áp đến lòng đất đi, nhưng lại gầy yếu như gà con, vô lực đấu tranh.

Một trượng, hai trượng, ba trượng...

Theo bóng thịt cự quái càng lún càng sâu, nó thân hình cũng càng lui càng nhỏ. Nó bị màu trắng khí trụ cọ rửa, bị không ngừng mà tiêu diệt!

Cự quái mặt ngoài vô số hắc động gắt gao khép kín, giống như đang liều mạng cuộn mình, từng đợt thê lương gào thét theo cự quái trong cơ thể truyền ra.

Đây là thiên ý đang kêu rên!

Bạch khí cự trụ ước chừng duy trì hai mươi cái hô hấp thời gian, thế này mới chậm rãi biến mất.

Trời cao biển mây không chỉ có giảm bớt tám phần, hơn nữa còn lại biển mây trở nên loãng vô cùng. Phương Nguyên lập tức đem điều đi.

Mà bóng thịt cự quái tắc càng thêm thê thảm, nguyên bản hình thể như núi, giờ phút này chỉ còn lại có Long cung lớn nhỏ.

Bóng thịt cự quái vẫn không nhúc nhích, coi như tử thi nằm ở đáy động. Mà đáy động cùng mặt đất chừng trăm trượng chênh lệch!

Phương Nguyên bản thể thở dốc, não cùng với hô hấp từng đợt đau. Vì này một chiêu, hắn hao hết tâm tư, điều hành hao tổn ý nghĩ nhiều lắm, vượt qua trong óc thừa nhận cực hạn.

Ba ngàn nhiều thiên đạo biến thành vạn kiếp, cho đến giờ phút này, rốt cục thì yên tĩnh trong chốc lát.

Nó như là bị Phương Nguyên này một kích hung ác phản kích cấp đánh mộng!

Cơ hội tốt khó tìm, Phương Nguyên vội vàng gia tăng lực đạo, lợi dụng tự tại thiên ngân sát chiêu luyện hóa thiên đạo đạo ngân.

Ngắn ngủn một lát, Phương Nguyên cuối cùng luyện hóa thiên đạo đạo ngân đã phá trăm. Cùng phía trước thành quả cùng nhau tính, Phương Nguyên đã có nhiều một trăm sáu mươi đạo thiên đạo đạo ngân!

Làm Phương Nguyên luyện hóa sở hữu thiên đạo đạo ngân số lượng chính thức đột phá hai trăm khi, thiên đạo cuối cùng phản ứng lại đây. Đáy động bóng thịt như khói tiêu tán, trên bầu trời bắt đầu rơi mưa đá.

Nhưng mà, Phương Nguyên nguyên bản có thể thừa thắng xông lên, nhiều làm ứng đối, nhưng giờ phút này hắn lại chỉ có thể miễn cưỡng ứng phó, đem lực chú ý lần nữa đặt ở ngoại giới.

An thổ trọng sơn bảo tổn thương thảm trọng, rách nát không chịu nổi, U Hồn cự nhân tại đây đoạn thời gian không ngừng oanh kích, thành quả thật lớn!

U Hồn thề giết Phương Nguyên, mặc dù Lục Úy Nhân đám người không ngừng dây dưa vây công, U Hồn cự nhân cũng không tích cứng rắn đỉnh thế công, cũng thủy chung vẫn duy trì đối Phương Nguyên hung mãnh hỏa lực.

Phương Nguyên giờ phút này hợp lực chữa trị, nhưng cái khó chắn cục diện đổ nghiêng.

Oanh.

An thổ trọng sơn bảo ngăn không được, cuối cùng bị đánh ra một cái phá động, trong ngoài liên thông!

Xuyên thấu qua này nho nhỏ phá động, U Hồn cự nhân bốn cự mắt lập tức phụt ra ra băng hàn lãnh khốc sát khí, bởi vì hắn thấy được trong phòng ngồi xếp bằng Phương Nguyên.

Hắn nhìn đến Phương Nguyên vừa mới thi triển vô lượng khí hải sát chiêu sau sắc mặt.

Phương Nguyên trạng thái không tốt!

U Hồn trong lòng vừa động, không gì so sánh nổi phong phú kinh nghiệm chiến đấu làm cho hắn lập tức quyết định, cùng Phương Nguyên giống nhau, ngang nhiên vận dụng áp đáy hòm thủ đoạn.

Tiên đạo sát chiêu -- cật tâm!

“Này chiêu là ta lúc tuổi già mới vừa rồi theo [ nhân tổ truyện ] lĩnh ngộ mà ra. Phương Nguyên, hết thảy đều kết thúc. Trước mắt an thổ trọng sơn bảo, tuyệt đối ngăn cản không được này một chiêu.” U Hồn sát ý doanh ngực.

Quả nhiên.

Ngay sau đó, Phương Nguyên nghẹn một hơi, sắc mặt nhăn nhó, đau đến hắn che ngực.

Trong lòng đau nhức, dường như là bị mãnh thú một ngụm cắn trúng!

[ nhân tổ truyện ] thứ năm chương, đoạn 33 có ghi --

Nhân tổ nhìn chằm chằm khô lâu đầu nói: “Kế tiếp, ta muốn ăn khốn cảnh trên người quan trọng nhất bộ phận.”

Cường cổ cười to: “Đây chính là hôn chiêu! Người a, của ngươi này lựa chọn thực ngu xuẩn.”

Khốn cảnh phấn chấn thân hình, thể trạng kịch liệt thu nhỏ. Cùng lúc đó, vô số tai kiếp theo nó cổ bay đến nhân tổ.

Tai kiếp như hỏa, nung khô nhân tổ cốt cách. Tai kiếp như chùy, đem nhân tổ gõ xương cốt tung bay. Tai kiếp như gió mưa, cuốn nhân tổ phiêu linh cô đơn. Tai kiếp giống như điện lôi oanh thiểm, không ngừng đánh người tổ.

Khủng cụ cổ kêu to: “Trời ạ, này đáng sợ, như vậy đi xuống người hẳn phải chết không thể nghi ngờ a.”

Dũng khí cổ tắc nổi giận nói: “Người a, đừng sợ.”

Chính mình cổ cùng thái độ cổ liên hợp cùng một chỗ hò hét: “Ta rất cường đại, ta rất cường đại, hết thảy tai kiếp đều là mưa nhẹ, gió mát!”

Nhược cổ cùng phản bội cổ, khủng cụ cổ bay đến cùng nhau, muốn mang theo nhân tổ chạy trốn: “Người a, chạy mau đi. Ngươi ngàn vạn không cần tin chính mình cổ mà nói, nó đã bị lừa rất hoàn toàn.”

Nhân tổ bị nhốt ở tai kiếp bên trong, không thể đào thoát.

Tai kiếp bao phủ khi, không phải ngươi còn muốn chạy có thể đi.

“Đáng sợ, chúng ta đi thôi, đừng động người.” Nhược cổ, phản bội cổ cùng khủng cụ cổ ba cái liền cùng nhau bay đi.

“Các ngươi này đó phản đồ!” Chính mình cổ phẫn nộ không thôi, bắt lấy này ba chích cổ phân biệt hung hăng cắn một ngụm.

Ba cổ bị thương, nhưng không có bị chính mình cổ ngăn cản, rút lui khỏi thoát đi nhân tổ.

Chính mình cổ còn nghĩ muốn đuổi theo, nhưng lúc này bị quy củ cổ khuyên bảo: “Đừng đuổi theo. Trong tai nạn bởi vì nhược cùng hoảng sợ mà chạy lủi, phản bội chính mình cùng dũng khí, chỉ biết đi lên đường chết. Chúng nó chạy không phải tốt lắm sao? Nhược cổ cùng phản bội cổ không sử dụng đến, về phần khủng cụ cổ... Nếu tai kiếp không có xuất hiện, kia hoảng sợ là phí công. Nhưng trước mắt tai kiếp đã phát sinh, hoảng sợ chỉ biết gia tăng người thống khổ.”

“Ngươi nói rất đạo lý.” Chính mình cổ bị khuyên ngừng.

Hy vọng cổ lóe quang, duy trì nhân tổ: “Người a, chỉ cần ngươi ở tai nạn trung tâm ôm hy vọng, hết thảy liền đều còn có hy vọng.”

Cường cổ lại cười to không thôi: “Người a, ngươi thật sự là đáng thương a, dễ dàng tin hy vọng. Ngươi chẳng lẽ không biết sao? Trong tai nạn bằng vào hy vọng, sẽ chỉ làm tai kiếp liên tục không ngừng, đúng là hy vọng kéo dài người thống khổ. Làm ngươi không ôm bất luận cái gì hy vọng, ngược lại có thể ở tai kiếp cảm thấy thoải mái.”

Nhân khởi thuỷ chung ngậm miệng không nói, gian nan ngăn cản tai kiếp đả kích.

Mặc kệ hắn xương cốt thân hình như thế nào bẻ gãy, cũng thủy chung không có rồi ngã xuống.

Cường cổ rất nhanh phát hiện nguyên nhân -- ở nhân tổ mắt cá chân, mọc quá một đôi độc lập cánh. Cánh tuy nhỏ, lại ương ngạnh vỗ, thủy chung làm cho nhân tổ độc lập.

Cường cổ tiếp tục đả kích nhân tổ: “Người a, ngươi nhưng thật ra bắt đầu làm ta kính nể ngươi. Đáng tiếc ngươi sắp chống đỡ không nổi nữa, ngươi xem của ngươi xương cốt, đều đã bị tai kiếp tra tấn cái khe liên tục.”

Nhân tổ trầm mặc.

Nguyên bản nhân tổ xương cốt bóng loáng ôn nhuận, một tia cái khe đều không có, nhưng hiện tại bộ xương hoàn toàn thay đổi, vết rách chăng đầy, tựa hồ ngay sau đó sẽ muốn hoàn toàn băng vỡ thành vụn.

Này khác cổ trùng đều im lặng, chỉ có hy vọng cổ phát ra ánh sáng: “Người a, đừng buông tha cho! Tai kiếp không hề đáng sợ, đáng sợ là người không có hy vọng.”

Hy vọng cổ ánh sáng, xuyên thấu qua nhân tổ vết rạn, chiếu xạ đến cốt tủy.

Thế gian vạn vật ở sinh mệnh lộ trình, đều sẽ sinh ra vết rách, nhưng này đúng là hy vọng chiếu sáng chiếu vào đến địa phương!

Nhân tổ vết rạn hấp thu hy vọng ánh sáng, nhưng lại bắt đầu nuốt chung quanh tai kiếp.

Mỗi một cái khe giống như là một cái miệng rộng, vỡ ra biên độ càng lớn, coi như miệng mở lại càng lớn, cắn nuốt tai kiếp lại càng nhiều.

“Tại sao có thể như vậy?” Cường cổ giật mình không thôi.

Nhân tổ bộ xương cắn nuốt tai kiếp càng ngày càng nhiều, khung xương nhưng lại tùy theo càng biến càng cứng rắn.

Tai kiếp có thể hủy diệt người, cũng có thể rèn luyện người!

Người đăng: Wdragon21

 

