 

Sâm Lôi động thiên.

“Sâm Lôi động chủ, ngươi phản bội hai thiên liên minh, nhưng lại thông đồng với Khí Hải lão tổ, tội không thể tha thứ, hôm nay chính là lúc ngươi chém đầu.” Tiêu Hà Tiêm uy lâm trời cao, quan sát phía dưới.

Ở hắn phía sau, là hai thiên liên minh rất nhiều cổ tiên, cũng đều trầm mặc đứng thẳng, mặt không chút thay đổi, có vẻ người đông thế mạnh.

Trái lại Sâm Lôi động chủ, chỉ có hắn một người, một mình đối mặt quân địch, thập phần thế đan lực cô.

Sâm Lôi động chủ cười thảm một tiếng: “Nếu bị các ngươi phát hiện, ta cũng không phản bác cái gì. Khi đó, ngươi nghĩ rằng ta nguyện ý thông đồng với địch sao? Trong minh muốn đem của ta Sâm Lôi động thiên khí công quả khai đao, tiến hành thí nghiệm. Trước đó, trong minh mấy lần thử, căn bản không có thành công quá, thí nghiệm động thiên đều tạc hủy băng giải. Ta đầu nhập vào hai thiên liên minh, đơn giản là vì tự bảo vệ mình. Nhưng hiện tại ngược lại muốn hy sinh nhà của ta, một khi đã như vậy, ta còn không bằng đi theo địch, nói không chừng sẽ có một phần hy vọng mới.”

Tiêu Hà Tiêm nhíu mày, bất mãn hừ lạnh: “Ngươi đối ta hai thiên đại liên minh, đối ta minh chủ Ngô Soái đại nhân quá mức không có tự tin. Nói không chừng ngươi lúc này đây sẽ thành đâu.”

Sâm Lôi động chủ ha ha cười: “Nếu là minh chủ Ngô Soái xử trí công bình, ta cũng không thể nói gì hơn. Nhưng là hắn rõ ràng là bảo tồn dị nhân, hy sinh nhân tộc. Trong minh cầm đến thí nghiệm động thiên, đều là ta nhân tộc động thiên. Ngô Soái dù sao cũng là long nhân a, này liên minh ta xem như nhìn thấu! Ở đây nhân tộc cổ tiên, các ngươi hãy nhìn tốt lắm! Hôm nay ta chính là các ngươi kết cục. Ta sau, liền đến phiên người giữa các ngươi.”

Nghe xong này lời nói, ở đây nhân tộc cổ tiên quả nhiên hơi hơi biến sắc, Sâm Lôi động chủ không thể nghi ngờ nói trúng rồi bọn họ trong lòng lo lắng.

Ngô Soái cùng Khí Hải lão tổ vốn làm một thể, tự nhiên ăn ý phi phàm, mặt ngoài đối lập, kì thực âm thầm hòa bình phân hai thiên thế lực. Đến hiện tại, giữa hai thiên đã không trung lập động thiên. Phàm là hai thiên động thiên, không phải bị hủy diệt, chính là đầu phục Ngô Soái hoặc là Khí Hải lão tổ.

Hai đại thế lực chia cắt hai thiên sau, song phương đều cờ im trống lặng, luôn luôn tại tìm tòi phương pháp giải quyết khí công quả hoạn nạn.

So sánh Khí Hải lão tổ một mình bế quan nghiên cứu, Ngô Soái phương diện này khí đạo tạo nghệ rõ ràng bạc nhược rất nhiều. Cho nên, Ngô Soái hai thiên liên minh chỉ đành không ngừng thí nghiệm, vì theo đuổi hiệu suất, động tác thập phần thô bạo. Diệt trừ khí công quả thí nghiệm thất bại nhiều lần, tự bạo nhiều nhà động thiên.

Đến phiên Sâm Lôi động thiên, Sâm Lôi động chủ không cam lòng nhà mình trở thành tiền đặt cược, một lòng muốn tự bảo vệ mình, vì sinh tồn, liền âm thầm liên lạc Khí Hải lão tổ.

Hắn cũng thật sự là xui xẻo đứa nhỏ, không biết Khí Hải lão tổ cùng Ngô Soái vốn là nhất thể.

Khí Hải lão tổ đúng là Phương Nguyên bản thể, trực tiếp thông tri Ngô Soái.

Ngô Soái bởi vậy hạ lệnh, mệnh Tiêu Hà Tiêm tụ tập một đám cổ tiên, tiến đến chinh phạt, nghiêm khắc trừng phạt người phản minh.

Nhìn Sâm Lôi động chủ, Tiêu Hà Tiêm không tiếng động cười lạnh, không kiên nhẫn nói: “Ai cho ta bắt này tội phạm?”

Hàn Hôi tiên cô lúc này tiến lên trước một bước: “Để cho ta tới.” Một bộ người tiên phong tư thế.

Tiêu Hà Tiêm gật đầu: “Tốt lắm.”

Gặp Hàn Hôi tiên cô trực tiếp giết hướng Sâm Lôi động chủ, Tiêu Hà Tiêm trong lòng vui sướng, nghĩ thầm: “Này Hàn Hôi, đích thực có ánh mắt, lại có không nhỏ năng lực, không uổng phí ta vất vả cần cù mượn sức nàng.”

Hàn Hôi tiên cô cùng Sâm Lôi động chủ giao thủ, song phương đều là bát chuyển, trong lúc nhất thời ngươi tới ta đi, đánh cho khó phân thắng bại.

Hai thiên liên minh còn lại cổ tiên đều đứng ở cao trên mây đang xem cuộc chiến. Cổ tiên chi chiến, nếu là quần công, cần phải thập phần chú ý phối hợp. Bất đồng lưu phái, đạo ngân bài xích nhau, nếu không có tinh diệu phối hợp, ngược lại nội háo thật lớn, mất nhiều hơn được.

Đương nhiên, điểm ấy không hề gây trở ngại đang xem cuộc chiến cổ tiên yên lặng súc thế, để chỗ trống thình lình hạ độc thủ ám toán.

Nhưng hai thiên liên minh các cổ tiên thủy chung không có đợi cho ám toán đánh lén cơ hội tốt.

Hàn Hôi tiên cô dần dần chiếm cứ thượng phong, khống chế chiến cuộc, Sâm Lôi động chủ thấy tình thế không ổn, lập tức chạy trốn đến đều trong lòng đất.

Hàn Hôi tiên cô dù sao cũng là ma tôn U Hồn giả trang, Sâm Lôi động chủ sao có thể chống cự? Phía trước khó phân thắng bại chiến đấu đều là biểu hiện giả dối, bất quá là ma tôn U Hồn biểu diễn thôi.

Tiêu Hà Tiêm gặp Sâm Lôi động chủ chạy trốn, cười lớn một tiếng, duỗi tay một chiêu: “Đuổi!”

Đàn tiên mãnh liệt mà lên.

Bọn họ đều không đi quản to như vậy Sâm Lôi động thiên, chỉ nhằm vào Sâm Lôi động chủ một người. Chỉ cần diệt trừ này duy nhất bát chuyển, này khác ngăn cản cũng không là cái gì vấn đề.

Bọn họ thậm chí sẽ chủ động duy hộ Sâm Lôi động thiên an toàn, dù sao này chỗ động thiên còn muốn bị dùng làm thí nghiệm, bên trong tài nguyên bị chia cắt mà nói, cũng đều có bọn họ một phần.

Sâm Lôi động chủ một đường nhắm thẳng sâu trong lòng đất chui đi.

Hàn Hôi tiên cô không có truy kích, ở lại Tiêu Hà Tiêm bên cạnh người.

Rất nhanh, truy ở trước nhất phương, đợt thứ nhất xâm nhập lòng đất vài cổ tiên liền đều mặt xám mày tro trở lại.

Được đến bọn họ hội báo, Tiêu Hà Tiêm cũng hơi hơi sửng sốt: “Lại có chuyện như vậy? Này sâu trong lòng đất có một mảnh lôi điện rừng rậm?”

Quay lại các cổ tiên đương nhiên mang về chứng cớ.

Thông qua hình ảnh cổ linh tinh thủ đoạn, hai thiên liên minh chúng tiên đều thấy được một mảnh rộng lớn lôi điện rừng rậm.

Ở tối đen sâu trong lòng đất, mỗi một khắc đều có điện thiểm lôi minh.

Lần lượt tia chớp, hình thành một gốc gốc ngân bạch đại thụ. Đại thụ chỉ tồn tại một cái chớp mắt, nhưng mặt trên đại lôi âm lá cây, nhiều nhánh ngân điện cành cây vân vân, đều ngưng như thực chất, dụ hoặc ở đây chư tiên.

“Cừ thật, này đó đều là giá trị liên thành lôi đạo bát chuyển tiên tài a!”

“Đây mới là lôi điện rừng rậm tầng ngoài tài phú mà thôi. Dựa theo [ nhân tổ truyện ] ghi lại, lôi điện rừng rậm ngọn nguồn chính là lôi điện cổ a. Như thế quy mô lôi điện chi sâm, đủ để chứng minh nơi này có một chích bát chuyển trình tự lôi điện cổ!”

“Sâm Lôi động chủ là nghĩ bằng vào lôi điện cổ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?”

“Hừ, đây là hy vọng hão huyền. Chính là một chích bát chuyển tiên cổ, sao chặn được ta hai thiên đại liên minh đâu?”

Hai thiên liên minh chúng tiên nghị luận ào ào, nhưng không ai không có mở miệng chủ động tiến đến.

Dù sao lôi điện rừng rậm là một chỗ hiểm địa, Sâm Lôi động chủ ở bên trong này có được thật lớn địa lợi. Mạo muội xâm phạm, thực khả năng cố hết sức không lấy lòng.

Tiêu Hà Tiêm nhíu mày: “Ai có thể đi xuống bắt Sâm Lôi động chủ?”

Hàn Hôi tiên cô không có do dự, lại đứng dậy.

Tiêu Hà Tiêm lộ ra vừa lòng mỉm cười: “Hàn Hôi tiên hữu, ngươi nếu đắc thắng, này chiến nhớ ngươi thủ công.”

“Tạ đại nhân.” Hàn Hôi tiên cô vừa muốn nhích người.

“Chậm đã.” Dạ Thiên Lang Quân cũng đi ra, “Lôi điện rừng rậm chính là hiểm địa, khiến cho tại hạ cùng đi Hàn Hôi tiên hữu cùng đi trước. Nếu có cái gì ngoài ý muốn, tại hạ cũng có thể phụ tá một hai.”

“Vậy như vậy đi.” Tiêu Hà Tiêm đáp ứng Dạ Thiên Lang Quân thỉnh chiến.

Vì thế, hai tiên xông vào lòng đất, còn lại cổ tiên tắc cùng Tiêu Hà Tiêm cùng nhau, lơ lửng giữa không trung, một mặt đang xem cuộc chiến, một mặt kiên nhẫn chờ đợi.

Hàn Hôi tiên cô xông vào lòng đất, đi vào lôi điện rừng rậm trước mặt. Nàng trực tiếp mở ra tiên khiếu môn hộ, thả ra ngàn vạn hồn thú.

Hồn thú như nước, mãnh liệt mênh mông, trực tiếp vọt vào lôi điện rừng rậm giữa.

Ầm ầm ầm...

Lôi điện không ngừng đánh xuống, oanh tạc liên miên không dứt. Hồn thú trong lúc nhất thời tổn thất thảm trọng, dùng vô số sinh mệnh ngạnh sinh sinh mở ra một đường lớn đến.

Hàn Hôi tiên cô cùng Dạ Thiên Lang Quân thuận lợi xông vào sâu trong lôi điện rừng rậm.

“Không nghĩ tới Hàn Hôi tiên cô cư nhiên như vậy phá giải lôi điện rừng rậm a.”

“Nàng thật sự bất kể phí tổn, quyết tâm muốn leo lên Tiêu Hà Tiêm đâu.”

“Gần nhất không hề thiếu nghe đồn, tựa hồ minh chủ đại nhân muốn lập Tiêu Hà Tiêm làm phó minh chủ?”

“Ta minh hiện tại chỉ có Băng Tinh tiên vương một phó minh chủ, Ngô Soái đại nhân muốn cân bằng dưới trướng, có này an bài không hề kỳ quái.”

“Hàn Hôi tiên cô tuy là nhân tộc cổ tiên, nhưng nàng không hề nghĩ rơi xuống Sâm Lôi động chủ như vậy kết cục. Cho nên một lòng muốn xâm nhập liên minh cao tầng, lực bảo nhà mình động thiên, coi như là dụng tâm lương khổ.”

Các cổ tiên một bên đang xem cuộc chiến, một bên âm thầm trao đổi.

Một hồi công phu, Hàn Hôi tiên cô cùng Dạ Thiên Lang Quân liền giết đến lôi điện rừng rậm trung tâm, lại gặp được Sâm Lôi động chủ.

Sâm Lôi động chủ đang ở luyện hóa bát chuyển lôi điện cổ, nhìn thấy hai tiên đánh tới, vội vàng đình chỉ luyện cổ hành vi, phẫn nộ quát: “Đứng lại! Các ngươi tái đi tới một bước, ta sẽ phá hủy này chích lôi điện cổ!”

Nhìn thấy này một màn, chúng tiên không khỏi kinh ngạc.

“Nguyên lai này chích lôi điện cổ còn là hoang dại tiên cổ, Sâm Lôi động chủ nhưng lại chưa luyện hóa nó?”

“Đây là có chuyện gì?”

“Ha ha, ta hiểu được! Sâm Lôi động chủ dã tâm không nhỏ a.”

“Nga, lời ấy giải thích thế nào?”

“Nếu ta dự liệu không kém, này mảnh lôi điện rừng rậm mới đầu chính là một mảnh bình thường lôi đạo tài nguyên điểm. Nhưng mỗ một khắc sinh ra một chích hoang dại lôi điện cổ. Bởi vì này chích lôi điện cổ quan hệ, nguyên lai lôi đạo tài nguyên điểm cũng dần dần chuyển biến thành một mảnh nhỏ lôi điện rừng rậm. Sâm Lôi động chủ cũng không có luyện hóa này chích hoang dại lôi điện cổ, mà là vì này phiến lôi điện rừng rậm tăng gạch thêm ngói, giúp nó không ngừng trưởng thành khuếch trương. Lôi điện rừng rậm quy mô lớn mạnh, chúng nó ngọn nguồn lôi điện cổ cũng sẽ không ngừng thăng cấp. Sâm Lôi động thiên không ngừng đầu tư, cuối cùng khiến cho này chích hoang dại lôi điện cổ thăng lên bát chuyển!”

Hai thiên liên minh các cổ tiên một trận trao đổi, rất nhanh liền thấy rõ đến Sâm Lôi động chủ dã vọng chân tướng.

Sâm Lôi động chủ chính là lôi đạo cổ tiên, không hề am hiểu luyện đạo. Nhưng này mảnh lôi điện rừng rậm cũng là thiên đạo tự nhiên diễn biến, là thiên nhiên đang luyện cổ!

Sâm Lôi động chủ xảo diệu mượn dùng thiên nhiên uy lực, ở vốn có trụ cột không ngừng trợ giúp, mục đích chính là muốn lôi điện cổ thăng cấp đi lên, cuối cùng đạt tới cửu chuyển trình độ!

Mà tại đây trong quá trình, một khi hắn luyện hóa này chích hoang dại tiên cổ, như vậy thiên đạo luyện cổ tiến trình sẽ bị đánh gãy, không những có thể phục hồi như cũ.

Cho nên, Sâm Lôi động chủ vẫn lưu trữ này chích hoang dại lôi điện cổ, vẫn chưa luyện hóa.

Cướp lấy người khác cổ trùng, là một sự việc phi thường khó khăn. Nhưng hoang dại tiên cổ lại bất đồng.

Một chích bát chuyển hoang dại tiên cổ, mấu chốt nhất là, nó thậm chí còn có tiếp tục thăng cấp đến cửu chuyển khả năng tính! Này phát hiện thập phần thật lớn, làm Tiêu Hà Tiêm đám người đều không khỏi trợn to hai mắt, toát ra tham lam cùng kiêng kị thần sắc.

“Sự tình quan hệ trọng đại, không thể lỗ mãng.” Tiêu Hà Tiêm vội vàng hướng Hàn Hôi tiên cô, Dạ Thiên Lang Quân truyền âm.

Hàn Hôi tiên cô, Dạ Thiên Lang Quân đều tạm hoãn tiến công.

Sâm Lôi động chủ mở miệng nói điều kiện: “Chỉ cần các ngươi buông tha ta, buông tha Sâm Lôi động thiên, này chích lôi điện cổ ta có thể cống hiến cho các ngươi.”

Tiêu Hà Tiêm vội vàng liên lạc Ngô Soái, bẩm báo việc này.

Sự tình quan hệ tương lai cửu chuyển lôi điện cổ, Tiêu Hà Tiêm cũng không dám chuyên quyền độc đoán.

Người đăng: Wdragon21

 

