 

Sa mạc vàng gió rống, Thanh Châu gió ấm lưu.

Sa nham thành núi, hơi nóng bốc hơi. Dưới sa nham một mảnh trầm tĩnh đại hồ, cây xanh tỏa bóng mát, ở hoàng hôn trong gió nhẹ lá cây sàn sạt rung động, cấu thành một bộ Tây Mạc thế ngoại đào nguyên đồ.

Tây Mạc Thanh gia phúc địa đại bản doanh, dừng ở này chỗ người xưng “Thanh Châu” ốc đảo bên trong.

Thanh gia các cổ tiên cơ hồ tề tụ nhất đường. Đại điện lạnh như băng trên sàn, có mấy khối cổ trùng mảnh nhỏ, chặt chẽ hấp dẫn Thanh gia các cổ tiên ánh mắt.

“Thanh Hằng mệnh bài cổ nát?!”

“Tại sao có thể như vậy?”

“Thanh Hằng hy sinh, hắn lần này rời nhà là lĩnh mệnh thảo phạt Nam Cương cổ tiên Minh U. Chẳng lẽ thật sự là chết ở Minh U trong tay?”

Thanh Hằng chính là Thanh gia thất chuyển cường giả, nếu bị phái đi ra ngoài thảo phạt Minh U, tự nhiên là được gia tộc xem trọng. Gần nhất không biết là duyên cớ nào, Thanh gia thu hoạch đậu thần cung bí mật nhưng lại truyền ra một chút tiếng gió, làm này khác siêu cấp thế lực liên tiếp thăm dò. Thanh Hằng đã chết, làm Thanh gia cao thấp đều hoài nghi chân tướng, đây là không phải một lần đến từ Tây Mạc thế lực dò hỏi đâu?

“Báo! Có xác thực chiến báo, thật là Minh U chém giết Thanh Hằng, người này thực lực rất cao, tàn nhẫn lãnh khốc.”

Thanh gia các cổ tiên giai ngay cả giận dữ.

“Ngoại vực cổ tiên khinh người quá đáng!”

“Giết này Minh U, đưa hắn nghiền xương thành tro, làm cho này khác Tây Mạc thế lực hảo hảo nhìn xem mạo phạm ta Thanh gia kết cục!”

“Ở giết hắn phía trước, tốt nhất đem Minh U bắt giữ bắt sống, lại mời Tây Mạc này khác cổ tiên xem lễ. Chỉ có trước mặt mọi người đem Minh U rút gân lột da, nhục nhã tra tấn, mãi cho đến hắn chết đi, khả năng giải mối hận trong lòng của ta.”

“Giết!”

“Giết hắn!”

“Chính là ngoại vực cổ tiên, lẻ loi một mình đến ta Tây Mạc, dám chém giết tộc của ta cổ tiên, thật sự là không biết trời cao đất rộng.”

“Minh U mặc dù có thể chiến thắng Thanh Hằng, nhưng tu vi chính là thất chuyển. Nếu là thái thượng đại gia lão tự thân ra tay, không khỏi rất để mắt hắn, cũng sẽ gặp phải ta Thanh gia ỷ lớn hiếp nhỏ nhàn thoại. Theo ta thấy, không ngại làm cho Thanh Kinh, Thanh Hoa Lan hai người cùng xuất mã.”

“Không, vì bảo tuyệt không sai lầm, lại tăng Thanh Trầm tiến đến. Tam tiên hợp lực, nhất định có thể đem kia Minh U bắt sống!”

“Làm cho hắn hảo hảo nếm thử thống khổ cùng hối hận tư vị.”

//truyencｕatui.n

et/ “Phải nhanh! Đừng làm cho này đồ ranh con chạy.”

“Giết Minh U, dương ta Thanh gia oai!”

“Minh U hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đợi ngày sau tộc của ta hoàn toàn luyện hóa đậu thần cung, ta Thanh gia nhất định đăng lâm Tây Mạc cổ tiên giới cao nhất tuyệt đỉnh!!”

...

Một câu câu nói ở Thanh Cừu bên tai tiếng vọng, một màn màn tình cảnh ở Thanh Cừu trong đầu hiện lên.

Cùng dĩ vãng vỡ nát trí nhớ hoàn toàn bất đồng, lúc này đây trí nhớ bày ra ra đầy đủ toàn cảnh. Cùng lúc đó, trong lòng thù hận giống như mãnh liệt mênh mông thủy triều, không ngừng cuốn Thanh Cừu toàn bộ thể xác và tinh thần.

Hận!

Hận a!

Phá hư càng thêm cừu hận mãnh liệt, Thanh Cừu mở hai mắt.

Thời gian giật mình, đã qua ngàn vạn.

Thanh Cừu hai mắt đỏ đậm như máu.

Nó chợt phát hiện chính mình nằm trên mặt đất, sau đó nó lập tức nhớ lại đến, đây là phía trước nó cùng ma tôn U Hồn giao thủ, bị người sau đánh rơi, trực tiếp từ trên cao rơi xuống đến.

“Rống!”

Thanh Cừu quát to một tiếng, mạnh theo trong hố sâu đứng thẳng lên.

Cừu hận cổ cửu chuyển hơi thở càng nồng đậm, thù hận lực lượng lại lần nữa chen chúc mà ra, nhanh chóng chảy hết Thanh Cừu toàn thân cao thấp.

“Minh U, Minh U!”

“U Hồn, U Hồn!”

Thanh Cừu hướng lên trời rống giận, mắt đỏ dữ tợn, tóc tai bù xù, tuy rằng ma tôn U Hồn đã đuổi sát Long cung mà đi, nhưng giờ phút này cừu hận cổ lực lượng lại làm cho Thanh Cừu đối ma tôn U Hồn phương vị rõ như lòng bàn tay.

Ầm vang!

Thanh Cừu mai rùa như núi, hổ trảo long vĩ, cổ rắn đầu người, nó phi thân bay lên, cuốn đại khí, nhấc lên mãnh liệt phong áp, thẳng hướng ma tôn U Hồn phương hướng đuổi theo. Đối với trời cao bày trận Tử Vi tiên tử đám người, nó tắc không thấy không để ý.

Này đàn huyền phù trời cao cổ tiên, có một vị cổ tiên lão giả, áo bào tro tay áo, tóc trắng phiêu phiêu, đúng là Phương Nguyên Khí Hải phân thân Khí Hải lão tổ.

Khí Hải lão tổ nhìn thấy Thanh Cừu bay đi, không khỏi âm thầm phun ra một ngụm trọc khí, buông xuống lo lắng.

Phía trước ở Tây Mạc thời điểm, chẳng sợ Phương Nguyên dùng gặp mặt từng quen biết sát chiêu thay hình đổi dạng, cũng bị Thanh Cừu trực tiếp đuổi giết.

Thanh Cừu có được cừu hận cổ, lại gặp nhân quả thần thụ sát chiêu ảnh hưởng, đối với ma tôn U Hồn, cùng với cùng U Hồn có liên quan liên thân bằng cấp dưới đều có mãnh liệt cảm ứng.

Phương Nguyên bản thể đều không thể gạt được Thanh Cừu, Khí Hải lão tổ chính là Phương Nguyên phân thân, dựa theo tầng này liên hệ đương nhiên cũng sẽ bị Thanh Cừu cảm ứng.

Nhưng hiện tại, U Hồn cùng Phương Nguyên đối lập, song phương đều ước gì đối phương thân tử đạo tiêu, bởi vậy Phương Nguyên cùng U Hồn thành tử địch, không những là Thanh Cừu cái đinh trong mắt.

“Tuy rằng Thanh Cừu lo lắng bỏ bớt đi, nhưng mà Tử Vi tiên tử bên này cũng là có phiền toái không nhỏ.” Khí Hải lão tổ lại đem ánh mắt chuyển hướng Tử Vi tiên tử.

Tử Vi tiên tử thân tử kim cung trang, da như tuyết trắng, tóc đen như bộc. Nàng dáng người yểu điệu thần bí, đang ở không trung không ngừng phi vũ, trong tay động tác không ngừng, mười ngón tiêm tiêm giống như hồ điệp xuyên hoa, các loại cổ trùng liên tiếp không ngừng mà bay ra, lẫn nhau cấu kết. Trời cao, một tòa tinh diệu trí đạo tiên trận đã dựng tốt lắm sơ hình, mới gặp manh mối.

Chính Nguyên lão nhân ở một bên hiệp trợ.

Tần Đỉnh Lăng, Xa Vĩ các thiên đình cổ tiên nhìn Tử Vi tiên tử, vẻ mặt phức tạp đến cực điểm, có cừu oán hận phẫn nộ, cũng có đồng tình thương xót.

Một tòa ba tầng viên đàn cơ hồ dán trí đạo đại trận, lơ lửng trời cao. Bạch ngọc lan can, kim hà chiếu rọi, đúng là bát chuyển vận đạo tiên cổ ốc kiếp vận đàn.

Kiếp vận đàn từ Băng Tắc Xuyên chủ trì, ánh mắt như ưng sắc nhọn đến cực điểm, thời khắc nhanh nhìn chằm chằm thiên đình cổ tiên cùng với Khí Hải lão tổ, không dám có chút lơi lỏng.

Kiếp vận đàn bảo hộ Tử Vi tiên tử đám người, cùng với trí đạo đại trận.

Đại biểu cho Cự Dương tiên tôn trường sinh thiên thế lực, đã sớm cùng ma tôn U Hồn lãnh tụ ảnh tông tiến hành hợp tác.

“Phương Nguyên có thành tôn chi tư, chúng ta không những có thể phóng túng hắn. Làm cho hắn người như vậy ma đầu trở thành tôn giả, đối chúng ta ở đây bất luận kẻ nào đều không có ưu việt.” Băng Tắc Xuyên còn tại âm thầm truyền âm, khuyên bảo Tần Đỉnh Lăng, Khí Hải lão tổ đám người, hồn nhiên không biết Khí Hải lão tổ chính là Phương Nguyên phân thân.

Tần Đỉnh Lăng chính là nghe truyền âm, thủy chung trầm mặc không nói.

Trời cao gió lớn gào thét, thổi nàng áo choàng phiêu đãng, một thân kim giáp kề sát thân hình, càng hiển này cao gầy mạn diệu, cao không thể với.

Nàng khi thì nhìn chằm chằm trí đạo đại trận, khi thì lại dời đi tầm mắt nhìn về phía mộng cảnh.

Này phiến mộng cảnh chính là Phương Nguyên lưu. Phương Nguyên nguyên bản hy vọng cho mộng cảnh trở địch, kết quả bị ma tôn U Hồn tính kế. Phương Nguyên không thể không thoát đi chiến trường, này mộng cảnh như cũ ở lại tại chỗ, huyến lệ nhiều vẻ, chậm rãi lưu chuyển không ngớt.

“Phương Nguyên giờ phút này đang ở nơi nào? Ta chỉ nhìn đến Long cung, vạn niên đấu phi xa theo mộng cảnh bay đi, thoát ly nơi này chiến trường. Cho nên, trên thực tế Phương Nguyên vị trí còn có loại thứ ba khả năng, chính là như cũ ẩn thân tại đây mộng cảnh bên trong!” Tần Đỉnh Lăng nghĩ thầm.

Đúng là vì vậy nguyên nhân, nàng tạm thời lưu lại trông giữ này mảnh mộng cảnh.

Phương Nguyên rất giả dối, ở lại mộng cảnh trông được giống như thực ngốc, nhưng không bài trừ khả năng Phương Nguyên cố ý ngược đường mà làm.

Mắt thấy trí đạo đại trận tiếp cận hoàn thiện, Khí Hải lão tổ trong lòng áp lực càng thật lớn.

“Không thể đợi lát nữa đi xuống!” Khí Hải lão tổ trong đầu ý nghĩ thay đổi thật nhanh, không ngừng cân nhắc, “Xem Tử Vi tiên tử trạng thái, lại có Bạch Ngưng Băng, Ảnh Vô Tà đám người làm manh mối, này trận chỉ sợ là có suy tính bản thể phương vị uy lực. Bản thể ở tín đạo phương diện thành tựu không lớn, nếu là tín đạo tạo nghệ thâm hậu, chặt đứt bản thể cùng Bạch Ngưng Băng, Hắc Lâu Lan đám người minh ước quan hệ, mặc dù lại nhiều hai ba vị Tử Vi tiên tử, cũng không vô lực.”

“Tử Vi tiên tử đám người thực lực mạnh mẽ, lại có kiếp vận đàn thủ hộ, Băng Tắc Xuyên đám người đối thiên đình chư tiên phòng bị quá sâu. Ta lúc này nếu là đột nhiên ra tay, căn bản không đủ để phá hủy đại trận, càng sẽ rước lấy thiên đình hoài nghi.”

Khí Hải phân thân thực lực là có, nhưng cũng không thể đủ giải quyết dứt khoát, trấn áp toàn trường, cho nên mấu chốt nhân vật còn là Tần Đỉnh Lăng!

Khí Hải lão tổ một mặt nghe Băng Tắc Xuyên truyền âm khuyên nhủ, một mặt âm thầm hỏi thăm Tần Đỉnh Lăng: “Xem này tư thế, ảnh tông cùng trường sinh thiên đều đối trí đạo đại trận rất nắm chắc. Nhưng là chúng ta có thể tin tưởng bọn họ sao? Mặc kệ Tử Vi tiên tử có không suy tính ra kết quả, đại trận đều là chịu nàng nắm trong tay. Nàng nói ra một đáp án, chúng ta như thế nào biết được là đúng hay sai? Còn là Tử Vi tiên tử cố ý giấu diếm?”

Khí Hải phân thân quyết đoán bắt đầu châm ngòi ly gián, tuyệt không có thể mặc cho Băng Tắc Xuyên đem thiên đình các cổ tiên cũng tranh thủ đi. Nếu là như vậy, bản thể bên kia sắp sửa gặp ảnh tông, trường sinh thiên, thiên đình liên thủ đuổi giết, áp lực quá lớn!

Nếu là Phương Nguyên năm trăm năm đời trước thiên đình, đó là gạch thẳng đánh dấu, tuyệt đối khinh thường cho cùng thế lực khác liên thủ.

Nhưng là túc mệnh cổ bị Phương Nguyên phá hủy, thiên đình tinh thần cờ xí sẽ phá hủy, lại bị mấy lần công lên trời đình, tổn thất thảm trọng, danh vọng đại ngã. Có thể nói, nhân tộc thứ nhất thế lực danh hiệu đã là danh nghĩa, chịu đủ phổ biến nghi ngờ.

Thiên đình cổ tiên cũng đều là tinh anh nhân vật, rút kinh nghiệm xương máu, bắt đầu mình chuyển biến. Tần Đỉnh Lăng lãnh tụ thiên đình, bắt đầu chủ động hợp tung liên hoành, buông dáng người. Phía trước Tần Đỉnh Lăng chủ động ra tay, giúp Khí Hải lão tổ cưỡng chế di dời Khí Tuyệt ma tiên chính là chứng cứ rõ ràng.

Cho nên, thiên đình cùng ảnh tông, trường sinh thiên liên thủ khả năng tính không hề thấp.

Khí Hải phân thân nói nhất châm kiến huyết, thiên đình cùng Tử Vi tiên tử khuyết thiếu cơ bản nhất tín nhiệm. Cứ như vậy, Tử Vi tiên tử suy tính thành công cùng không, lại có cái gì khác nhau đâu.

Tần Đỉnh Lăng trầm mặc sau một lúc lâu, mới vừa rồi truyền âm đáp lại Khí Hải lão tổ: “Còn thỉnh Khí Hải lão tổ xuất mã, truy tung Long cung cùng U Hồn.”

Khí Hải lão tổ hơi hơi sửng sốt: “Chẳng lẽ ngươi đã biết Phương Nguyên phương vị?”

“Ta không biết.” Tần Đỉnh Lăng đối Khí Hải lão tổ mỉm cười.

Khí Hải phân thân thật sâu nhìn Tần Đỉnh Lăng liếc mắt một cái, chợt bỗng nhiên tỉnh ngộ: Tần Đỉnh Lăng trong lòng hiểu rõ, nàng chưa bao giờ tín nhiệm quá đầu nhập vào ảnh tông Tử Vi tiên tử, trường sinh thiên cũng là cá mè một lứa, tin cậy bọn họ đều là việc ngốc. Nàng sở dĩ dừng lại như thế, một phương diện là giám sát mộng cảnh, về phương diện khác là trọng chỉnh đầu trận tuyến.

Thiên đình khuyết thiếu bát chuyển cao nhất chiến lực, theo thiên đình đuổi giết đi ra, cũng đem địa lợi vứt bỏ. Nhìn như hùng hổ, kì thực hơi có đại ý, sẽ tổn thất thảm trọng.

Thiên đình đã đến thua không nổi bộ!

Tần Đỉnh Lăng đương nhiên muốn khắc chế, muốn ổn trọng.

Trước mắt, U Hồn truy kích Long cung, Thanh Cừu đuổi giết U Hồn, mà Khí Tuyệt ma tiên truy kích vạn niên đấu phi xa.

Tần Đỉnh Lăng biết: Người mang hề Khí Tuyệt ma tiên quá mức khắc chế Khí Hải lão tổ, mặc dù vạn niên đấu phi xa có dấu Phương Nguyên, Khí Hải lão tổ đuổi theo, cũng cầm Khí Tuyệt ma tiên không có cách nào.

Ngược lại là làm cho Khí Hải lão tổ đuổi theo ma tôn U Hồn, có thể ảnh hưởng chiến cuộc.

Đối với thiên đình mà nói, Phương Nguyên nhất định phải diệt trừ, ảnh tông cũng là, trường sinh thiên đồng dạng không phải cái gì thứ tốt. Nhưng thiên đình thực lực bất đồng trước kia, thập phần suy nhược, cho dù Khí Hải lão tổ đứng ở thiên đình bên này, nhưng hắn như cũ không phải người trong thiên đình a.

Tần Đỉnh Lăng thâm thán một tiếng: “Phương Nguyên giả dối đến cực điểm, này vừa phân binh, nhìn như đơn giản, kì thực làm cho hắn áp lực kịch giảm, càng làm cho chúng taờ không thể không nghỉ chân, tạm thời thu tay lại.”

“Ma tôn U Hồn mạnh hơn Khí Tuyệt ma tiên, nếu là làm cho hắn chém giết Phương Nguyên, đoạt được chiến lợi, tất nhiên sẽ làm ngày xưa ma tôn lại lần nữa quật khởi!”

“Còn thỉnh Khí Hải lão tổ vì thiên hạ thương sinh mưu tính, tốt nhất làm cho này hai ma đầu lẫn nhau tiêu hao, làm cho chúng ta chính đạo trở thành cuối cùng người thắng.”

Tần Đỉnh Lăng không hổ là người tài! Nàng lãnh tụ thiên đình tuy rằng thực lực nhỏ yếu, nhưng nàng thủy chung đều có buông tha cho hy vọng, mà là tiến hành mưu lược bố cục, tẫn lớn nhất khả năng mở rộng thắng lợi khả năng.

Người đăng: Wdragon21

 

