 

Thái cổ bạch thiên.

Ráng màu phi vũ, sáng lạn rực rỡ.

Đông Hải thất chuyển cổ tiên Thanh Huy Tử ở đầy trời quang hà phi vũ, nhiều lần thi triển tiên đạo sát chiêu, không ngừng mà thu này đó hà quang.

Hà quang bị hắn thu nạp tới tay, tạo thành một viên viên bóng tròn.

Bóng tròn theo sau lại bị đưa vào hắn tiên khiếu bên trong, chôn ở trong vân thổ. Một đoạn thời gian sau, này đó hà quang bóng tròn liền có thể phá xác mà ra, mọc rễ nẩy mầm, sinh ra một gốc gốc cây non. Lại thêm lôi thủy, từ âm đúc, cuối cùng có thể kết ra lưu quang quả.

Lưu quang quả chính là lục chuyển tiên tài, thân mình là từ nồng đậm cực quang ngưng kết mà thành. Đỏ cam vàng lục lam chàm tím các loại nhan sắc đều có.

Thanh Huy Tử không có trực tiếp hái lưu quang quả, mà là có được độc đáo gieo trồng thủ đoạn. Nguyên nhân như thế, khiến cho hắn trở thành bảo hoàng thiên ba vị buôn bán lưu quang quả chủ yếu cổ tiên chi nhất.

“Có khí triều đánh sâu vào Thiên Cương khí tường, ta cũng có thể xuyên thấu qua khí tường khe hở, tiến vào thái cổ bạch thiên sưu tầm tiên tài. Đây là cơ duyên của ta a.”

Thanh Huy Tử âm thầm cảm khái.

Hà quang ở hai thiên tương đương thông thường, hơn nữa sản lượng cực kỳ phong phú.

Thanh Huy Tử chủ động thu hà quang, khiến cho trồng lưu quang quả thành công giảm xuống rất nhiều, có thể làm hắn đại kiếm đặc kiếm.

Thanh Huy Tử một bên thu hà quang, một bên thời khắc chú ý phía dưới Thiên Cương khí tường.

Hắn cũng không có bao nhiêu thực lực có thể ở thái cổ bạch thiên sinh tồn, thậm chí hắn ngay cả thiên cương khí tường đều đột phá không được. Cho nên hắn phải thời khắc chú ý thời gian, một khi bị tức triều cọ rửa ra lỗ hổng Thiên Cương khí tường có bù lại dấu vết, hắn sẽ muốn nhanh chóng trở về Đông Hải.

Này cũng không phải là nói đùa.

Một khi Thanh Huy Tử tê liệt đại ý, bị chặn ở tại bên trong thái cổ bạch thiên. Dựa vào thực lực của hắn, chỉ sợ là đợi không được khí triều lại cọ rửa, sẽ muốn ở thái cổ bạch thiên hiểm ác hoàn cảnh nuốt hận bỏ mình.

Có thể nói, Thanh Huy Tử là mạo hiểm sinh mệnh nguy hiểm đến thu thập này đó hà quang.

Cổ tiên tu hành không dễ, Thanh Huy Tử đã là thất chuyển cổ tiên, cũng muốn vì kiếm sống trù tính.

“Hề --!”

Đúng lúc này, Thanh Huy Tử bỗng nhiên nghe được một tiếng thét dài.

Theo sau, gió nổi mây phun, Thanh Huy Tử kinh hãi phát hiện, hắn phía dưới Thiên Cương khí tường cư nhiên bị một cỗ khủng bố vô hình lực lượng dắt.

Vài cái hô hấp sau, phạm vi hơn mười dặm Thiên Cương khí tường liền đều lao đến trung tâm lốc xoáy.

“Sao lại thế này?!” Thanh Huy Tử sợ tới mức tim mật đều vỡ, “Chẳng lẽ là cái nào thái cổ hoang thú ẩn hiện? Nhưng ta còn chưa bao giờ nghe qua có như vậy uy thế bàng bạc thái cổ hoang thú!”

Thiên Cương khí tường hoàn toàn tiêu tán, lộ ra một khối lõm địa hình trạng thiên địa bí cảnh.

Rồi sau đó, này phiến thiên địa bí cảnh hư ảnh rất nhanh lại lao vào đến một cổ tiên đồng tử bộ dáng trong mũi.

Thanh Huy Tử nhìn đến vị này cổ tiên đồng tử, nhất thời thể xác và tinh thần hung hăng chấn động, giống như băng tuyết từ đỉnh đầu dội đi xuống, vẫn dội đến hắn sâu trong nội tâm đi.

“A, Khí Tuyệt ma tiên!” Thanh Huy Tử sa vào một mảnh tuyệt vọng bên trong, “Ta như thế nào như vậy xui xẻo? Chính là thu thập ráng màu, cư nhiên đụng phải Khí Tuyệt ma tiên!!”

Khí Tuyệt động thiên một trận chiến, tuy rằng phát sinh không có bao nhiêu lâu, nhưng căn bản giấu diếm không được, đã là thiên hạ đều biết.

Tuy rằng không có chúng mục khuê khuê sát chiêu, làm thiên hạ cổ tiên chính mắt mắt thấy toàn bộ quá trình chiến đấu, nhưng là Khí Tuyệt ma tiên tướng mạo cùng thủ đoạn, đều truyền bá ra, truyền lưu rất rộng.

Ở cổ tiên giới, có mấy vị nhân vật được công nhận khủng bố tồn tại không thể trêu chọc, một khi gặp được sẽ muốn quay đầu chạy trốn.

Xếp hạng đệ nhất vị, đó là Phương Nguyên.

Này ma đầu thủ đoạn phần đông, thực lực siêu tuyệt, hơn nữa làm việc không chỗ nào cố kỵ, tâm ngoan thủ lạt đến cực điểm, ngay cả thiên đình đều cầm hắn không có cách nào.

Ngô Soái đã ở danh liệt trong đó, hắn là long nhân thủ lĩnh, nắm giữ Long cung, nô dịch Đế Tàng Sinh, đối nhân tộc ôm có thật sâu ác ý.

Mà Khí Tuyệt ma tiên đó là tân tấn tăng thêm vào nhân vật.

Về phần thiên đình, Khí Hải lão tổ bởi vì bọn họ trận doanh, đổ sẽ không tùy ý bắt nạt nhỏ yếu. Bởi vậy không ở này danh sách bên trong.

Thanh Huy Tử thấy được Khí Tuyệt ma tiên sau, lập tức liền phân biệt ra hắn, sợ tới mức ngốc sững sờ ở tại chỗ, giống như tượng đá.

Khí Tuyệt ma tiên cau mày, nhìn chính mình bàn tay.

Bàn tay hắn như cũ là lại nhỏ lại nộn, thân thể như cũ là đồng tử chi khu.

Hồi tưởng trùng sinh kia một màn, Khí Tuyệt ma tiên trong lòng ngầm bực.

Nếu là lại cho hắn một đoạn thời gian, hắn tất nhiên có thể hoàn mỹ trùng sinh, có được người trưởng thành thân hình. Nhưng bị nghiệt long đánh thẳng về phía trước, hắn không thể không trước tiên sống lại, làm cho thân hình hoàn toàn định hình, tiềm lực hữu hạn.

Nuốt này phiến Thiên Cương khí tường, hắn cuối cùng là đem phía trước kịch chiến hao tổn bù lại.

Nghỉ ngơi chỉnh đốn chấm dứt, hắn vừa muốn khởi hành.

“Tiểu bối lại đây.” Khí Tuyệt ma tiên nhìn về phía Thanh Huy Tử, tùy ý hô quát.

Thanh Huy Tử một cái giật mình, vẻ mặt khổ sắc, chỉ đành nơm nớp lo sợ ngoan ngoãn bay đến Khí Tuyệt ma tiên trước mặt.

Khí Tuyệt ma tiên mỉm cười, vươn ngón tay bắn ra, nhất thời vươn ra một cỗ u hồn dòng khí.

Dòng khí nhanh chóng đem Thanh Huy Tử hoàn toàn bao, Thanh Huy Tử tiềm thức muốn giãy dụa, nhưng bên tai lập tức truyền đến Khí Tuyệt ma tiên quát khẽ: “Không cần lộn xộn!”

Thanh Huy Tử cắn răng, không dám tái vọng động mảy may.

Hắn buông tha cho giãy dụa, mặc cho này đó dòng khí tiến vào hắn thân xác, ở hồn phách của hắn chạy.

Lẻn một hồi lâu nhi, Khí Tuyệt ma tiên thế này mới đem Thanh Huy Tử trong cơ thể dòng khí tất cả đều hấp thu đến chính mình trong cơ thể.

Trong nháy mắt, hắn nhận đến đại lượng tình báo, đối đương kim thời đại hiểu biết khắc sâu mấy chục lần.

“Quả nhiên là đại thời đại phấn khích rực rỡ. Có ý tứ!” Khí Tuyệt ma tiên hai mắt tỏa ánh sáng, chậc chậc nói.

Chợt, hắn lại mệnh lệnh Thanh Huy Tử nói: “Đem ngươi trong tay cổ trùng đều lấy ra.”

Thanh Huy Tử da mặt hung hăng run rẩy một chút, có như vậy trong nháy mắt, hắn muốn ra tay phản kháng. Nhưng rất nhanh hắn lý trí chiếm cứ thượng phong, hắn ngoan ngoãn đem sở hữu cổ trùng đều giao đi ra, đưa cho Khí Tuyệt ma tiên.

Này phiên hành động nhưng thật ra làm cho Khí Tuyệt ma tiên lần nữa đánh giá hắn một chút.

Khí Tuyệt ma tiên lấy đi này đó cổ trùng, nhất nhất đánh giá, đối với Thanh Huy Tử quang đạo tiên cổ, hắn chính là nhìn một lát, trọng điểm ngược lại đặt ở này cực phẩm phàm cổ trên người.

Nhất là sưu hồn cổ loại này cổ trùng, làm cho Khí Tuyệt ma tiên cảm thấy hứng thú.

Đến cuối cùng, hắn thế nhưng đem quang đạo tiên cổ đều trả lại cho Thanh Huy Tử.

Thanh Huy Tử cảm thấy ngoài ý muốn.

Khí Tuyệt ma tiên cười nói: “Tiểu bối, ngươi thực thức thời, không có mưu toan phản kháng lão phu. Ngươi cho là lão phu là loại người nào? Sao lại ham của ngươi một chút tiên cổ? Mau cút đi.”

Thanh Huy Tử đầu tiên là khó có thể tin, theo sau mừng như điên: “Khí Tuyệt tiền bối đại ân đại đức, vãn bối suốt đời khó quên.”

“Ha ha ha, ta sưu của ngươi hồn phách, gì nói chuyện gì ân đức?” Khí Tuyệt ma tiên cười to, “Ngươi cứ việc ghi hận lão phu tốt lắm, này căn bản không sao cả. Thời đại này mặc dù tốt, nhưng nhìn chung thiên hạ, tôn giả không ra, có thể đáng giá lão phu coi trọng cũng không có vài cái. Lão phu tuy rằng khuyết thiếu tiên cổ, nhưng còn không về phần lưu lạc đến cướp đoạt quang đạo tiên cổ bộ. Lão phu muốn đoạt sẽ muốn đoạt khí đạo tiên cổ!”

Thanh Huy Tử nhất thời trong lòng vừa động: “Tiền bối, ngài là nghĩ đi Khí Hải?”

Nhưng ngay sau đó, Khí Tuyệt ma tiên cũng đã không kiên nhẫn vung tay áo.

Thanh Huy Tử nhất thời bị một cỗ dòng khí gắt gao bao, không thể động đậy, mặc cho dòng khí mang theo hắn trực tiếp bay vụt đi ra ngoài.

Khí Tuyệt ma tiên hừ một tiếng, cũng không thèm nhìn tới Thanh Huy Tử, chiếu chuẩn Khí Hải phương hướng đáp xuống.

“Cũng không biết này Khí Hải lão tổ đến tột cùng như thế nào, ha ha, hy vọng trong tay hắn khí đạo tiên cổ sẽ không làm cho ta thất vọng.” Khí Tuyệt ma tiên tin tưởng mười phần, lao thẳng tới Khí Hải.

Hắn ở Đông Hải trời cao bay nhanh, quanh thân dòng khí giáp khỏa, tốc độ cực nhanh, vượt qua một mảnh mảnh hải vực.

Hắn chút cũng không che lấp hành tích, một đường mang theo nổ vang tiếng gầm, chấn thiên động, ma đạo cự phách rào rạt uy thế hiển lộ không thể nghi ngờ. Đường xá hắn đụng tới mấy vị Đông Hải cổ tiên, đem những người này sợ tới mức chung quanh tán loạn.

“Di?” Nửa đường, Khí Tuyệt ma tiên bỗng nhiên vẻ mặt kinh ngạc, ở trời cao ngừng thân hình.

Hắn cảm nhận được nhà mình thiên địa bí cảnh chấn động.

“Chẳng lẽ là?” Khí Tuyệt ma tiên hơi lăng, chợt nghĩ tới cái gì, trên mặt mạnh xuất hiện ra một chút sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn tạm thời đem đi trước Khí Hải kế hoạch ném sau đầu, phương hướng gập lại, hướng tây nam phương bay đi.

Một đoạn thời gian sau, hắn đi tới một mảnh hải vực.

Nơi này trời cao mây mờ mịt, che đậy tầm nhìn, không thấy ánh sao. Liền ngay cả mặt trời chói chan cao chiếu thời điểm, ánh mặt trời bắn không phá nồng hậu tầng mây, chính là hơi chút tăng thêm một điểm ánh sáng thôi.

Nước biển ở mặt ngoài một mảnh bình tĩnh, nội bộ đã có vô số cỗ dòng nước xiết. Này đó dòng nước xiết đủ loại, thủy chất đều không giống nhau. Chúng nó lẫn nhau xuyên qua, tại đây mảnh hải vực chảy qua, sớm chiều thay đổi, không hề quy luật đáng nói. Không có cổ tiên phòng hộ thủ đoạn, phàm nhân thân thể ở trong phút chốc, đã bị dòng nước lớn cọ rửa thành cặn.

Đúng là loạn lưu hải vực.

Khí Tuyệt ma tiên cẩn thận điều tra, một lát sau, hắn vui mừng ra mặt: “Diệu tai, diệu tai. Này mảnh hải vực nội tâm tất nhiên có một mảnh hề mảnh nhỏ, bởi vậy mới tạo thành như thế loạn lưu cảnh tượng.”

“Không nghĩ tới ta trùng sinh sau, vận số như thế cường thịnh.”

“Trước lấy này khối mảnh nhỏ, dung hối nhất thể, lại đi tìm kia Khí Hải lão tổ phiền toái đi.”

Nghĩ như thế, Khí Tuyệt ma tiên một đầu lao vào nước biển bên trong, không những gặp bóng dáng.

 

