 

Bạch Ngưng Băng, Ảnh Vô Tà đám người lần lượt vào trận, cuối cùng Tử Vi tiên tử chậm rãi bay vào đại trận trung ương, thúc giục đại trận.

Suy tính bắt đầu.

Nhưng Khí Hải lão tổ lại chưa nhích người, như cũ dừng lại ở tại chỗ.

“Ta nếu là mạnh mẽ động thủ, tập kích chỗ tòa này đại trận, hay không có thể cho bản thể mang đến giúp?” Khí Hải lão tổ phân tích, tính ra thành công khả năng.

Đại trận một khi bị thương nặng, thậm chí phá hủy, trong trận cổ tiên tất nhiên sẽ bị lan đến. Nhưng chiến quả có bao nhiêu, Khí Hải lão tổ cũng không thể khẳng định.

Hơn nữa, nếu là Khí Hải lão tổ một mình ra tay, hắn là Phương Nguyên phân thân bí mật chỉ sợ cũng liền không bảo đảm.

“Nếu có thể thuyết phục Tần Đỉnh Lăng đám người cùng nhau động thủ, vậy là tốt rồi.” Khí Hải lão tổ trong lòng thầm than.

Tần Đỉnh Lăng tuy rằng không phải trí đạo đại năng, nhưng cũng không phải tốt như vậy lừa gạt. Khí Hải lão tổ thậm chí cũng không dám nhắc một câu, e sợ cho biến khéo thành vụng, làm cho thiên đình phương diện phát hiện kỳ quái cùng manh mối.

“Lão tổ, thời gian khẩn cấp, muốn lấy đại cục làm trọng a!” Ngược lại là Tần Đỉnh Lăng đang âm thầm truyền âm không ngừng, khổ khuyên Khí Hải lão tổ. Nàng muốn cho Khí Hải lão tổ truy kích Long cung, U Hồn một đường, nhưng Khí Hải lão tổ cũng là đưa ra trả thù lao vấn đề.

Khí Hải lão tổ thở dài: “Tần tiên tử, đúng là muốn lấy đại cục làm trọng, ta mới dày mặt hướng ngươi đòi lấy thiên địa nhân tam khí tiên cổ a. Thủ đoạn của ta sớm bị đối thủ biết rõ, chỉ có mới thêm tam khí tiên cổ, mới có thể thực lực tăng tiến, đánh địch thủ một cái trở tay không kịp. Vì thiên hạ thương sinh, nhân gian chính đạo, còn thỉnh tiên tử ngươi lấy đại cục vì niệm, đem này ba chích tiên cổ cấp cho ta đi.”

Tần Đỉnh Lăng ám mắt trợn trắng, này Khí Hải lão tổ đâu chỉ da mặt dày, quả thực là vô sỉ. Chặn tại đây cái khẩn yếu quan đầu, đòi lấy thù lao. Vừa mở miệng chính là trực tiếp ba chích bát chuyển tiên cổ, Nguyên Thủy chân truyền trung tâm! Khẩu vị thật sự quá lớn.

Cố tình Tần Đỉnh Lăng giờ phút này cố kỵ chồng chất, nếu là cùng Khí Hải lão tổ tan vỡ, thiên đình khuyết thiếu bát chuyển cao nhất chiến lực, thực khả năng rước lấy ảnh tông, trường sinh thiên bỏ đá xuống giếng.

Khí Hải phân thân xảo diệu lợi dụng trước mắt thế cục, cấp Tần Đỉnh Lăng tạo áp lực.

Tần Đỉnh Lăng thở dài: “Khí Hải lão tổ làm gì như thế hùng hổ dọa người đâu? Nhớ ngày đó, Đông Hải phía trên, là ai ra tay cho ngươi đỡ Khí Tuyệt ma tiên đâu?”

Khí Hải lão tổ tái nói: “Nhắc tới cái nhân tình, chỉ sợ là quý phương hơi thiếu cho ta đâu. Ta đã vì thiên đình diệt trừ tâm phúc họa lớn, không có khí công quả, thiên đình không còn ẩn họa. Trận này đại chiến, lão phu cũng thủy chung như nhất, chưa bao giờ lơi lỏng, cam mạo kì hiểm.”

Tần Đỉnh Lăng trầm mặc một lát, thế này mới khẽ gật đầu, trịnh trọng nói: “Thiên khí, địa khí tiên cổ có thể giao cho lão tổ, nhân khí tiên cổ cũng là không được. Đây là ta thiên đình điểm mấu chốt, còn thỉnh lão tổ khoan lượng.”

Khí Hải lão tổ tiếp nhận rồi kết quả này.

Trên thực tế, Khí Hải phân thân chưa bao giờ có tam khí tiên cổ hy vọng xa vời, tam khí tiên cổ đều là bát chuyển, liên quan đến Nguyên Thủy chân truyền, giá trị quá lớn, xa xa vượt qua lần này thù lao. Thiên đình vốn có thể dùng này khác tài nguyên đến đảm đương trả thù lao. Chính là lúc này đây, trạng thái gấp gáp, làm cho Khí Hải phân thân đầy đủ lợi dụng một chút.

Tại chỗ, Tần Đỉnh Lăng đem hai khí đạo bát chuyển tiên cổ trực tiếp chuyển giao cho Khí Hải lão tổ, dẫn tới ở đây chúng tiên một trận kinh dị.

Khí Hải lão tổ được hai tiên cổ, chắp tay cùng thiên đình chư tiên cáo biệt, truy kích Long cung mà đi, hành động thập phần rõ ràng.

“Cuối cùng đem người này tạm thời đuổi rồi.” Tần Đỉnh Lăng tâm mệt không thôi, nhưng kết quả này nàng cũng có thể nhận. Tam khí tiên cổ tuyệt không có thể toàn cho Khí Hải lão tổ, ít nhất lưu lại một chích, làm tốt tương lai mời chào Khí Hải làm mồi.

Hơn nữa, Khí Hải lão tổ được hai khí tiên cổ, duy độc sót nhân khí tiên cổ. Chỉ kém một điểm, Khí Hải lão tổ có thể vận dụng tam khí quy lai sát chiêu, bực này dụ hoặc chỉ sợ so với phía trước còn muốn càng thêm mãnh liệt.

Long cung ở cuồng phong lao nhanh.

Phía trước ở mộng cảnh, Ngô Soái đạt được khó được thở dốc chi cơ, toàn lực tu bổ dưới, ít nhất từ bên ngoài đến xem, Long cung trạng huống đã là khôi phục lại nhiều.

“Trung tâm tiên cổ tổn thương trong thời gian ngắn khó có thể giải quyết, ta đã làm được cực hạn!” Ngô Soái trong lòng ưu sầu.

Ở Long cung phía sau cách đó không xa, một vị bát chuyển hồn đạo nữ tiên theo đuổi không bỏ.

Đúng là ma tôn U Hồn phụ thân Hàn Hôi tiên cô thân xác. Hắn toàn thân hắc khí tràn ngập, sát khí mênh mông, gắt gao tập trung Long cung, không có một chút ít lơi lỏng cùng buông tha cho dấu vết.

“Ngươi trốn không thoát, Phương Nguyên! Cho dù ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, ta đều thế tất giết ngươi.” Ma tôn U Hồn vừa dứt lời, bỗng nhiên trừng mắt.

U Hồn ánh mắt có thể đạt được chỗ, một đạo thuần hắc như mực sương khói, mạnh xuất hiện ở Long cung chính phía trước.

Hắc vụ nhanh chóng khuếch trương, rầm một tiếng, hóa thành một đoàn thật lớn cầu tròn dòng xoáy, thả ra khủng bố hấp lực.

Ngô Soái thao túng Long cung, trong lúc nhất thời bất ngờ không kịp phòng. Long cung tốc độ tăng vọt, hướng khói đen dòng xoáy một đầu đâm đi.

“Này lại là cái gì sát chiêu?!” Ngô Soái hung hăng cắn răng, cái trán bốc lên gân xanh, dùng hết toàn lực dốc lên Long cung hướng lên trên bay đi.

Giao thủ tới nay, ma tôn U Hồn hồn đạo thủ đoạn ùn ùn, làm người ta khó lòng phòng bị. Nhất là ở ma tôn U Hồn như thế kinh nghiệm trác tuyệt cổ tiên trong tay, này đó hồn đạo thủ đoạn thường thường đều có thể phát huy ra siêu việt thân mình hiệu quả.

Long cung gian nan biến chuyển phương hướng, ý đồ thuận thế theo khói đen lốc xoáy đỉnh đầu trên không tránh đi qua.

Ma tôn U Hồn cười lạnh một tiếng, duỗi tay nhất chỉ. Đầu ngón tay nhanh chóng ngưng tụ ra một điểm hắc quang, hắc quang điện xạ mà ra, giây lát gian liền bổ nhào vào Long cung bên người.

Đậu lớn hắc quang mạnh tăng vọt, trở lại như cũ thành một đầu thái cổ hồn thú.

Mắt thấy thái cổ hồn thú sẽ muốn đâm trúng Long cung, Ngô Soái cả kinh trợn mắt muốn rách.

Long cung một khi bị này đâm trúng, thế tất hướng thế chịu trở, bị thái cổ hồn thú cuốn lấy, cùng đâm vào đến khói đen lốc xoáy. Như vậy vừa đến, Phương Nguyên thật vất vả dựa vào lừa gạt chiến thuật tranh thủ tới được quý giá chênh lệch, sẽ muốn không còn sót lại chút gì.

Nguy cơ thời điểm, Ngô Soái khẽ quát một tiếng, mắt phát thần quang, làm người ta không thể nhìn gần.

Long cung nhất thời có điều phản ứng, chanh kim quang huy đột nhiên rung lên, theo sau một đạo phấn nị sương khói nhanh chóng ngưng tụ bay ra, nhẹ nhàng mà đem thái cổ hồn thú cuốn, liền cuốn vào sâu trong Long cung. Đường đường thái cổ hồn thú không hề sức phản kháng!

Ma tôn U Hồn cũng không giật mình.

Chiêu này đúng là mộng đạo sát chiêu trong mộng khói nhẹ.

Ngô Soái hóa giải thái cổ hồn thú dây dưa, Long cung đã bay vào lốc xoáy chính trên không.

Lúc này, ma tôn U Hồn thân ảnh bỗng nhiên hiện ra, nhìn xuống Long cung, trong mắt hàn mang điện xạ: “Ta sớm chờ ngươi lâu ngày!”

Cùng lúc đó, Long cung phía sau cách đó không xa “Ma tôn U Hồn” Nhanh chóng nhạt, cho đến tiêu tán vô tung.

Ma tôn U Hồn chân thân mạnh duỗi tay hướng tiếp theo chụp, một đạo hồn sơn hư ảnh ở trong phút chốc hiện lên mà ra, hung hăng về phía Long cung trấn áp đi xuống.

Chỗ tòa này hồn núi cao tận trong mây, cực kỳ khổng lồ, Ngô Soái theo dưới nhìn lại, trực tiếp đưa hắn toàn bộ tầm nhìn đều che đậy.

Che thiên tế nhật!

Hồn sơn mặt ngoài tình cảnh lại làm cho Ngô Soái dâng lên một cỗ mãnh liệt quen thuộc cảm giác.

“Này không phải là đãng hồn sơn cảnh tượng sao?” Ngô Soái trong lòng kinh nghi bất định.

Ầm vang!

Một tiếng nổ, đãng hồn sơn hung hăng đặt ở Long cung phía trên.

Long cung cao kiều hoa lệ nóc nhà, nhất thời gặp hủy diệt tính đả kích. Vô số mái ngói bị nghiền thành mảnh vỡ, cự lượng cổ trùng nháy mắt diệt vong.

Càng không xong là, Long cung gặp cự lực đánh sâu vào, cứ việc toàn lực giãy dụa, như cũ bị cự hồn sơn gắt gao ép vào giữa khói đen dòng xoáy.

Dòng xoáy bao phủ toàn bộ Long cung, không gì so sánh nổi xoay tròn lực thêm chú ở Long cung phía trên.

Long cung theo dòng xoáy, không ngừng điên đảo qua lại, phương hướng đại loạn. Ngô Soái không thể không theo long ỷ bay đến đại điện giữa không trung, trong khoảng thời gian ngắn hắn muốn lao ra vòng vây, căn bản là hy vọng xa vời.

“Chẳng lẽ nói, đây mới là ma tôn U Hồn chân chính thực lực?” Ngô Soái cắn chặt răng.

Ma tôn U Hồn ngay cả tiêu mang đánh, mấy cái tiên đạo sát chiêu thay nhau dùng ra, làm cho Ngô Soái mệt mỏi ứng đối. Đường đường bát chuyển tiên cổ ốc Long cung không hề sức phản kháng. Đủ loại sát chiêu bị ma tôn U Hồn hạ bút thành văn, một vòng tổ hợp xuống dưới, đã đem Long cung chặt chẽ hạn chế.

Ngô Soái trợn mắt trừng trừng, chỉ phải toàn lực kéo dài, tiên nguyên điên cuồng phun dũng, liều mạng tu bổ tiên cổ ốc, thầm nghĩ bảo vệ cho phòng tuyến.

“Trước mắt, bản thể an nguy chỉ có thể dựa vào ta! Nhưng ta có năng lực chống đỡ tới khi nào đâu?” Ngô Soái trong lòng không hề sức mạnh.

Phương Nguyên bản thể ngay tại sâu trong Long cung.

Thiên đạo đạo ngân thêm thân, làm cho hắn rất khó ra tay. Phía trước vận dụng Khí Hải vô lượng sát chiêu phá giải Nguyên Thủy khí tường, là hắn nổi lên hồi lâu sau, lại mượn dùng nhân đạo thủ đoạn, thế này mới đẩy ra thiên đạo đạo ngân chồng chất trói buộc, có một tia ra tay không gian.

Nhưng cứ như vậy, Phương Nguyên vừa phá giải khí tường, thiên đạo đạo ngân liền phản ứng lại đây, lập tức chuyển biến quấy nhiễu Phương Nguyên.

May mắn Phương Nguyên đúng lúc chuyển biến tốt hãy thu, chủ động đình chỉ sát chiêu. Nếu không như thế cường lực quấy nhiễu, nhất định làm cho hắn duy trì sát chiêu thất bại, gặp kịch liệt phản phệ.

Có thể chống lại thiên đạo, Phương Nguyên phát hiện chỉ có nhân đạo một đường. Có lẽ mộng đạo cũng có hiệu quả, đáng tiếc hắn ở mộng đạo tạo nghệ không hề hùng hậu.

Từ chiếm được thiên đình thiên đạo thành quả, Phương Nguyên ngay tại toàn lực nghiên cứu.

Hắn ở giành giật từng giây!

Có lẽ kết quả chính là thiếu như vậy một phút một giây, chính là sinh tử khác biệt.

Tiên đạo sát chiêu thiên nhân cảm ứng!

Tiên đạo sát chiêu thiên công nhân đại!

Chí tôn tiên khiếu giữa, Phương Nguyên ý chí cùng thiên ý lẫn lộn, cảm giác đến từng đạo thiên đạo đạo ngân.

Luyện hóa nó!

Tiên đạo sát chiêu tự tại thiên ngân!

Này sát chiêu chính là chuyên môn nhằm vào thiên đạo đạo ngân, Phương Nguyên không tiếc vốn gốc, bát chuyển tiên nguyên kịch liệt tiêu hao, rất nhanh còn có ba đạo thiên đạo đạo ngân bị hắn thành công luyện hóa.

“Ngô Soái, kiên trì đi xuống, ta đã có thật lớn đột phá!” Phương Nguyên vừa hướng Ngô Soái truyền âm, trong tiên khiếu đột nhiên sinh biến.

Phương Nguyên thành công hoàn toàn làm tức giận thiên ý.

Thiên đạo đạo ngân như là bị hoàn toàn chọc giận cự thú, nguyên bản phân tán chung quanh các nơi, hiện tại mạnh tụ tập đến một chỗ.

Ầm ầm ầm!

Tiếng sấm nổ vang, điện quang kích thiểm, u ám xoay mình sinh, cuồng phong chợt nổi.

Thiên đạo đạo ngân dẫn phát thiên tượng kịch biến, vài cái nháy mắt công phu, liền hình thành một đạo tai kiếp!

Trong phút chốc, đất rung núi chuyển, lôi đình đánh xuống, loạn thạch phi không, đại địa gào thét.

Phương Nguyên trong lòng chấn động: “Chẳng lẽ nói mạnh mẽ luyện hóa thiên đạo đạo ngân, sẽ làm tức giận thiên đạo, dẫn phát tai kiếp? Cũng hoặc là ta sử dụng sát chiêu có vấn đề?”

Lôi vân quay cuồng không ngớt, nhanh chóng lan tràn. Rất nhanh liền theo phạm vi trăm dặm, khuếch trương đến mấy ngàn dặm, lại đến vạn dặm, mười vạn dặm!

Trăm vạn lôi đình đạo đạo lóe ra, thời khắc không ngớt, hình như là một mảnh rộng lớn vô cùng lôi đình rừng rậm!

Vạn kiếp vạn diệt lôi sâm!

Không phải tai, không phải thiên kiếp, cũng không phải hạo kiếp, mà là ở chúng nó phía trên vạn kiếp.

Chỉ có bát chuyển cổ tiên mới có tư cách độ vạn kiếp.

Cũng là tuyệt đại đa số bát chuyển cổ tiên nghe thấy sắc biến vạn kiếp!

Người đăng: Wdragon21

 

