 

“Nguyên cảnh... Còn tại Phong Ma quật tầng dưới chót?” Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên trong đầu suy nghĩ tràn ra.

Nhân tổ truyện đích thực ghi lại nguyên cảnh, nhưng này miêu tả là mơ hồ, ba phải cái nào cũng được, liền xem người đọc như thế nào lý giải.

“Cho dù nguyên cảnh là có như vậy uy lực, kia nó hay không liền giấu ở Phong Ma quật tầng dưới chót đâu?” Phương Nguyên không có khả năng trực tiếp sẽ tin Lục Úy Nhân lời nói của một bên.

Nhưng thật là có loại này khả năng tính.

Phương Nguyên cũng đi qua Phong Ma quật, lúc ấy liền theo đủ loại dấu vết phán đoán, Nhạc Thổ không chỉ có đi qua, mà còn mở mang đạo tràng.

Phương Nguyên không thể tiến vào tầng dưới chót, nhưng Nhạc Thổ chính là tiên tôn, năng lực không thể đo lường được.

“Nếu này hết thảy đều là thật sự. Như vậy Nhạc Thổ mục đích, chẳng lẽ chính là Phong Ma quật?”

Phương Nguyên trong lòng nhấc lên sóng lớn, khuôn mặt như cũ ung dung thản nhiên.

Lục Úy Nhân sát ngôn quan sắc, càng trong lòng cảm thán: “Này Cổ Nguyệt Phương Nguyên không hổ là đương thời thứ nhất ma đầu, khó trách trở thành thiên ý, các tôn giả tranh đoạt đối tượng. Muốn cho hắn tin tưởng, chỉ bằng vừa mới này đó hoàn toàn không đủ!”

Lục Úy Nhân đành phải tiếp tục mở miệng nói: “Phong Ma quật thật là ở tầng dưới chót, nguyên cảnh thập phần đặc thù, nó cũng là lúc đầu cũng là chung cực, ẩn chứa toàn bộ thiên địa vô thượng ảo diệu. Vô Cực ma tôn đúng là lấy nó, cửu chuyển diễn hóa tiên cổ làm trung tâm, mới vừa có thể thôi diễn thiên địa thế giới, sinh ra tân thiên đạo đạo ngân a.”

“Theo nào đó phương diện mà nói, Phong Ma quật tầm quan trọng, so với thiên đình còn quan trọng hơn!”

Lục Úy Nhân từ từ mở lời, thổ lộ ra càng nhiều bí tân.

Một trăm vạn trước thượng cổ thời đại, nhân tộc đệ nhất vị ma tôn -- Vô Cực ma tôn công lên thiên đình, lấy phá hủy thiên đình tiến hành uy hiếp, bức bách Tinh Tú ý chí tiến hành bàn cờ ván bài.

Ván cờ ám thông Phong Ma quật, song tôn đánh cờ trong quá trình, va chạm tư tưởng hỏa hoa, không ngừng sửa cũ thành mới, mở mang thiên đạo tân thành quả.

Này đó thành quả đều theo bàn cờ, đưa vào đến Phong Ma quật, nâng lên Vô Cực thôi diễn.

Tinh Tú hư ảnh giả bộ không biết, trên thực tế sớm có chuẩn bị, tương kế tựu kế.

Sau đó lịch đại tôn giả, như là Cuồng Man ma tôn, Nguyên Liên tiên tôn, Cự Dương tiên tôn đều đi thăm quá nhất khuyết bão hám đình, biết được song tôn quyết đấu, càng hiểu được Phong Ma quật trọng yếu ý nghĩa.

Túc mệnh đại chiến, song tôn đánh cờ thân ảnh ở nhất khuyết bão hám đình tiêu tán, nhưng này chính là song tôn đổ đấu có một đoạn kết mà thôi. Chân chính quyết định thắng bại cuối cùng nơi sân, còn tại Phong Ma quật!

Lịch đại tôn giả biết được điểm này, cũng ào ào chen vào một tay. Tỷ như Nguyên Liên tiên tôn, ở Phong Ma quật tầng thứ tám trong hư không, sáng lập thanh liên đạo tràng. Cuồng Man ma tôn chế tạo man hoang đại thế giới, Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân cũng thành lập hoàng thổ đại thế giới.

Kể từ đó, tình thế liền càng thêm phức tạp.

Phương Nguyên trong lòng chấn động: “Này đúng là ta lâu dài tới nay nghi hoặc chi nhất. Có một bộ phận tôn giả vì sao phải ở Phong Ma quật tầng thứ tám, tốn công tốn sức sáng tạo đạo tràng, duy hộ một cái đại thế giới đâu? Chẳng lẽ nói, bọn họ cũng tưởng đối nguyên cảnh xuống tay?”

“Tôn giả đều đã thành tựu tôn giả, nguyên cảnh đối bọn họ mà nói, đều không phải là vật thiết yếu. Đợi đã, có lẽ đều không phải là như thế!” Phương Nguyên trong đầu dường như có một đạo điện quang chợt lóe lướt qua, cắt qua chồng chất sương mù, làm cho hắn gặp được chân tướng một góc.

“Ha ha.” Lục Úy Nhân cười to hai tiếng, “Phương Nguyên tiên hữu không hổ là nhân vật tung hoành thiên hạ, tôn giả bất luận bao nhiêu, đều tính kế không ngã. Ngươi đã đoán được một bộ phận nguyên do.”

“Đúng vậy.” Lục Úy Nhân tiếp tục nói, “Túc mệnh cổ đã hủy, tôn giả trùng sinh tựu thành khả năng. Nhưng mà càng mạnh cổ tiên trùng sinh, càng là phiền toái, trả giá đại giới càng lớn. Hơi có vô ý, mặc dù sống lại, cũng không có phía trước thực lực. Liền tỷ như Khí Tuyệt ma tiên, bởi vì đã bị Phương Nguyên cùng Võ Dunng đám người quấy nhiễu, thực lực trượt, đều không phải là hắn cao nhất chiến lực.”

“Tôn giả cũng là như thế. Bọn họ trùng sinh sau, tuy rằng không còn tôn giả quan tạp, có thể dọc theo đường đi thăng trở lại cửu chuyển tu vi. Nhưng mà, tôn giả trong lúc đó cũng có kịch liệt cạnh tranh. Tôn giả lưu lại trùng sinh thủ đoạn, nhưng là dù sao cũng là hữu hạn. Cho nên các tôn giả đều nghĩ bảo đảm chính mình thuận lợi trùng sinh, tốt nhất trùng sinh kia một khắc, liền có ngày xưa cao nhất chiến lực.”

Phương Nguyên Liên tục gật đầu.

Hắn hoàn toàn có thể lý giải các tôn giả ý tưởng.

Túc mệnh cổ ở thời điểm, là không thể trùng sinh sống lại. Nhưng các tôn giả cơ hồ đều để lại thủ đoạn, túc mệnh cổ vừa hủy, này đó thủ đoạn một khi phát động, có thể làm tôn giả trùng sinh.

Nhưng mà, tôn giả trong lúc đó lập trường bất đồng, trận doanh bất đồng, lẫn nhau cũng lẫn nhau mưu tính.

Ai không nghĩ trở thành trong thiên địa người mạnh nhất?

Ai sẽ hy vọng trừ bỏ chính mình ở ngoài, còn có này khác tôn giả?

Các tôn giả lẫn nhau kiêng kị, lẫn nhau tính kế, tuy rằng chết, nhưng bọn họ đều luôn luôn tại âm thầm giao phong.

Loại này giao phong, bởi vì trải qua thời gian quá dài, nói chung, càng là mặt sau xuất thế tôn giả càng có lợi. Tỷ như Nhạc Thổ tiên tôn chính là như thế.

Nhưng là không toàn đúng.

Tỷ như Nguyên Liên tiên tôn còn tại U Hồn ma tôn phía trước, nhưng hắn bố trí xuống dưới thần đế thành cùng Thanh Cừu, liền hố U Hồn một phen!

Lại tỷ như Nhạc Thổ tiên tôn tiến vào Hồng Liên thạch đảo, lấy đi hối cổ, liền thập phần dễ dàng.

Nhưng tổng thể mà nói, còn là như vậy đại xu thế.

Càng là mặt sau tôn giả, tại đây loại giao phong càng có ưu thế.

Bởi vì toàn bộ cổ tu thế giới, đều là đang không ngừng tiến bộ. Viễn cổ thời đại, Nguyên Thủy tiên tôn lúc ấy cổ tu lưu phái bất quá bốn năm đạo mà thôi, khí đạo xưng hùng. Nhưng hiện tại đâu? Lưu phái đủ loại, chủ tu lưu phái ít nhất có hai mươi đạo!

Cầm thần đế thành nêu ví dụ, thần đế thành là Nguyên Liên tạo vật, ở lúc ấy là mộc đạo, họa đạo cao nhất tiêu chuẩn, còn có thể thôi diễn nhân đạo. Nhưng nó ở vận đạo phương diện, liền có vẻ bạc nhược. Bởi vì Cự Dương tiên tôn là Nguyên Liên sau nhân vật.

Thậm chí, nghiêm khắc đến giảng, thần đế thành còn là không phải mộc đạo lưu phái cao nhất, đã nói không chính xác.

Nguyên Liên tiên tôn thời đại, đã qua đi ba mươi vạn năm đã ngoài. Này dài dòng thời kì, mộc đạo cũng không đoạn phát triển, mạnh xuất hiện vô số nhân tài, bọn họ đều có thành quả, thôi động mộc đạo lưu phái, có thật lớn thăng cấp.

Chỉ có họa đạo, nên còn là cao nhất.

Vì cái gì đâu?

Họa đạo bị Nguyên Liên tiên tôn cất giấu, vẫn đều không có truyền lưu đi ra a.

Cho nên, họa đạo này nơi như cũ là thế gian đỉnh cấp.

Đây là vì cái gì, có một bộ phận tôn giả vẫn nắm chính mình lưu phái chân truyền, không có rộng khắp truyền bá.

Tỷ như Cự Dương tiên tôn vận đạo chân truyền.

Lục Úy Nhân tiếp tục tuôn ra kinh người tin tức: “Phương Nguyên tiên hữu, ngươi cũng biết túc mệnh đại chiến đêm trước, Long Công liền bí mật đem sinh tử môn, chuyển qua Phong Ma quật đi.”

Phương Nguyên ánh mắt lóe ra: “Hay không thiên đình cũng biết sinh tử môn, cất giấu U Hồn bản thể, cho nên trước tiên chuyển đi, bằng không U Hồn có thể thừa cơ? Khó trách ma tôn U Hồn đã khống chế Tử Vi tiên tử sau, đào móc thiên đình cất trong kho, thủy chung đều không có tìm được sinh tử môn.”

Lục Úy Nhân lại uống một ngụm trà: “Long Công không chỉ có là đem sinh tử môn chuyển đi, mà còn đem thiên đình tiên mộ một bộ phận, cũng chuyển đến Phong Ma quật!”

Phương Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích: “Nói như thế đến, ta phá hủy tiên mộ chính là thiên đình một bộ phận, còn có một khác bộ phận lưu tại Phong Ma quật. Đây là thiên đình trước tiên làm tốt đường lui sao? Nhưng thật ra một chính đạo siêu cấp thế lực cầu ổn phong cách. Dù sao thiên đình tiên cổ hữu hạn, thức tỉnh cổ tiên khó có thể cam đoan khi còn sống cao nhất chiến lực, hơn nữa Tinh Tú ý chí cũng cần một bộ phận trầm miên cổ tiên cung cấp.”

“Ta đang muốn nói đến Tinh Tú ý chí.” Lục Úy Nhân mắt sáng như đuốc, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên, “Phương Nguyên tiên hữu cũng biết, Tinh Tú ý chí đã rất dài một đoạn thời gian không có hiện hình, chỉ điểm thiên đình nên như thế nào làm việc.”

Phương Nguyên cuối cùng động dung, bởi vì hắn nghe được đang nói ở ngoài ám ý.

Phương Nguyên cũng nhìn chằm chằm Lục Úy Nhân: “Ý của ngươi là, Tinh Tú đã dựa vào này cỗ ý chí, trùng sinh sống lại sao?”

Lục Úy Nhân gật đầu: “Ta tuy rằng không thể hoàn toàn khẳng định, nhưng giữa khả năng đã là mười chi tám chín. Tinh Tú tiên tôn nếu là trùng sinh, nhất định tiềm tàng ở tầng thứ tám, mưu đồ thứ chín tầng nguyên cảnh. Một khi nàng tiến vào nguyên cảnh bên trong, nàng đem trở về trí đạo vô thượng đại tông sư cảnh giới, làm thiên địa nguyên khí vì mình dùng, trở thành chân chính đầy đủ đạo chủ!”

Phương Nguyên đại nhíu.

Hắn nguyên bản đánh giá, tôn giả không có trùng sinh. Nhưng theo Lục Úy Nhân nói chuyện với nhau, hắn lại biết được chỉ sợ đã có tôn giả trùng sinh.

Hơn nữa vị này trùng sinh tôn giả, cực kỳ khủng bố, chính là giữa tôn giả duy nhất trí đạo lưu phái, cũng là duy nhất nữ tử.

Vị này nữ tử mạnh, mặc dù đã chết, cũng có thể mưu tính đời sau ba vị ma tôn. Mặc dù trong này nội tình, cùng thiên đình mặt ngoài tuyên truyền đi ra ngoài có rất lớn chênh lệch, nhưng sự thật là thiên đình dựa vào Tinh Tú mưu tính cùng bố cục, thật là ở tam đại ma tôn đánh sâu vào, duy bảo vệ thiên đình.

Này phân công tích không thể gạt bỏ, làm Phương Nguyên mỗi khi nghĩ đến, đều cảm giác sâu sắc đáng sợ!

Mà Tinh Tú tiên tôn vì cái gì không hề là trí đạo vô thượng đại tông sư, điểm này Phương Nguyên trong lòng biết rõ ràng.

Tinh Tú tiên tôn trôi đi thời điểm, là ba trăm vạn năm trước viễn cổ thời đại.

Thời gian quá dài!

Trí đạo lưu phái phát triển đến hôm nay, sớm đã có nghiêng trời lệch đất tiến bộ cùng thăng cấp.

Chuẩn vô thượng đại tông sư, là nói cổ tiên đối này lưu phái nhận thức đã đạt tới thiên địa cực hạn, đụng chạm đến kia tầng trần nhà, cơ hồ cuối cùng này lưu phái sở hữu huyền bí. Nhưng còn kém một ít góc, không có đặt chân.

Mà vô thượng đại tông sư cảnh giới, là không chỉ có hoàn toàn hiểu rõ lưu phái toàn bộ ảo diệu, mà còn có thể sửa cũ thành mới. Đứng ở loại này trình tự, mỗi một lần cổ tiên tiến bộ, đều là trước không người xưa sáng kiến, là đối toàn bộ lưu phái thượng hạn đề cao, thậm chí đối thiên địa đều là hoặc lớn hoặc nhỏ thăng cấp.

Tinh Tú tiên tôn từng trí đạo vô thượng đại tông sư cảnh giới, đặt ở hôm nay, sớm đã không phải.

Mặc dù của nàng ý chí cùng thiên ý dây dưa một khối, thời khắc học tập thiên đình trí đạo thành quả, cũng là như thế.

Không nói đến Tinh Tú ý chí cùng phân thân không thể cùng cấp, đã nói thiên đình trí đạo thành quả, chính là toàn bộ trí đạo lưu phái một bộ phận mà thôi.

Chỉ có làm Tinh Tú tiên tôn tiến vào nguyên cảnh, mới có thể làm của nàng trí đạo cảnh giới đạt tới vô thượng đại tông sư, trở thành đạo chủ.

“Cái gì là đạo chủ?” Phương Nguyên lại theo Lục Úy Nhân trong miệng, nghe nói tân khái niệm.

Hắn đi vào cô nhân nhạc thổ này một chuyến, thật là rất siêu đáng giá. Thành tôn điều kiện hắn đã toàn bộ được biết, tôn giả mưu đồ hắn cũng chân chính biết được đại khái, mà đạo chủ từ này, thực khả năng liên quan đến bí mật tôn giả vô địch!

Người đăng: Wdragon21

 

