 

“Mau, mau nữa một điểm, mau chóng!” Tử Vi tiên tử không ngừng mà dưới đáy lòng thúc giục chính mình.

Nàng là toàn trường duy nhất trí đạo đại năng, phá giải chiến trường sát chiêu đại nhậm, tự nhiên là rơi xuống trên đầu của nàng.

Tử Vi tiên tử bị U Hồn cải tạo hồn phách, đối U Hồn trung thành tận tâm, lúc này đây suy tính phá giải chiến trường sát chiêu, cũng là dùng hết toàn lực.

Nhưng mà, Lục Úy Nhân huyễn sa chuyển ảnh chiến trường cũng không tầm thường mặt hàng.

“Này thổ đạo chiến trường ổn trọng rất nhiều, còn có một tầng mông lung cảm giác. Chỉ sợ là lấy Nhạc Thổ tiên tôn chiến trường làm căn cơ, người nối tiếp sửa cũ thành mới, tiến hành rồi thay đổi!”

Tử Vi tiên tử cau mày, trong óc đau nhức, dùng hết toàn lực dưới, suy tính đã có không ít thành quả.

Chính là tổng thể tiến triển cũng không lớn.

Thứ nhất, chiến trường sát chiêu một khi bố trí thành công, co đầu rút cổ một điểm, ký thác hư không, liền ngăn cách trong ngoài. Mặc kệ là từ trong, còn là từ ngoài, đều rất khó phá giải.

Lúc trước, Tử Vi tiên tử ở Lang Gia phúc địa một trận chiến, phá giải Phương Nguyên Diêm La chiến trường, cũng nhiều là ỷ lại Diêm La chiến trường bên trong Phượng Cửu Ca mệnh giáp tiên cổ định vị.

Nội ứng ngoại hợp dưới, khả năng đối chiến tràng sát chiêu có cái sắc bén đột phá.

Thứ hai, huyễn sa chuyển ảnh chiến trường tuyệt không bình thường. Đây là tiên tôn bút tích, lại cùng tùy thời đại đi trước, không ngừng thay đổi.

Tử Vi tiên tử có thể nhanh chóng tìm được chiến trường ký thác mấu chốt vị trí, đã cực kì lợi hại, không phụ một thân trí đạo tu vi.

Tử Vi tiên tử liên tiếp thi triển các loại thủ đoạn, có đôi khi là đơn thuần thúc đẩy tiên cổ, có đôi khi còn lại là điều động trí đạo sát chiêu, có đôi khi nàng trực tiếp mở miệng chỉ huy trường sinh thiên, hoặc là thiên đình cổ tiên, không ngừng đối huyễn sa chuyển ảnh chiến trường tiến hành dò hỏi.

Này thật sự là một bộ tình cảnh không thể tưởng tượng.

Ảnh tông, trường sinh thiên, thiên đình ba phương cư nhiên chặt chẽ liên hợp lại, cùng hợp tác!

Tối bên ngoài, đàn hắc bức giống như tối đen như mực thủy triều, không ngừng lao qua đến. Thiên đình mấy tòa tiên cổ ốc gác, chú liền kiên cố phòng tuyến, tiêu diệt sát dám can đảm đến phạm, không biết sống chết địa uyên đàn hắc bức.

Mà ở bên trong vây, Tử Vi tiên tử bay cao trên không, bên người là Chính Nguyên lão nhân, Bạch Ngưng Băng, Diệu Âm tiên tử đám người hộ vệ.

Ở tối trung tâm, có hai đại tiên cổ ốc giằng co. Phân biệt là trường sinh thiên kiếp vận đàn, thiên đình tru ma bảng. Mỗi khi Tử Vi tiên tử ra tiếng chỉ thị, này hai tòa tiên cổ ốc liền ăn ý phối hợp, ào ào thi triển thủ đoạn, khiêu động chiến trường sát chiêu một góc.

Tần Đỉnh Lăng, Băng Tắc Xuyên đám người đều không chút nghi ngờ Tử Vi tiên tử vội vàng, bọn họ thân mình cũng khuyết thiếu trí đạo đại năng, cho nên thập phần cam nguyện ra sức.

Hết thảy đều lấy Phương Nguyên làm mục tiêu!

Vốn đuổi giết Phương Nguyên trong quá trình, này ba phương còn lẫn nhau liên lụy, lén đề phòng.

Nhưng hiện tại chiến trường sát chiêu nuốt sống Phương Nguyên, U Hồn đám người, ba phương ở như thế biến cố dưới, lập tức đem chủ yếu tâm thần cùng tinh lực, đều dùng để phá giải chiến trường sát chiêu.

Phương Nguyên giả dối cùng âm hiểm, sớm đã xâm nhập lòng người. Nếu Phương Nguyên có thể ở trong này mai phục, nhất định là có dụng ý xấu, mưu đồ gây rối.

Ba phương cổ tiên đều cảm thấy không ổn, lập tức hợp tác, nếu không di dư lực đi phá hư Phương Nguyên ý đồ.

Này thật là sáng suốt cử chỉ.

Chính là...

Phốc.

Tử Vi tiên tử bỗng nhiên thân hình chấn động, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

“Ân?” Này phiên biến cố, lập tức hấp dẫn còn lại cổ tiên chú mục.

Tử Vi tiên tử lau khô khóe miệng vết máu, sắc mặt tái nhợt, lại cắn chặt răng, lập tức bắt đầu tiếp tục suy tính.

“Thiên đình bồi dưỡng tốt tiên nhân, vì chủ nhân, thật đúng là liều mạng đâu.” Kiếp vận đàn, truyền ra Băng Tắc Xuyên cười lạnh, một phen nói đả kích hai đại phương.

Trong tiên cổ ốc, Tần Đỉnh Lăng hừ lạnh một tiếng, nhíu mày: “Như thế nào của ta vận thế hốt lay động?”

Ngay sau đó, Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân bỗng nhiên ra tay, kỳ quang ảo ảnh phi vũ, đem ảnh tông chư tiên đều bao phủ tiến vào sau, như là một viên sao băng, mạnh hướng ra phía ngoài bắn nhanh!

Băng Tắc Xuyên, Tần Đỉnh Lăng trong lòng đập mạnh, bọn họ không kịp nghĩ nhiều, tiềm thức liền thao túng tiên cổ ốc đuổi theo Tử Vi tiên tử đi.

Oanh!

Một hồi khủng bố nổ mạnh, mạnh phát sinh.

Kiếp vận đàn vừa mới nhích người, liền cảm thấy một cỗ mạnh mẽ vô cùng cự lực, ở sau lưng hung hăng tấn công.

Băng Tắc Xuyên gầm nhẹ: “Tử Vi hại người!”

Kiếp vận đàn lập tức gặp thương nặng, nhưng hướng thế càng mau, như cũ bám riết không tha sát hướng Tử Vi tiên tử.

Mà trong tru ma bảng Phương Chính đến cùng kinh nghiệm còn khiếm khuyết rất nhiều, so ra kém Băng Tắc Xuyên, Tần Đỉnh Lăng. Nổ mạnh phát sinh thời điểm, tru ma bảng còn tại tại chỗ.

Cứ như vậy, tru ma bảng xa so với kiếp vận đàn thừa nhận càng nhiều.

Trong nháy mắt, Phương Chính như là ngã vào đến sóng to gió lớn bên trong, bất ngờ không kịp đề phòng, toàn bộ tru ma bảng đều bị nổ mạnh hướng đi.

Ầm ầm ầm!

Trận này nổ mạnh nơi phát ra cho ma tôn U Hồn tự bạo.

Nổ mạnh vỡ nát huyễn sa chuyển ảnh chiến trường sau, sợ hãi không biết chuyện ba phương cổ tiên, bị hố cực thảm.

Kiếp vận đàn, tru ma bảng hai đại tiên cổ ốc đều chịu thương nặng, Tử Vi tiên tử mặc dù trước tiên suy tính ra nổ mạnh, nhưng thời gian quá ngắn, nổ mạnh nhanh chóng lan đến bọn họ, đưa bọn họ nổ bay ra đi, chung quanh phân tán.

Bên ngoài chứa nhiều thiên đình tiên cổ ốc cũng như diều bình thường, bị cuồng phong thổi bay.

Hắc bức đàn lại thảm thiết, mấy chục vạn hắc bức, mặc kệ hoang thú còn là thái cổ hoang thú, đều ở trong nháy mắt bị nổ mạnh nổ thành mảnh nhỏ.

Đất rung núi chuyển, trời sụp đất nứt, trường hợp trở nên phi thường hỗn loạn.

Một tòa tàn phá không chịu nổi thổ tháp, xuất hiện ở không trung.

Biến thành cự nhân Thanh Cừu, thân hình bị nổ thành ba đoạn, rơi xuống đến trên mặt đất.

Hề tàn phá không chịu nổi, nguyên bản đầy đủ không sứt mẻ, nay chỉ còn lại có ba thành không đến.

Khí Tuyệt ma tiên một thân vết máu, miễn cưỡng theo chỗ tòa này thiên địa bí cảnh bay ra đến. Hắn ánh mắt như ưng, gắt gao nhìn chằm chằm thổ tháp.

Thổ tháp đúng là an thổ trọng sơn bảo!

Chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc không hổ là phòng ngự thứ nhất, tuy rằng tổn hại không chịu nổi, nhưng như cũ ngăn cản ở U Hồn tự bạo.

Ngay sau đó, an thổ trọng sơn bảo bị Phương Nguyên thu vào bên trong tiên khiếu.

Chỗ tòa này tiên cổ ốc tốc độ quá chậm, không thể một mặt ngốc nghếch ỷ lại.

Phương Nguyên hiện thân!

Chỉ trong nháy mắt, hắn liền hấp dẫn ở đây sở hữu cổ tiên ánh mắt.

Bất quá Phương Nguyên đều không phải là lẻ loi một mình, hắn bên người còn có Lục Úy Nhân, Ngô Soái.

“Tới giết Phương Nguyên!” Kiếp vận đàn trạng thái không chịu nổi, Băng Tắc Xuyên trực tiếp bỏ qua, giao từ người khác chữa trị, mà hắn bản thân ngang nhiên đánh về phía Phương Nguyên.

Vị này bát chuyển đại năng từng cùng Phương Nguyên kề vai chiến đấu, không chút nào che dấu đối Phương Nguyên lạnh thấu xương sát khí.

“Phương Nguyên, ngươi đem chủ thượng như thế nào?!” Tử Vi tiên tử cũng không chạy thoát, nàng miệng mũi không ngừng tràn đầy máu, ra tiếng quát chói tai.

Khí Tuyệt ma tiên đồng tử bộ dáng, thanh âm thương lão, ngẩng đầu cười lạnh: “Vừa mới nổ mạnh, các ngươi chẳng lẽ cảm thụ không sâu sao? U Hồn đã tự bạo mà chết.”

Cái gì?!

Đàn tiên nghe vậy, thể xác và tinh thần kịch chấn.

“Đường đường ma tôn U Hồn, chẳng lẽ thật sự bỏ mình?”

“Vừa mới kia trận đại nổ mạnh, uy lực khủng bố, rõ ràng là hồn đạo sát chiêu, chẳng lẽ là U Hồn sắp chết phản công?”

“Nhưng điều này sao có thể! Đường đường ma tôn...”

“Không, U Hồn sớm đã không phải ma tôn.”

“Dù vậy, hắn cũng là đương kim chiến lực thứ nhất, thế nhưng chiết ở tại Phương Nguyên đám người trong tay!”

“Phương Nguyên giết U Hồn??”

Đàn tiên sắc mặt cuồng biến, đồng tử mãnh lui, ánh mắt tán loạn một chút lại ào ào ngưng tụ, gắt gao khóa trụ Phương Nguyên!

Mặc dù U Hồn đã chết, là kết hợp chúng tiên lực. Nhưng là Phương Nguyên không hề nghi ngờ chính là giữa chủ mưu.

“Phương Nguyên thật sự không thể xem thường, hắn rất nham hiểm. Cư nhiên hố chết U Hồn. Kia nhưng là từng ma tôn!”

“Hắn ngay cả túc mệnh cổ đều có thể hủy, làm ra bực này sự tình đến, lại có cái gì kỳ quái.”

“Giết hắn, tuyệt không có thể làm cho hắn chạy. Bực này ma đầu ở lại trên đời, tuyệt đối là thương sinh đại bất hạnh!”

“Đúng, mặc dù hắn phía trước diễn trò, nhưng chém giết U Hồn, trạng thái tất nhiên thấp đến cực điểm. Lúc này không giết hắn, khi nào giết hắn?”

Đàn tiên ào ào điên cuồng hét lên.

“Phương Nguyên, ta mặc dù tan xương nát thịt cũng muốn ngươi chết!” Tử Vi tiên tử vẻ mặt vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi giết đi lên.

Một phương diện, Tử Vi tiên tử bị U Hồn cải tạo, trung thành tận tâm, U Hồn đã chết làm cho nàng vô cùng phẫn nộ. Về phương diện khác, cũng là nàng một lần, lại một lần thua ở Phương Nguyên trong tay. Ở thiên đình, Tử Vi tiên tử liền thất bại nhiều lần, đến ảnh tông, nàng còn là thất bại, luôn thua ở Phương Nguyên trong tay.

“Giết, Phương Nguyên không chết, đầu tiên tao ương chính là nay ở đây người đuổi giết hắn.” Khí Tuyệt ma tiên thét dài, nhưng lại cũng hướng Phương Nguyên động thủ.

Đồng thời, ngầm, hắn hướng Phương Nguyên truyền âm vui cười: “Phương Nguyên, phía trước U Hồn tự bạo, ngươi không có làm cho ta trốn vào an thổ trọng sơn bảo, ta sẽ không so đo. Hiện tại ngươi muốn thoát đi nơi đây, không thiếu được ta giúp. Lại xuất ra một ít tôn giả chân truyền đến đây đi, mau bày ra của ngươi thành ý!”

Khí Tuyệt ma tiên hề tổn thương thật lớn, nhưng hắn bản thân lại bảo lưu lại tuyệt đại bộ phận chiến lực.

Này lão ma đầu một khắc trước, còn tại cùng Phương Nguyên liên thủ hại ma tôn U Hồn, giờ khắc này trực tiếp trở mặt, quay lại đầu thương, lợi dụng ba phương cổ tiên, lại đây vơ vét tài sản xảo trá Phương Nguyên!

Phương Nguyên trạng thái đích thực không tốt, chí tôn tiên khiếu vạn kiếp còn tại liên tục.

Ở hắn bên người, Lục Úy Nhân mặt lộ vẻ giấy vàng sắc, thân hình lung lay sắp đổ. Mặc dù hắn ngay sau đó tại chỗ hôn mê, cũng không có người kỳ quái.

Ngô Soái chật vật không chịu nổi, bát chuyển hơi thở cũng không ổn định, nhưng chiến lực vẫn phải có. Trước mắt chỉ có hy sinh hắn, làm cho hắn cản phía sau, khả năng tranh thủ thời gian. Dù vậy, hắn có thể tranh thủ đến dài hơn thời gian, căn bản không thể cam đoan.

Về phần Khí Hải lão tổ, đã bị Phương Nguyên thu vào tiên khiếu bên trong. Trong chí tôn tiên khiếu, mạt đại Chiến Thú Vương như cũ hôn mê, Phương Nguyên cần một vị cổ tiên cường giả đi vào chủ trì đại cục.

Nếu không làm như vậy, Khí Hải lão tổ ở tình thế bức bách dưới, vì duy hộ bản thể, cũng chỉ có thể tự bộc thân phận.

“Thời khắc mấu chốt, đành phải bỏ qua Khí Hải phân thân, Ngô Soái phân thân, vì ta tranh thủ thời gian cùng cơ hội.” Phương Nguyên một bên tâm tư chuyển động, một bên lại đối Lục Úy Nhân truyền âm.

“Lục tiên hữu, trước ngươi lời nói đào thoát phương pháp, đến tột cùng là cái gì?”

Ở U Hồn cự nhân tự bạo thời khắc, là Lục Úy Nhân ra tay, cường dùng huyễn sa chuyển ảnh chiến trường, kỳ tích ngăn chặn hồn bạo. Cứ việc chỉ có vài cái hô hấp, nhưng hắn tranh thủ đến mấu chốt thời gian.

Có này mấu chốt thời gian, Phương Nguyên Khí Hải phân thân, Ngô Soái phân thân mới có thể đúng lúc trốn trong an thổ trọng sơn bảo.

Lục Úy Nhân nhân cơ hội truyền âm, báo cho biết Phương Nguyên, hắn có chạy trốn thủ đoạn, có thể bằng này bình yên rút lui khỏi Trung Châu.

Nguyên nhân như thế, Phương Nguyên thế này mới đem Lục Úy Nhân cũng bỏ vào an thổ trọng sơn bảo trung.

Đầu tiên, Lục Úy Nhân cứu vớt Phương Nguyên hai đại phân thân, có thể nói thành ý tràn đầy.

Tiếp theo, Lục Úy Nhân chiến trường sát chiêu bị phá, nhất định gặp cực kỳ kịch liệt phản phệ, chiến lực sụt, uy hiếp đột nhiên hàng, Phương Nguyên không sợ.

Người đăng: Wdragon21

 

