 

Đông Hải, ôn tuyền phúc địa.

Phương Nguyên từ thu phục dị tộc đại liên minh, liền tại đây Hạ gia đại bản doanh bế quan tiềm tu.

Mà long nhân phân thân Ngô Soái tắc đại biểu cho hắn, chủ trì liên minh hằng ngày sự vụ.

“Các ngươi cống hiến, ta đều xem ở trong mắt, đi xuống đi.” Đại điện mơ hồ vang lên Ngô Soái thanh âm.

“Thuộc hạ cáo lui.”

Ngay sau đó, cửa điện rộng mở, bay ra hai vị tiểu nhân cổ tiên, phân biệt là Tiêu Hà Tiêm, Thanh Sâm đại thánh.

Rời xa đại điện sau, hai người trên mặt cung kính sắc dần dần tiêu tán, thay vào đó là thương tiếc cùng bất đắc dĩ sắc.

Lúc này đây hai tiên bị triệu kiến nguyên nhân, là Phương Nguyên nhìn trúng bọn họ hai người trong tay mộc đạo tiên cổ.

Ở Ngô Soái khuyên bảo, hai tiên chỉ đành cầm trong tay mộc đạo tiên cổ ào ào dâng lên.

Thanh Sâm đại thánh lặng yên truyền âm, oán giận nói: “Tiêu đại nhân, vậy phải làm sao bây giờ nột? Của ta sâm lâm cổ nhưng là rất nhiều sát chiêu trung tâm, không có nó, ta ít có thể tác chiến.”

Tiêu Hà Tiêm sắc mặt cũng không đẹp mắt: “Hừ, ngươi chính là mất đi thất chuyển sâm lâm cổ, mà ta dâng lên nhưng là bát chuyển.”

Hai tiên đương nhiên không muốn cống hiến, nhưng tình thế bức người, có thể làm gì?

Trên thực tế, gần nhất trong khoảng thời gian này, loại tình huống này liền thường xuyên trình diễn. Liên minh các thành viên thầm giận, cũng không dám ngỗ nghịch thượng ý.

“Dán thông báo, dán thông báo!” Hưng phấn thanh âm bỗng nhiên truyền vào hai vị tiểu nhân cổ tiên trong tai.

Nhị tiên dời đi bước chân, đi vào một tòa tín đạo phàm cổ ốc trước.

Chỉ thấy chỗ tòa này tín đạo phàm cổ ốc, dán một tấm bảng đan, cao nhất ba cái chữ to: Bảng cống hiến!

Xuống chút xem, Tiêu Hà Tiêm danh liệt thứ nhất, cống hiến cao tới bốn con số. Về phần Thanh Sâm đại thánh, tuy rằng không ở tam giáp trong vòng, đã ở top mười bên trong.

Thanh Sâm đại thánh nhất thời có chút vui mừng: “Tiêu đại nhân, ngươi mau nhìn, ngươi là thứ nhất a! Minh chủ cũng không có gạt chúng ta, hắn thật sự nhớ kỹ chúng ta đối đại liên minh cống hiến đâu.”

Hắn phía trước hậm hực, hiện tại tâm tình cũng là chuyển biến tốt rất nhiều.

Tiêu Hà Tiêm hừ lạnh một tiếng, trong lòng khinh thường: “Này bất quá là thượng tầng bóc lột thủ đoạn mà thôi! Không nghĩ tới Phương Nguyên này đại ma đầu, nhưng lại cũng có bực này chính trị cổ tay.”

“Ai, đáng giận ta không có hắn như vậy đỉnh thiên chiến lực, nhà mình đại bản doanh còn có khí công quả tồn lưu. Trước mắt thế cục, ta trừ bỏ theo sát Phương Nguyên phía sau, còn có thể làm cái gì đâu?”

Tiêu Hà Tiêm thực lực thoát tục, đối kháng thiên đình cường giả, cũng không chút nào kém cỏi. Đáng tiếc hắn một thân thực lực, như cũ chỉ có thể ở Phương Nguyên trước mặt cúi đầu.

Hắn lòng có không cam lòng, có năng lực như thế nào?

Tình thế so với người cường a!

“Bảng cống hiến?” Rất nhanh, Băng Tinh tiên vương đám người cũng biết hiểu này trọng đại tin tức.

“Trong khoảng thời gian này, thường xuyên có liên minh thành viên bị triệu kiến, cường chinh tiên cổ. Liền ngay cả Tiêu Hà Tiêm đều khó có thể may mắn thoát khỏi, ta nên làm cái gì bây giờ đâu?” Băng Tinh tiên vương trên mặt hiện lên ưu sầu sắc.

“Tên của ta còn chưa đi lên bảng cống hiến, thân là phó minh chủ, cũng không phải là một chuyện tốt.” Băng Tinh tiên vương có chút hoảng loạn cảm xúc.

Nhưng muốn cho hắn dâng băng tuyết tiên cổ, hắn còn có rất nhiều không tha.

“Như vậy, ta gom góp một đám tiên tài, kính dâng đi lên. Thế nào cũng phải đi lên bảng đan hàng đầu mới là!” Băng Tinh tiên vương rất nhanh hạ quyết tâm.

Phương Nguyên đương nhiên có thể cưỡng bức sở hữu cấp dưới, giao nhà mình tiên cổ. Nhưng cứ như vậy, tướng ăn liền quá khó coi. Thật vất vả tụ lên một số lòng người liền tan. Nếu là như vậy, Phương Nguyên phía trước làm bẫy, còn có chút uổng phí công phu.

Phương Nguyên tuy rằng là ma đạo đầu sỏ, nhưng là am hiểu sâu chính đạo kia một bộ.

Đứng lên một cái bảng cống hiến, có thể giảm bớt rất nhiều mâu thuẫn, còn có thể điều động người khác tính tích cực.

Đương nhiên, bản chất còn là giống nhau, đều là cường giả đoạt lấy kẻ yếu!

Ngay tại Phương Nguyên bố trí bảng cống hiến cùng một ngày, trong Khí Hải cũng đã xảy ra một đại sự.

Đến từ Đông Hải chính đạo các cổ tiên, tụ tập nhất đường, cộng cử Khí Hải lão tổ làm Đông Hải chính khí minh minh chủ!

Phương Nguyên lãnh tụ dị tộc đại liên minh, dĩ nhiên trở thành Đông Hải siêu cấp thế lực thật lớn uy hiếp. Nhất là không lâu trước thảm bại, càng làm cho Đông Hải các đại gia tộc càng thêm kiêng kị cùng lo lắng Phương Nguyên thế lực.

Đối mặt cường giả bắt nạt, kẻ yếu tự nhiên muốn ôm đoàn sưởi ấm.

Ở Phương Nguyên bức bách dưới, các siêu cấp thế lực liên hợp chi tâm, chưa bao giờ từng có mãnh liệt!

Về phần minh chủ vị, hoàn toàn không có gì tranh đoạt đường sống. Các đại gia tộc cộng đẩy Khí Hải lão tổ, có thể ngay mặt chống lại Phương Nguyên, cũng chỉ có thể là á tiên tôn chiến lực Khí Hải lão tổ.

Khí Hải phân thân cũng không khiêm tốn, trước mắt thế cục, từ lúc hắn suy tính dưới.

“Ta cũng là chính khí minh minh chủ, sẽ vì đại cục xuất phát, hạ mệnh lệnh mong rằng chư vị không cần bằng mặt không bằng lòng.” Khí Hải lão tổ nghiêm mặt nói.

“Không dám, không dám.” Đông Hải chính đạo đàn tiên đều vội đáp lại.

“Trước mắt có ba kiện đại sự.” Khí Hải lão tổ kể lại nói, “Chuyện thứ nhất, chính là sáng tạo liên minh cất trong kho, các nhà đều phải nộp lên trên nhất định quy mô tài nguyên, không chỉ là tiên tài, còn bao gồm tiên cổ phương, tiên đạo sát chiêu vân vân.”

“Chuyện thứ hai, lập liên minh bảng cống hiến, bảng nhiệm vụ, cần phải công chính công bình, sau này làm cho mỗi một người vì chính khí minh làm ra cống hiến, đều có thể rộng làm người biết. Chính khí minh sự vụ, cũng phải làm cho người có thể đảm nhiệm nhiều nhiều làm lụng vất vả.”

“Chuyện thứ ba, chính khí minh thành viên trong lúc đó phải làm cùng nhau trông coi, nếu có phản bội, này khác thành viên cần phải liên thủ, tiễu trừ phản nghịch, tuyệt đối không thể có một tia nuông chiều cùng dung túng.”

“Có lý, có lý.” Đàn tiên đều đáp ứng.

Bọn họ cũng đều biết, chỉ có làm như vậy, khả năng chân chính sáng tạo đại liên minh cơ thạch. Nếu không mà nói, chính khí minh danh nghĩa, còn không bằng không sáng tạo.

Khí Hải lão tổ thuận thế mời dự họp lần đầu tiên đàn nghị.

Thứ nhất hạng, là chân truyền trao đổi, các đại gia tộc trong lúc đó nhân tài liên hệ. Có gia tộc luyện đạo cổ tiên phần đông, có gia tộc trí đạo phương diện cường thế. Như thế hợp tác, đích thực có thể nhanh chóng tăng cường toàn bộ chính khí minh thực lực.

Thứ hai hạng, là cùng nhau hiệp đồng thương lượng, như thế nào cùng Phương Nguyên đàm phán, chuộc các đại gia tộc cổ tiên.

Sở hữu gia tộc đều hy vọng, Phương Nguyên có thể trả lại đầy đủ cổ tiên, giữ lại bọn họ đều tự tiên khiếu. Vì thế, bọn họ cam nguyện làm ra tiền chuộc phương diện nhượng bộ.

Thứ ba hạng, đó là lấy chính khí minh danh nghĩa, công khai liên lạc thiên đình, hy vọng cùng thiên đình liên thủ, tổ kiến càng mạnh liên quân, tiêu diệt Phương Nguyên cùng dị tộc đại liên minh.

Nhận được này tình báo, Võ Dung ở thư phòng khô ngồi một buổi chiều.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Võ Dung đầu tiên là hoàn toàn diệt trừ Hung Hạp thất quỷ, làm tự thân uy vọng đạt tới rất cao một tầng. Nhưng mà rất nhanh, Phương Nguyên cùng Khí Hải chi tranh, Đông Hải chính đạo bị thua chiến báo, liền quảng truyền thiên hạ.

Theo sau tình thế phát triển, càng làm Võ Dung có một loại cảm giác không kịp nhìn.

Đông Hải hình thành hai đại liên minh, tiến vào giai đoạn giằng co!

“Đại nhân.” Võ Bát Trọng cầu kiến.

Nhìn đến Võ Dung sắc mặt ác liệt, Võ Bát Trọng lòng biết rõ ràng, ngữ khí càng thêm nhu hòa.

Đông Hải thế cục diễn biến, đối với Võ Dung dã vọng, là một đả kích trầm trọng.

Võ Dung nguyên bản tính toán chỉnh hợp Nam Cương sau, liền xâm phạm Đông Hải. Nhưng hiện tại Đông Hải thế cục có biến hóa nghiêng trời lệch đất, hình thành hai đại liên minh không nói, cũng có Phương Nguyên chiếm lấy Đông Hải góc, hung uy ngập trời.

Võ Dung đại chiến lược tựa hồ vừa muốn thực thi, đã có chết non chi tượng.

“Đại nhân, còn muốn tấn công cô nhân nhạc thổ sao?” Võ Bát Trọng dò hỏi.

Võ Dung ánh mắt chợt lóe, hắn đối Võ Bát Trọng rất quen thuộc, trực tiếp hỏi: “Lại đã xảy ra sự tình gì?”

Võ Bát Trọng liền đưa qua một con tín đạo phàm cổ.

Võ Dung kế đó vừa xem.

Hắn bóp chặt lấy trong tay tín đạo phàm cổ, quyền đầu thuận thế nện ở bàn học, phịch một tiếng, chấn đến giấy bút tán loạn.

“Này đàn người nhu nhược, bọn chuột nhắt!” Võ Dung cắn răng, trong ánh mắt mang theo một tia dữ tợn hung quang.

Tình báo biểu hiện, trước mắt có đại lượng Nam Cương gia tộc âm thầm liên lạc Lục Úy Nhân.

Bọn họ làm như vậy nguyên nhân thực hiển nhiên.

Phương Nguyên bày ra ra thiên hạ thứ nhất ma đầu cường thế, làm này đó siêu cấp thế lực sợ hãi!

Bọn họ có lẽ không nghĩ trực tiếp thông đồng Phương Nguyên, nhưng là Lục Úy Nhân lại ở không lâu trước cùng Phương Nguyên liên thủ, phục sát ma tôn U Hồn. Cho nên này đó siêu cấp thế lực, liền âm thầm cùng Lục Úy Nhân tiếp xúc, cấu kết.

Đây là siêu cấp gia tộc sinh tồn chi đạo.

Ở mặt ngoài cùng Phương Nguyên này ma đầu không đội trời chung, phân biệt rõ ràng, âm thầm đã có giao tiếp trao đổi. Vạn nhất tương lai phát sinh ngoài ý muốn, còn có thể có một tia tình cảm cùng đường lui.

“Đại nhân, trước mắt ma thế hiêu cuồng. Đại nhân đã có mưu lược vĩ đại thiên hạ chí lớn, ngại gì nhẫn nại nhất thời, chậm đợi cơ hội tốt đâu?” Võ Bát Trọng khuyên bảo nói.

Võ Dung sa vào trầm mặc.

Hắn đối chính mình đại khái hoàn toàn rõ ràng, biết rõ lợi hại.

Cổ tu thế giới cho tới bây giờ đều là lấy cường giả vi tôn! Xa như Nguyên Thủy tiên tôn, lấy bản thân lực, dẫn dắt nhân tộc lật đổ ngũ vực dị nhân thống trị. Gần xem hiện tại, Phương Nguyên, Khí Hải lão tổ mấy vị á tiên tôn, chủ đạo toàn bộ thế giới. Bọn họ trong lúc đó tranh phong kết quả, chính là ảnh hưởng ngũ vực chính trị sóng to.

Muốn lấy kẻ yếu liên hợp, đến chiến thắng cường giả?

Lịch sử đã chứng minh, đây là một đường cụt!

Dị chủng đạo ngân bài xích nhau, làm cho số người mất đi ưu thế.

Theo cổ đến nay, không phải không có người tài đức chí sĩ tại đây phương diện làm ra cố gắng. Thượng cổ chiến trận, tiên cổ ốc đều bởi vậy đúng thời cơ mà sinh, nhưng là đâu?

Nhìn xem túc mệnh đại chiến, nhân vật chính vĩnh viễn là Long Công, Phương Nguyên, Phượng Cửu Ca đám người, là cổ tiên!

Mặc dù là tru ma bảng, Long cung, Đế Tàng Sinh vân vân, đều là phối hợp diễn mà thôi.

Võ Dung đại khái, đương nhiên cũng không phải liên nhược kháng cường.

Hắn là nghĩ thông qua liên hợp, thu đến cũng đủ nhiều tài nguyên, tiến hành mình tu hành, đem tự thân tu vi, chiến lực đề bạt đến á tiên tôn, thậm chí tôn giả hoàn cảnh!

Phát triển thế lực chính là biến cường một loại phương thức, sưu tập tài nguyên, chèn ép địch nhân thủ đoạn, đến cuối cùng như cũ là muốn lấy cá nhân là chủ.

Nhìn chung ngũ vực lịch sử, siêu cấp thế lực cũng bất quá là cường giả phụ thuộc. Siêu cấp thế lực cường thịnh, suy bại, hưng vong đều là đã bị siêu cấp cường giả trạng thái chủ đạo.

Thật lâu sau, Võ Dung đánh vỡ trầm mặc, mở miệng nói: “Võ Bát Trọng, đề nghị của ngươi rất đạo lý. Cũng thế, chúng ta tạm thời đem tiến công cô nhân nhạc thổ kế hoạch buông.”

“Hiện tại phải làm này vài sự tình.” Võ Dung vừa nói, một bên lấy tay đầu ngón tay đánh mặt bàn.

“Một, tích cực vơ vét các hạng truyền thừa, mưu cầu từ giữa tìm kiếm đến tôn giả thủ đoạn, dễ dàng cho tương lai ngay mặt chống lại Phương Nguyên bực này tồn tại.”

“Hai, thả ra tiếng gió, cổ xuý Phương Nguyên thực lực, nhấn mạnh Phương Nguyên cùng thiên đình mâu thuẫn, toàn lực dụ sử song phương tranh đấu.”

“Ba, âm thầm phát lực, nhúng tay Nam Cương còn lại gia tộc nội vụ. Ám sát, châm ngòi, lợi dụ, bất luận dùng cái gì phương pháp, ta muốn làm cho bọn họ càng nghe lời!”

Người đăng: Wdragon21

 

