 

Đầy trời khí triều, cuồn cuộn mênh mông cuồn cuộn, rất nhanh liền cuốn toàn bộ Băng Tinh động thiên.

Ma tôn U Hồn thật sâu thở dài, này rất tiếc nuối. Hắn nguyên bản còn tính toán làm cho song phương tử đấu, cuối cùng chính mình thu thập hết thảy, cắn nuốt cổ tiên hồn phách so với hấp thu hồn hạch cũng có giúp nhiều lắm.

Đáng tiếc hắn mưu đồ, đều bị trận này khí triều cấp phá đi.

“Trong tay ta không có đãng hồn sơn, khuyết thiếu đảm thức cổ, chỉ có thể cắn nuốt hồn thú cùng hồn hạch. Nhưng này đó cũng là cần nhất định tiêu hóa thời gian, xa không bằng đảm thức cổ có thể trực tiếp tăng trưởng hồn phách nội tình.”

“Như thế nào sẽ như vậy trùng hợp? Trước đó không lâu, Khí Hải lão tổ cùng Ngô Soái giao thủ, dẫn phát rồi khí triều. Lúc này đây đánh trận, cũng đưa tới khí triều quét qua.”

Ma tôn U Hồn nghĩ đến đây, ẩn có điều ngộ: “Chẳng lẽ nói, cổ tiên trong lúc đó giao thủ, sẽ dẫn phát khí triều sao?”

Ma tôn U Hồn chính là suy đoán, không dám khẳng định.

“Đáng tiếc, của ta khí đạo cảnh giới chính là bình thường. Nếu là còn tại mà nói, tất nhiên có thể có quyết đoán.”

Hắn có được sưu hồn, thôn hồn thuật, nhưng này đó thủ đoạn cũng không có thể trực tiếp tăng trưởng lưu phái cảnh giới. Có thể trực tiếp bạt thăng lưu phái cảnh giới cách, chỉ có hấp thu chân ý. Ma tôn U Hồn toàn thịnh thời kì đủ loại cảnh giới, tuyệt đại đa số là hắn mượn dùng sưu hồn mà trí nhớ, yên lặng khổ tu, nghiền ngẫm mà được, phi thường không dễ dàng.

“Cũng thế.”

“Lúc này đây An Tốn biểu hiện thật tốt, lập hạ công lao, cực khả năng bị Ngô Soái triệu kiến.”

“Ta ký thác ở hắn trên người, có thể tiếp cận Ngô Soái. Có lẽ sẽ có cơ hội, nô dịch Ngô Soái, cướp lấy Long cung!”

Ma tôn U Hồn một kế không thành, lại sinh ra hoàn toàn mới kế hoạch.

Hắn đối có được mộng đạo tiên cổ Long cung thập phần mơ ước!

Mãnh liệt khí triều, đạo đạo hàn quang ngưng tụ cùng nhau, trở lại như cũ thành Băng Tinh tiên vương.

Băng Tinh tiên vương hơi thở suy nhược, sắc mặt tái nhợt, thi triển cực băng tinh quang trấn tiên quan sát chiêu đại giới rất lớn.

Nhưng hắn cơ hồ lấy bản thân lực, thiếu chút nữa phong ấn tru ma bảng, cũng là này chiến đặt thắng cục lớn nhất công thần.

Hai thiên cổ tiên ào ào tới thăm hắn, nhìn hắn ánh mắt đã rõ ràng trở nên bất đồng.

Thực lực có thể chứng minh hết thảy, có thể phân chia thân phận. Không hề nghi ngờ, có được cực băng tinh quang trấn tiên quan sát chiêu Băng Tinh tiên vương, ở chiến lực phương diện vượt qua đại đa số hai thiên bát chuyển cổ tiên.

“Tuy rằng bảo vệ Băng Tinh động thiên, nhưng trấn tộc sát chiêu bại lộ.” Băng Tinh tiên vương đánh lui thiên đình, nhưng trong lòng lại cao hứng không nổi.

Lập tức, hắn cũng chỉ có thể an ủi chính mình chiêu trấn tiên quan rất khó bị khắc chế, trong một đoạn thời gian còn có thể làm dựa vào.

“Chư vị tiên hữu, ta không có thương tổn, chính là cần tĩnh dưỡng. Còn thỉnh chư vị đồng loạt ra tay, bảo hộ động thiên của ta.” Băng Tinh tiên vương mở miệng nói.

“Dễ nói, dễ nói.”

“Chúng ta hai thiên liên minh đều là nhất thể, điểm ấy việc nhỏ tính không được cái gì.”

“Mọi người tốc tốc động thủ, đem hết toàn lực duy hộ Băng Tinh động thiên!”

Hai thiên cổ tiên ào ào ra tay, chống lại cùng dọn dẹp khí triều trong động thiên. Mà Băng Tinh tiên vương tắc phụ trách tu bổ động thiên khiếu bích lỗ hổng.

Khí triều tuy rằng mênh mông mênh mông cuồn cuộn, nhưng ở chứa nhiều cổ tiên hợp lực dưới, rất nhanh liền bình định xuống dưới.

Bởi vì cứu trị đúng lúc, khí triều làm cho Băng Tinh động thiên tổn thất, phía trước phía sau cũng không nhiều.

t r u y

e❤n c u a t u i n e t “Phó minh chủ, ngươi mau đến xem xem, chúng ta nơi này có phát hiện mới!” Đại Trí tiên mẫu bay trở về khi, mang cho Băng Tinh tiên vương một cái ngoài ý muốn tin tức.

Sau một lát, hai thiên chư tiên đi tới sự phát địa điểm.

Chỉ thấy một quả trái cây khổng lồ như núi nhỏ, lơ lửng ở giữa không trung. Này trái cây nửa trong suốt, hoàn toàn từ thiên địa nhị khí tạo thành, hình như hồ lô, lại dường như đậu phộng.

“Này nên là khí công quả bãi?”

“Khí triều quét qua sau, mọi người thường thường sẽ phát hiện có cùng loại hình dạng khí công quả sinh ra. Cổ tiên được đến, dùng cho tiên khiếu, có thể nhanh chóng điều hòa tiên khiếu thiên địa nhị khí, thật lớn thôi động nhà mình tiên khiếu nhị khí dung hợp tiến triển.”

“Nhưng là bình thường khí công quả, bất quá lớn như xe ngựa. Này quả nếu là khí công quả mà nói, như thế nào sẽ như thế khổng lồ?”

Hai thiên chư tiên nghị luận ào ào, đắn đo không chừng.

“Chủ thượng, này quả thật sự là khí công quả sao?” An Tốn thầm hỏi ma tôn U Hồn, “Nếu thật là, kia chẳng phải là Băng Tinh động thiên trong cái rủi có cái may? Chỉ cần hấp thu lớn như vậy khí công quả, kia Băng Tinh tiên vương tiên khiếu chẳng phải là có thể hoàn toàn chuyển biến, không những chịu khí triều chế?”

“Này thật là khí công quả, nhưng là phúc là họa, còn không dễ nói.” Ma tôn U Hồn ha ha cười lạnh.

Quả nhiên, Băng Tinh tiên vương thử thu này khỏa khí công quả, lại kinh ngạc phát hiện càng sâu tầng bí mật.

“Không ổn!” Băng Tinh tiên vương sắc mặt trắng càng thêm trắng, “Này khí công quả còn tại đào tạo lớn mạnh bên trong, nó nhưng lại hấp thu ta động thiên thiên địa nhị khí không ngừng trưởng thành. Ta nếu mạo muội diệt trừ, nhất định sẽ tạo thành động thiên chấn động, sinh linh đồ thán, còn có thể nhấc lên càng thêm táo bạo hung mãnh khí triều đi ra.”

Chúng tiên ồ lên, ở được đến Băng Tinh tiên vương cho phép, bọn họ ào ào tiến lên điều tra.

“Này khí công quả tuyệt không có thể làm cho nó phát triển lớn mạnh. Có vị nào tiên hữu có thể giúp ta, diệt trừ này tai họa ngầm đâu? Ta Băng Tinh tiên vương tuyệt không keo kiệt trả thù lao.” Băng Tinh tiên vương thần thái ác liệt.

Nhưng các cổ tiên hai mặt nhìn nhau, đều là bó tay hết cách.

Muốn bạo lực diệt trừ khí công quả, cơ hồ tất cả mọi người có thể làm đến. Nhưng đối Băng Tinh động thiên nguy hại thật lớn, trực tiếp dao động căn bản.

Hơn nữa căn cứ chúng tiên suy tính, trực tiếp diệt trừ, dẫn bạo khí công quả, hình thành khí triều sau, còn có thể có thứ hai quả khí công quả tiếp tục sinh ra.

Cứ như vậy, đã muốn vĩnh cửu diệt trừ tai họa ngầm, vừa muốn không thương tổn Băng Tinh động thiên, trong này độ khó liền thực rất cao.

Đại Trí tiên mẫu đề nghị: “Chúng ta không được, bởi vì chúng ta cũng không chủ tu khí đạo. Có lẽ minh chủ đại nhân có biện pháp?”

Băng Tinh tiên vương vẻ mặt ưu sầu, thật sâu thở dài: “Trước mắt, cũng chỉ có tìm minh chủ đại nhân xin giúp đỡ.”

Ngô Soái rất nhanh được đến Băng Tinh tiên vương thư cầu viện.

“Ta trí nhớ hữu hạn, cũng không biết khí công quả còn có bực này biến hóa. Có lẽ bản thể bên kia rõ ràng.”

Ngô Soái liền lại đem Băng Tinh tiên vương hội báo đi lên kể lại chiến báo, nhắn dùm đến Phương Nguyên bản thể bên này.

“Nga? Cái này dẫn phát rồi hai thiên động thiên tai họa ngầm sao, so với năm trăm năm đời trước trước tiên rất nhiều a.” Phương Nguyên bản thể quả nhiên là biết được.

Năm trăm năm đời trước, hai thiên cổ tiên cũng là liên hợp ở tại cùng nhau, nhiều chỗ công phạt, cấp ngũ vực mang đến tương đối lớn phiền toái.

Khí triều dưới, ngũ vực cổ tiên bị quản chế nghiêm trọng. Nhưng hai thiên cổ tiên cũng là bởi vì xuất thân lai lịch, đã bị khí triều ảnh hưởng càng nhỏ nhiều lắm.

Hơn nữa cổ tiên đại chiến đạt tới nào đó giới hạn sau, nhất định sẽ dẫn phát khí triều sinh ra.

Hai thiên cổ tiên mặc dù chiến lực thấp, nhưng mượn dùng khí triều, cũng có thể thuận thế đánh bại ngũ vực cổ tiên.

Nhưng mà ngày vui ngắn chẳng tầy gang, rất nhanh hai thiên cổ tiên phát hiện chính mình động thiên đại bản doanh, xuất hiện khí công quả.

Này đó khí công quả hoàn toàn là hấp thu động thiên thiên địa nhị khí trưởng thành, đuôi to khó vẫy, nếu là ngồi xem mặc kệ, uy hiếp lại sẽ không ngừng tăng trưởng, cuối cùng có thể phá hủy toàn bộ động thiên thế giới.

“Băng Tinh tiên vương chống lại thiên đình, khiến cho khí triều quét qua toàn bộ động thiên, đây đúng là nguyên do trước tiên kết ra khí công quả.”

Phương Nguyên đem này phần tình báo truyền cho Ngô Soái, bỗng nhiên trong lòng vừa động, trong đầu linh cảm chợt lóe.

“Đợi đã!”

“Có lẽ ta có thể mượn dùng khí triều, đến đối phó thiên ý a.”

Hắn tình huống hiện tại thập phần không xong.

Chủ yếu căn nguyên là ở cho thiên đạo đạo ngân thêm thân, trong khoảng thời gian ngắn luyện hóa không xong, thiên đạo đạo ngân tự nhiên diễn biến ra thiên ý.

Thiên đạo đạo ngân đối Phương Nguyên không có ác ý, nhưng thiên ý cũng là muốn diệt trừ, trăm phương nghìn kế khó xử hắn, phá hư hắn chí tôn tiên khiếu.

Càng không xong là, một khi Phương Nguyên trễ diệt trừ thiên ý, thiên ý tích lũy đến trình độ nhất định, chẳng sợ chí tôn tiên khiếu môn hộ không mở, trong động thiên thiên ý cũng sẽ cùng ngũ vực ngoại giới thiên ý lẫn nhau hô ứng, làm Phương Nguyên vị trí bại lộ.

Phương Nguyên vị trí vừa bại lộ, nếu hắn ở Khí Hải lưu lại, tầng này Khí Hải lão tổ thân phận cũng sẽ muốn thất bại.

Nhưng mà, Phương Nguyên muốn diệt trừ thiên ý, thực rất khó khăn.

Chí tôn tiên khiếu quá mức khổng lồ, Phương Nguyên không thể nào xuống tay. Thiên đạo diễn biến hắn cũng vô pháp đoán trước, cũng không thể trước tiên biết được thiên ý sẽ ở chỗ nào sinh ra.

“Không bằng liền noi theo khí triều, ở ta chí tôn tiên khiếu không ngừng quét qua. Như là bàn chải không ngừng cọ rửa, đến chỗ, dọn dẹp hết thảy thiên ý!”

Phương Nguyên cẩn thận suy nghĩ sâu xa, càng cảm thấy này pháp có tương lai chỗ.

Nhìn như nguy hiểm, giống như lấy hạt dẻ trong lò lửa, kỳ thật dựa theo hắn khí đạo nội tình, trí đạo nội tình vân vân, có rất lớn khả năng thực hiện.

Đương nhiên, này biện pháp cuối cùng có không thành công, có không thấy hiệu quả, không đến cuối cùng thời điểm, Phương Nguyên cũng không biết hiểu.

“Nếu là trí tuệ cổ còn đang, thật là tốt biết bao.”

Trí tuệ cổ cung cấp linh cảm, đều là chính xác. Đồng thời có trí tuệ vầng sáng tương trợ, Phương Nguyên suy tính ra thôi phát khí triều sát chiêu sẽ cực kỳ tiện lợi mau lẹ.

Cùng lúc đó, Khí Tuyệt động thiên.

“Nơi này chính là động thiên tối trung tâm!” La gia ba vị cổ tiên các mang thương, cuối cùng gian nan đột phá đến nơi này.

“Hảo, hảo một viên khí công quả...” La Mộc Tử thất thanh, còn lại hai tiên cũng là vẻ mặt ngạc nhiên.

Dựa theo La gia tam tiên suy tính, Khí Tuyệt động thiên trung tâm, nên là cất giấu động thiên có giá trị nhất bảo vật.

Lúc này tam tiên vừa thấy, nơi này rõ ràng chỉ có một viên khí công quả thập phần tinh xảo khéo léo. Này khỏa trái cây ngưng như thực chất, ở mặt ngoài có ánh huỳnh quang lưu chuyển, rạng rỡ sinh huy.

Nó chỉ có một viên hồ lô lớn nhỏ, nhưng cửu chuyển tiên tài hơi thở cũng là xác thực quả thật thật. Cũng có một tầng thật lớn sinh cơ, giống như núi cao biển lớn, trấn áp ở La gia tam tiên trong lòng.

“Này quả khí công quả tuyệt không bình thường, rất có huyền bí, chúng ta cần phải tốt tốt nghiên cứu.”

“Kỳ quái, khí công quả chính là khí triều kết quả, như thế nào sẽ bị Khí Tuyệt ma tiên giấu ở trung tâm đâu?”

“Chẳng lẽ nói, hắn đã sớm liệu đến ở xa xôi tương lai, sẽ có khí triều như vậy tai họa sao?”

“Động thủ!” La gia tam tiên đang ở thương thảo thời điểm, bỗng nhiên một tiếng quát nhẹ, mấy vị dị nhân cổ tiên hiển lộ thân hình, ào ào ra tay.

La gia tam tiên bất ngờ không kịp phòng, bị lập tức cuốn vào đến chiến trường sát chiêu.

“Không tốt, lại có mai phục!”

“Còn có người phát hiện Khí Tuyệt động thiên?”

“Các ngươi đến tột cùng là loại người nào?!”

La gia tam tiên quát mắng.

Cầm đầu dị nhân cổ tiên chỉ có ngón tay lớn nhỏ, sau lưng sinh trong suốt bạc cánh, chính là một vị tiểu nhân cổ tiên.

“Hừ, La gia tam tiên, ta Tiêu Hà Tiêm phát hiện nơi này so với các ngươi còn muốn sớm hai mươi năm đâu.” Tiểu nhân cổ tiên cười lạnh một tiếng, “Động thủ, giết sạch bọn họ!”

 

