 

Hoa Văn động thiên.

“Tiểu Bạch a, đưa đến nơi đây thôi.” Trên núi đường nhỏ, Khương tiên sinh dừng ngựa lại, đối bên cạnh người Lý Tiểu Bạch nói.

Lý Tiểu Bạch trên mặt nổi lên vẻ u sầu, toát ra nồng đậm lưu luyến loại tình cảm: “Học sinh ở kinh đô có thể sinh tồn đi xuống, ít nhiều ân sư đề điểm cùng giúp đỡ. Lần này ân tình, học sinh ghi khắc trong lòng, chút không dám quên. Chính là lần này từ biệt, không biết khi nào khả năng nhìn thấy ân sư ngài đâu!”

“Ngươi a.” Khương tiên sinh nhẹ nhàng thở dài, hiếm thấy duỗi tay vỗ vỗ Lý Tiểu Bạch bả vai, cố gắng nói, “Ngươi lần này tham gia thiên hạ thi hội, tuy rằng thất bại, nhưng là thi danh đã truyền. Thế nhân đều biết, tài hoa của ngươi đích thực xứng đôi mười đại tài tử xưng hô. Hơn nữa Tô Kỳ Hàm đã trở về, kinh đô sẽ là vũ đài ngươi đại triển tài hoa. Trở về đi, vi sư chờ mong biểu hiện của ngươi.”

Lý Tiểu Bạch thế này mới ngân ngấn nước mắt, cùng Khương tiên sinh lưu luyến.

Cưỡi ngựa, Lý Tiểu Bạch đi ở rừng cây dầy đặc sơn đạo, bắt đầu cân nhắc chính mình tiền đồ.

Thiên hạ thi hội hắn lạc tuyển, tuy rằng hắn ở phía trước thời điểm biểu hiện thập phần nổi trội xuất sắc.

Nhưng, chính như phía trước hắn đoán trước như vậy, hắn ở phía sau đụng vào Khương tiên sinh. Cảnh này khiến Lý Tiểu Bạch rơi vào đến một cái xấu hổ hoàn cảnh -- hắn nếu chiến thắng chính mình ân sư, sẽ bị người chỉ trích đạo đức cùng nhân phẩm, tất nhiên sẽ ác bình như nước.

Lý Tiểu Bạch nguyên bản còn muốn lợi dụng kế tiếp cơ hội, tiếp tục sấm quan. Kết quả một lần, lại một lần gặp được đến chính mình lão sư.

Khương tiên sinh cũng thực bất đắc dĩ, trên thực tế, hắn cũng không hề nghĩ luôn giẫm tại chính mình học sinh mà thành công. Nhưng hắn không thể không đi nắm chắc mỗi một lần cơ hội, bởi vì hắn cũng tìm hiểu đến thiên hạ thi hội trọng đại ý nghĩa.

Lý Tiểu Bạch năm lần bảy lượt đụng tới Khương tiên sinh, làm cho chính mình bó tay bó chân mà cuối cùng lạc tuyển.

Tuy rằng trong lòng tiếc nuối, nhưng Lý Tiểu Bạch đồng thời cũng hiểu được may mắn: “Ta phía trước biểu hiện rất nổi trội xuất sắc, đã quá lửa. Thật sự muốn như vậy sấm quan thành công mà nói, nhất định sẽ rước lấy kể lại điều tra. Mặc dù điều tra thông qua, nhưng nhân ta vô căn vô bình, đều không phải là người thành danh đã lâu, chỉ sợ cũng cực khả năng gặp ám toán. Loại này thành tiên chi cơ, bao nhiêu người đỏ mắt nhìn chằm chằm, như thế nào khả năng sẽ rơi xuống một tiểu nhân vật trong tay đâu?”

Thiên hạ thi hội chọn lựa nhìn như công chính đến cực điểm, nhưng trên thực tế có người địa phương, còn có ám mạc, còn có ích lợi trao đổi.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần lần này thông qua thiên hạ thi hội chọn lựa thành công danh sách, không phải quyền quý chính là danh nhân, mặc dù là cái gọi là hắc mã, cũng có siêu việt tầm thường căn cơ cùng bối cảnh.

“Lúc này đây thiên hạ thi hội không có tuyển được, nhưng không có quan hệ, tương lai thực khả năng còn có thể lần thứ hai chọn lựa.”

“Cho dù không có thứ hai giới thiên hạ thi hội, chẳng lẽ ta dựa vào chính mình, sẽ không có thể luồn cúi đi lên, không thể thành tiên sao?”

“Ân, mùi vị, thơm quá!”

Lý Tiểu Bạch chính tự hỏi, bỗng nhiên bị một trận phác mũi mùi thơm đánh gãy suy nghĩ.

Này cỗ mùi thơm rất là dễ ngửi, mùi dường như là mùi mực thơm.

Lý Tiểu Bạch nhất thời nổi lên lòng hiếu kỳ, này núi rừng như thế nào sẽ có mùi như thế?

Hắn giục ngựa khinh bôn, theo mùi, ngược dòng nơi phát ra.

Đi qua một đoạn, phía trước có nồng đậm bụi cây chặn đường, Lý Tiểu Bạch không thể không xuống ngựa đi bộ.

Xuyên qua ở núi rừng bên trong, Lý Tiểu Bạch ngửi mùi càng ngày càng đậm, trong lòng biết chính mình phương hướng không sai, khoảng cách mùi ngọn nguồn càng gần.

Cuối cùng, hắn đẩy ra một mảnh bụi cây, cuối cùng phát hiện một gốc cây thông.

Này trên cây thông quả thông luy luy, đúng là này đó quả thông phát ra nồng đậm thư hương. Mà ở trên cành thông, còn có một tòa thụ ốc màu rám nắng khéo léo rất khác biệt.

“Chẳng lẽ có người ở tại nơi này? Là cái gì trong núi ẩn sĩ sao?” Lý Tiểu Bạch cẩn thận từng li từng tí tới gần, mở miệng la lên ra tiếng, “Học sinh Lý Tiểu Bạch ngoài ý muốn trải qua bảo địa, mạo muội viếng thăm, còn thỉnh sơn gian hiển đạt chớ trách.”

Nhưng trong thụ ốc lại không hề tiếng động.

Lý Tiểu Bạch lại hô vài tiếng, phát hiện trong thụ ốc tựa hồ không người, liền đi hướng cây thông.

Đi đến cây thông dưới, Lý Tiểu Bạch lại có phát hiện mới. Nguyên lai này thụ ốc nhưng lại không phải dựng ở trên cây thông, mà là cùng cây thông một thể, dường như là trực tiếp mọc ra.

Lý Tiểu Bạch muốn tiến vào thụ ốc tìm tòi đến tột cùng, nhưng vòng thân cây một vòng, lại phát hiện thụ ốc một khối, chỉ có cửa sổ, nhưng không có cửa chính.

“Này lại như thế nào cho phải?” Lý Tiểu Bạch vừa nghĩ, một bên vô ý thức đưa tay đặt lên thân cây.

Bỗng nhiên, vỏ cây một trận ba ba vang nhỏ, không ngừng biến hóa. Trong nháy mắt, một đạo xoay tròn xoắn ốc thang cuốn, vòng quanh thân cây hướng về phía trước kéo dài, cuối cùng thông hướng về phía thụ ốc.

[ truyen cua tui ʘʘ vn ]

Mà thụ ốc cũng xuất hiện cửa.

Lý Tiểu Bạch chỉ do dự một chút, liền nâng lên bước chân, đi trên cầu thang, tiến vào thụ ốc giữa.

Thụ ốc bên trong đúng là ba hàng giá sách, dựa vào ba mặt vách tường dựng đứng. Giá sách chống đỡ, đặt hứa rất nhiều nhiều cổ trùng.

“Thư hương bốn phía, tài tử mới thấy. Thư ốc truyền thừa, tạm gác hữu duyên.” Phía sau, một đoạn tin tức nhắn dùm đến Lý Tiểu Bạch trong óc bên trong.

Lý Tiểu Bạch điều tra một phen, không khỏi vui mừng.

“Nguyên lai đây là một phần tín đạo truyền thừa.”

“Tuy rằng chính là cổ sư cấp truyền thừa, không có tiên cổ, nhưng đủ loại tứ chuyển, ngũ chuyển cổ trùng phần đông, lại có kể lại tu hành nội dung, hình thành đầy đủ hệ thống, chính thích hợp ta a.”

“Lại nói tiếp, ta gần nhất vận thế đang ở không ngừng thăng cấp đâu. Xem ra bản thể bên kia, đã là từng bước ổn định cục diện.”

Này phần truyền thừa chính là đỉnh cấp cổ sư truyền thừa, không chỉ có là cổ trùng phần đông, hơn nữa cây thông thân mình chính là một tòa thập phần nổi trội xuất sắc phàm cổ ốc -- thư ốc.

Lý Tiểu Bạch thu thư ốc, theo đường cũ phản hồi. Hắn thuận lợi tìm được rồi chính mình ngựa, cưỡi xuống núi, hướng kinh đô thành tiến đến.

Đỉnh núi bên trong, đứng hai thân ảnh.

Một tiên một phàm.

Tiên nhân chính là Hoa Tùng, phàm nhân còn lại là ngũ chuyển cổ sư Khương tiên sinh.

Khương tiên sinh toàn bộ hành trình mắt thấy quá trình Lý Tiểu Bạch thu hoạch truyền thừa, không khỏi cảm kích vạn phần nói: “Ân sư, đa tạ ngươi đề bạt học sinh của ta.”

Nguyên lai, Khương tiên sinh lão sư đúng là Hoa Tùng.

Hoa Tùng cười nói: “Hắn là học sinh của ngươi, dựa theo quan hệ, chính là đồ tôn của ta, là chúng ta này một hệ, ta lại sao lại bỏ qua? Thiên hạ thi hội vừa mới bắt đầu, ta liền đã phát giác hắn. Hắn rõ ràng có thực lực có thể sấm quan, nhưng là bởi vì gặp ngươi, chỉ đành ẩn dấu. Ta nguyên bản còn chờ mong, các ngươi sư sinh hai người có thể đồng loạt sấm quan thành công. Kết quả hắn vận khí không tốt, năm lần bảy lượt luôn ở thời khắc mấu chốt gặp được ngươi, cuối cùng bị đào thải.”

“Học sinh hổ thẹn.” Khương tiên sinh cúi đầu.

“Ha ha ha.” Hoa Tùng vỗ vỗ Khương tiên sinh bả vai, “Ngươi tốt lắm, có thể dạy ra học sinh như vậy vĩ đại. Nếu này Lý Tiểu Bạch thật sự vì nổi danh, mà bỏ ân sư không để ý, trước mặt mọi người đánh bại ngươi, ta tất sẽ âm thầm ra tay nghiêm trị kẻ này. Nhưng Lý Tiểu Bạch tôn sư trọng đạo, tâm tính rất tốt, tuy rằng lúc này đây lạc tuyển, nhưng lại có gì ngại đâu?”

“Có thể vào ân sư mắt, là tiểu tử này có phúc. Chính là lão sư ngài vì sao không...” Khương tiên sinh ngữ khí chần chờ.

Hoa Tùng thở dài một tiếng: “Thiên hạ thi hội tuy là vi sư chủ sự, nhưng vi sư nếu lấy việc công làm việc tư, nhất định sẽ gặp này khác cổ tiên chỉ trích, cuối cùng làm vi sư ở Hoa Ngữ lão đại trước mặt mất điểm.”

“Huống hồ Lý Tiểu Bạch còn là rất tuổi trẻ, khuyết thiếu mài, đột nhiên đề bạt thành tiên, thực khả năng làm cho nhân phúc sinh họa. Còn là làm cho hắn ở thế gian nhiều đi một ít đường, ngọc không mài không thành khí a.”

“Ân sư nói là, là học sinh nông cạn.” Khương tiên sinh tâm duyệt thần phục, lại cảm kích nói, “Lão sư khổ tâm, học sinh cũng hiểu được. Lão sư là không nghĩ học sinh nhận áy náy cảm, cho nên mới cho Lý Tiểu Bạch như vậy một phần trọng đại truyền thừa đi?”

“Ngươi có biết là tốt rồi.” Hoa Tùng cười cười, “Ngươi là học sinh của ta, lần này chọn lựa thành công, sẽ được trọng điểm tài bồi thành tiên. Kế tiếp ngươi muốn hết sức chuyên chú, không cần vì này khác sự tình phân tâm, một lòng một dạ tu hành, không cần rơi vi sư mặt a.”

“Là, lão sư, học sinh nhất định dùng hết toàn lực!” Khương tiên sinh chắp tay cúi đầu, vẻ mặt trịnh trọng.

Hoa Văn động thiên tuy rằng tuân thủ nghiêm ngặt trung lập, không muốn tham dự bất luận cái gì thế lực chi tranh, nhưng là hiểu được loạn thế buông xuống, cho nên nuôi trồng nhà mình cổ tiên thật sự không lưu dư lực.

Khương tiên sinh này nhóm người rất nhanh đã bị thích đáng an trí xuống dưới, tài nguyên dư thừa, lại có nhiều vị cổ tiên tự mình dạy.

Khương tiên sinh mỗi ngày chăm học khổ luyện, quá cực kỳ phong phú.

Cứ việc hắn dùng hết toàn lực học tập cùng biểu hiện, nhưng như cũ chỉ xếp hạng trung hạ tầng, có thể thấy được này đám cổ sư tu dưỡng cùng tài tình.

Mặc dù là cổ tiên dạy âm thầm cũng thập phần vừa lòng. Này nhóm người thật là Hoa Văn động thiên tinh túy, cổ tiên vĩ đại mầm móng.

Liên tục hơn phân nửa tháng đi qua, Khương tiên sinh đám người sẽ muốn nghênh đón nhân sinh tối mấu chốt thời khắc -- thăng tiên.

“Có nhiều sư trưởng một bên hộ đạo, thăng tiên thành công rất lớn. Một khi trở thành tiên nhân, của ta nhân sinh bố cục đã đem hoàn toàn đảo điên thăng hoa!”

Khương tiên sinh hết sức chờ mong, khổ học càng dùng công phu.

Nhưng mà ngay tại người thứ nhất trong bọn họ, sắp thăng tiên độ kiếp thời điểm, ầm vang một tiếng nổ, toàn bộ Hoa Văn động thiên hung hăng run lên.

Theo sau, một đầu nghiệt long tựa như sơn mạch, xé rách khiếu bích, ngang ngược buông xuống, tràn ngập Hoa Văn động thiên thương khung.

Đại lượng địch quân cổ tiên ở Hoa Văn động thiên các nơi hiện ra, đồng thời ra tay, đem chiến hỏa chung quanh châm.

Khương tiên sinh nơi này tức thì bị trọng điểm chiếu cố đối tượng.

“Đều cho ta chết!” Ngô Soái thao túng Long cung trực tiếp trấn áp xuống dưới.

“Là tiên cổ ốc Long cung, không thể đỡ! Mau bỏ đi!” Trấn thủ ở trong này cổ tiên hoảng sợ thất sắc, chỉ đành bạo lui.

Ầm vang!

Một trận đất rung núi chuyển sau, khói bụi cuồn cuộn, đất đá tung bay.

Này phiến tỉ mỉ bố trí học cung hoàn toàn hủy, Khương tiên sinh đám người căn bản không kịp trốn tránh, đều bị áp thành nát bét máu thịt, chết thảm tại chỗ.

Dạy bọn họ các cổ tiên thấy như vậy một màn, đau lòng muốn nhỏ máu. Nhiều ngày đến dạy vừa muốn gặp thành quả, Hoa Văn động thiên lớn nhất một cỗ tương lai tiềm lực, đều tại đây một kích hủy.

Toàn hủy!

“Ngô Soái, ta Hoa Văn động thiên tuân thủ nghiêm ngặt trung lập, cũng không cùng các ngươi khó xử. Hôm nay các ngươi nhưng lại đánh bất ngờ ta, tàn sát vô tội, thật sự là vô lý đến cực điểm, tội nghiệt ngập trời!” Hoa Ngữ lão tiên bị kinh động, tức giận đến mãn đến đỏ bừng, tiếng rống giận dữ vang vọng thiên địa.

Long cung Ngô Soái cười ha ha, theo sau tiếng cười bỗng dưng nhất chỉ: “Hoa Ngữ lão tiên, ngươi không chừng mực, không biết phân biệt! Bổn minh chủ năm lần bảy lượt gửi thư mời chào ngươi, ngươi cư nhiên nhiều lần thoái thác, không đem bổn minh chủ để vào mắt. Hôm nay ta sẽ muốn làm cho ngươi hiểu được, làm cho người khắp thiên hạ hiểu được, người vi phạm bổn minh chủ ý chí sẽ là loại nào kết cục! Giết cho ta!”

 

