 

Ầm vang!

Một tiếng nổ, Long cung gặp trọng kích, hung hăng chấn động, treen nóc nhà đại lượng mái ngói vỡ nát rơi xuống. Vừa đến giữa không trung, này đó mái ngói liền hóa thành một con con cổ trùng đá vụn, ở trời cao mãnh liệt cuồng phong bị nhanh chóng thổi tán.

Ma tôn U Hồn đuổi theo!

Hắn tốc độ cực nhanh, mặc dù là Ngô Soái đem Long cung tốc độ thúc giục tới nhanh nhất, cũng bằng không được ma tôn U Hồn tốc độ.

Ma tôn U Hồn cả người bao phủ một tầng tối đen sương mù dày đặc, mỗi một lần ra tay, đều cấp Long cung tạo thành trọng kích.

Ngô Soái chỉ đành toàn lực tu bổ, cũng may hắn dự trữ cổ trùng không ít, chuẩn bị rất là đầy đủ.

Phương Nguyên hai hàng lông mày nhíu chặt, sắc mặt hơi trầm xuống.

Hắn lần này lấy Khí Hải lão tổ thân phận đi vào thiên đình, mục đích vì giải quyết trên người thiên đạo đạo ngân. Làm hắn đạt tới mục đích, hắn liền lập tức lựa chọn trốn chạy. Quản hắn cái gì thứ nhất ma đầu uy danh, Phương Nguyên cho tới bây giờ cũng không để ý.

Nhưng mà, hiện tại Phương Nguyên mục đích là đạt tới, nhưng cần thời gian, hắn hiện tại khiếm khuyết chính là thời gian.

“Kế tiếp, ma tôn U Hồn theo đuổi không bỏ. Thiên đình chỉ sợ cũng sẽ như thế, này đám người tuyệt không ngồi xem ta thoải mái rút lui khỏi. Lần này ta muốn đào thoát, độ khó rất lớn!”

Phương Nguyên thủ đoạn di chuyển luôn luôn tại tiến bộ. Trước kia, hắn tối cường na di phương pháp là hóa thân thượng cổ kiếm giao, lại vận dụng kiếm độn sát chiêu. Sau đó là tứ thông bát đạt sát chiêu, rồi sau đó là định tiên du, cùng với định tiên du làm trung tâm sát chiêu.

Nhưng này đó thủ đoạn, mặc dù là tứ thông bát đạt cũng bằng không được ma tôn U Hồn tốc độ. Định tiên du sát chiêu có lẽ có đào thoát hy vọng, nhưng là Phương Nguyên hiện tại thực lực rất yếu, thời khắc đã bị thiên đạo đạo ngân nghiêm trọng quấy nhiễu.

Phương Nguyên muốn thoát khỏi loại này quấy nhiễu, hoàn toàn luyện hóa những này thiên đạo đạo ngân, còn phải cần một đoạn dài thời gian.

Phương Nguyên đổi vị tự hỏi, mặc kệ là Ma Tôn U Hồn, còn là thiên đình đều ước gì Phương Nguyên chết sạch sẽ. Người trước là hao hết cơ hồ toàn bộ thân gia luyện thành chí tôn tiên thai cổ, bị Phương Nguyên chặn ngang. Người sau là đại bản doanh bị Phương Nguyên tàn sát bừa bãi, làm tinh thần trụ cột túc mệnh cổ bị Phương Nguyên phá hủy. Thiên đình chính là chính đạo khôi thủ, tốt nhất thể diện, kết quả túc mệnh đại chiến thiên đình mặt đều bị Phương Nguyên đánh sưng lên.

Trước kia thiên đình không đối phó được, là vì tìm không thấy Phương Nguyên. Tương lai chỉ sợ cũng không đối phó được Phương Nguyên, Phương Nguyên một khi khôi phục thực lực, thiên đình sẽ rất khó làm.

Hiện tại thiên đình tìm được rồi Phương Nguyên, đương nhiên hướng chết đánh ngươi!

Qua thôn này vốn không có này điếm, tận dụng thời cơ mất không hề đến.

Phương Nguyên đối chính mình tình cảnh rất là rõ ràng, trong đầu ý nghĩ va chạm không ngớt, tích cực suy tư về đường ra.

Nhưng chợt, hắn sắc mặt khẽ biến.

Nguyên lai là trên người thiên đạo đạo ngân lại nổi lên biến hóa, bắt đầu gây sóng gió, quấy nhiễu Phương Nguyên trình độ đột nhiên tăng vọt mấy lần.

Phương Nguyên phía trước ứng phó Khí Hải khí tường thời điểm, đích thực thanh thế to lớn, nhưng rất lớn trình độ là Khí Hải lão tổ âm thầm phối hợp, thân mình chân chính chiến lực căn bản cầm không ra tay.

Nhưng liền này trình độ, còn là Phương Nguyên sau lưng âm thầm vận dụng nhân đạo thủ đoạn, dùng hết toàn lực chống lại thiên đạo đạo ngân quấy nhiễu, mới làm được tối cường cực hạn.

Ngoài có ma tôn U Hồn điên cuồng công kích Long cung, Long cung tường ngoài vết rạn trải rộng, mái ngói tung bay. Trong có thiên đạo đạo ngân liên lụy bước chân, làm cho Phương Nguyên bó tay bó chân.

Cục diện thập phần nguy hiểm, thậm chí so với túc mệnh đại chiến còn có vượt qua. Dù sao túc mệnh đại chiến khi, Phương Nguyên còn có thể vận dụng xuân thu thiền. Nhưng hiện tại này lớn nhất con bài chưa lật dĩ nhiên mất đi hiệu lực.

Phương Nguyên không còn lại đến cơ hội, hơi có ứng đối thất thố, chính là thân tử đạo tiêu thê thảm kết cục.

Ma tôn U Hồn phát ra lạnh thấu xương sát khí, xuyên thấu qua Long cung kích thích Phương Nguyên toàn thân tóc gáy dựng thẳng lên.

Phương Nguyên khóe miệng nhếch lên, hắn đã suy nghĩ tốt lắm.

Đi trước Phong Ma quật!

Thiên đạo đạo ngân thời khắc quấy nhiễu Phương Nguyên, Phương Nguyên đủ loại sát chiêu đều rất khó vận dụng. Cho dù dùng đi ra, hiệu quả cũng sẽ thập phần khó coi.

Phương Nguyên chỉ có mượn dùng ngoại lực, khả năng thoát khỏi trước mắt tình thế nguy hiểm.

Mà này khác hiểm địa, đối với Phương Nguyên mà nói, giúp không lớn. Dù sao Long cung là chạy trốn một phương, xông vào trước nhất, mạo muội xâm nhập hiểm địa mà nói, Long cung sẽ đứng mũi chịu sào gặp phản công. Ngược lại là có hoàn cảnh xấu, làm cho ma tôn U Hồn chiếm ưu.

Nhưng Phong Ma quật không giống với. Ở Phong Ma quật dưới một tầng, Phương Nguyên có thể mượn dùng chí tôn tiên thể thuận lợi tiến vào tiếp theo tầng, mà này khác cổ tiên truy binh đều đã bị cản đến.

Về phần ma tôn U Hồn có thể hay không cũng thông qua, Phương Nguyên không biết. Nhưng có thể cược một chút. Dù sao, ma tôn U Hồn đến cùng không phải khi còn sống đầy đủ trạng thái. Là trọng yếu hơn là Ma Tôn U Hồn đều không phải là chí tôn tiên thể!

“Cho dù ma tôn U Hồn thông qua cường ngạnh thực lực ngạnh sinh sinh sấm quan qua, nhất định cũng hao tổn thực lực. Còn nữa tiếp theo tầng rộng lớn đến cực điểm, ảo diệu phi phàm, ta có thể ở bên trong cùng ma tôn U Hồn tiếp tục chu toàn.”

Phương Nguyên chủ ý nhất định, lập tức thúc dục Long cung, biến chuyển phương hướng, thẳng hướng phương bắc mà đi.

Về phần Ngô Soái tắc toàn lực phụ trách tu bổ Long cung.

Ma tôn U Hồn gặp Long cung chạy trốn, hít sâu một hơi, nháy mắt tới gần.

Hắn duỗi ra tay, hung hăng đánh trúng Long cung. Ngay sau đó, vô số thái cổ hồn thú ảo ảnh không ngừng thoáng hiện, mỗi thoáng hiện một lần Long cung tường ngoài liền hỏng mất một khối.

Hồn thú ảo ảnh lóe ra suốt một vòng sau, Long cung bên trong trên đỉnh mấy căn cột trụ đều xuất hiện vết rạn.

Ngô Soái sắc mặt thập phần ngưng trọng: “Không tốt, này sát chiêu quả nhiên lợi hại, cư nhiên đối tiên cổ ốc trong ngoài đều tiến hành đả kích. Long cung trung tâm tiên cổ không hề thiếu tổn thương!”

Phương Nguyên bản thể nheo lại hai mắt, Long cung cổng chính đóng chặt, nhưng ở hắn tầm nhìn không chịu quấy nhiễu, đem ngoài cung tình cảnh thời khắc ánh vào mi mắt.

Phương Nguyên trầm giọng nói: “Này hồn đạo sát chiêu, ma tôn U Hồn phía trước cũng dùng quá, nhưng lúc này đây rõ ràng hiệu quả lớn hơn nữa. Hiển nhiên là Ma Tôn U Hồn tiến hành rồi lâm thời thay đổi!”

Điểm này thật sự phi thường khủng bố.

Ma tôn U Hồn thực lực rất mạnh, tuy rằng không hề là cửu chuyển, nhưng là tuyệt đối là Long Công trình tự sức chiến đấu.

Hắn cảnh giới tuy rằng bị tách ra tuyệt đại đa số, nhưng hồn đạo phương diện tựa hồ cũng không có giảm xuống rất nhiều.

Ma tôn U Hồn tuy rằng cùng Long cung giao thủ không lâu sau, nhưng hắn sa vào đã nghiền ngẫm đến Long cung chứa nhiều nhược điểm. Bởi vậy sau thay đổi hồn đạo sát chiêu, uy hiếp càng lúc càng lớn.

Huống chi ma tôn U Hồn kinh nghiệm chiến đấu cực đoan phong phú, phương diện này so Phương Nguyên còn muốn thâm hậu, dù sao năm đó hắn nhưng là giết hết thiên hạ!

Lại vài hiệp xuống dưới, Long cung hoàn toàn ngăn cản không được ma tôn U Hồn. Phương Nguyên thở dài một tiếng, chỉ đành phái này khác tiên cổ ốc xuất mã.

Một chiếc màu ngân bạch phi chu, thuyền hình hẹp dài, giống như một thanh phi kiếm, ngân mang lóng lánh, nhanh chóng bay ra, bắn về phía ma tôn U Hồn.

Đúng là vạn niên đấu phi xa.

Ma tôn U Hồn nhẹ nhàng chợt lóe, tránh thoát đến.

Vạn niên đấu phi xa nhanh chóng quay lại, thôi phát sát chiêu, xa công ma tôn U Hồn.

Trong lúc nhất thời, Long cung bên đánh bên rút, vạn niên đấu phi xa ở bên phối hợp tác chiến, toàn lực che dấu. Ma tôn U Hồn một đường đuổi giết, ma uy mênh mông cuồn cuộn, tác động ngàn vạn dặm.

Phương Nguyên bản thể là đã bị thiên đạo đạo ngân quấy nhiễu, nhưng tiên cổ ốc ly thể một mình chiến đấu, cũng là thoát khỏi tầng này đòi mạng trói buộc.

Chỉ cần trong tiên cổ ốc Phương Nguyên ý chí, tiên nguyên dự trữ đều không có hao hết, vạn niên đấu phi xa còn có một trận chiến lực.

Nhưng là ma tôn U Hồn thực lực siêu tuyệt, bày ra ra đủ loại sát chiêu thủ đoạn, không phải uy lực to lớn, khó có thể ngăn cản, đó là quỷ dị tuyệt luân, thoải mái đánh mất Phương Nguyên hết thảy cố gắng, đem toàn bộ chiến cuộc chặt chẽ nắm trong tay hắn.

Tập hợp hai đại bát chuyển tiên cổ ốc lực, cũng không là Ma Tôn U Hồn đối thủ.

“Mấu chốt là túc mệnh đại chiến, làm cho mười hai cầm tinh thượng cổ chiến trận hoàn toàn tổn thất. Nếu không vạn niên đấu phi xa cùng mười hai cầm tinh thượng cổ chiến trận chồng lên, ứng có thể cho ma tôn U Hồn mang đến cũng đủ phiền toái.”

Phương Nguyên tự hỏi cục diện, phía trước quyết ý không thay đổi, như cũ là lấy trốn chạy là chủ.

Chiếm được thiên đình thiên đạo thành quả, Phương Nguyên còn có thời gian ưu thế. Chỉ cần né qua trước mắt này nguy cơ, đợi cho Phương Nguyên hoàn toàn xử lý thiên đạo đạo ngân phiền toái, nên là hắn mở mày mở mặt lúc.

Ma tôn U Hồn tắc toàn lực tiến công. Ở hắn nghĩ đến, này cũng là diệt trừ Phương Nguyên, đoạt lại chí tôn tiên thể thời cơ tốt nhất. Không chỉ là chí tôn tiên thể, còn có Phương Nguyên vơ vét đến mộng cảnh. Ma tôn U Hồn trọng đoạt mộng cảnh, có thể toàn diện khôi phục cảnh giới.

Muốn hỏi trên thế giới này, cái gì có thể làm cho ma tôn U Hồn nhanh chóng khôi phục thực lực? Phương Nguyên là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất! Trước mắt Phương Nguyên, ở ma tôn U Hồn trong mắt, chính là một hình người di động bảo khố.

“U Hồn, ngươi cho ta chết! Ta muốn ngươi chết!!” Thanh Cừu bao phong lôi, cuối cùng tới gần.

Long cung, vạn niên đấu phi xa cùng ma tôn U Hồn bên đánh bên đi, tốc độ đã bị nghiêm trọng cắt giảm. Này liền làm cho Thanh Cừu đuổi theo.

Thanh Cừu hai mắt đỏ bừng, khuôn mặt vặn vẹo, dữ tợn đáng sợ, trong mắt chỉ có ma tôn U Hồn một người!

Ngắn ngủn công phu không thấy, nó trên người cừu hận cổ cửu chuyển hơi thở lại khổng lồ gấp đôi, làm người ta chấn động.

Thanh Cừu thực lực càng mạnh!

Nó hét lớn một tiếng, theo sâu trong yết hầu bắn ra một đạo mặt người lôi cầu.

Lôi cầu tốc độ cực nhanh, thanh hắc sắc, quỷ dị lạnh lẽo, phi tốc độ cực nhanh, nhưng lặng yên không một tiếng động.

Ma tôn U Hồn duỗi tay vung lên, một đạo hắc vụ cự tiên nhanh chóng thành hình, muốn đem thanh hắc mặt người lôi cầu đánh bay.

Nhưng trên lôi cầu mặt người âm lãnh cười, tốc độ lại tăng, tránh thoát hắc tiên quật, tới gần ma tôn U Hồn.

Ma tôn U Hồn đang muốn dùng mặt khác sát chiêu, nhưng lôi cầu dĩ nhiên tự bạo.

Ầm vang!

Lôi cầu tự bạo uy lực khủng bố, tạc ma tôn U Hồn đều bay ra rất xa.

Nổ mạnh phạm vi rất rộng, Phương Nguyên Long cung, vạn niên đấu phi xa cũng không thể may mắn thoát khỏi, song song tao ương.

Thanh Cừu còn lại là đỉnh nổ mạnh dư ba, phấn đấu quên mình giết hướng ma tôn U Hồn.

“Ngươi này đầu súc sinh!” Bị năm lần bảy lượt làm rối, ma tôn U Hồn cảm thấy tức giận.

Phương Nguyên thừa cơ chạy trốn.

Ma tôn U Hồn nhìn đến Long cung hướng đi, giận càng thêm giận: “Tiểu súc sinh, ngươi đừng muốn chạy được!”

Long cung quả nhiên tốc độ đều hàng.

Long cung rách nát chỗ, hắc vụ lượn lờ bốc lên, nghiêm trọng liên lụy nó tốc độ.

“Đây là cái gì sát chiêu? Ma tôn U Hồn khi nào cài xuống?” Phương Nguyên lắp bắp kinh hãi, trong nháy mắt hắn liền có ý tưởng chuyển dời đến vạn niên đấu phi xa.

Nhưng tiếc nuối là, vạn niên đấu phi xa cũng là toát ra hắc vụ, tốc độ thong thả.

Hắc vụ rất nhanh liền tan hết, nhưng ma tôn U Hồn nhưng cũng đoạt lại thời cơ, hắn đem Thanh Cừu đánh bại, lại tới gần Long cung.

Trong lúc nhất thời, ba phương triển khai hỗn chiến.

Phương Nguyên muốn thoát khỏi ma tôn U Hồn, nhưng Thanh Cừu cũng đã là bị thù hận hướng ngất ý nghĩ, không có chút hợp tác ý đồ.

Thanh Cừu thầm nghĩ đối phó ma tôn U Hồn, nhưng nó không hề bận tâm Phương Nguyên, đủ loại sát chiêu cơ hồ đều đem Long cung bao dung. Vì tự bảo vệ mình, có đôi khi Phương Nguyên còn không thể không đối phó Thanh Cừu.

Vài hiệp sau, ma tôn U Hồn lại chiếm thượng phong.

Hắn tuy rằng chính là U Hồn ma tôn hồn phách, nhưng thực lực rất mạnh, phong cách chiến đấu bất đồng cho Long Công bá đạo, càng thiên hướng cho tàn nhẫn xảo quyệt, sát khí đến xương, âm ngoan điên cuồng.

Cố tình hắn đối cục diện có khủng bố lý giải, hắn thường xuyên ra tay, tá lực đả lực, làm cho Phương Nguyên cùng Thanh Cừu song phương tiêu hao.

Ma tôn U Hồn chân chính ra tay số lần chính không ngừng trượt, nhưng ba phương hỗn chiến trung, hắn ưu thế ngược lại càng củng cố.

Phát hiện điểm này, Phương Nguyên tâm cũng không từ lạnh như băng.

Người đăng: Wdragon21

 

