 

Băng Tinh tiên vương huyền phù trời cao, khí thế không ngừng dâng lên, vạt áo tung bay.

Ở hắn bên người, vô số hàn khí ngưng tụ, nhấc lên gào thét sóng to.

Uy thế như thế vượt xa tầm thường bát chuyển sát chiêu, một khi làm Băng Tinh tiên vương dùng thành công, thế tất kinh thiên động địa. Phương Chính lập tức nhận thấy được, đã nghĩ muốn thúc dục tru ma bảng đi quấy nhiễu.

“Chúng ta mau trợ Băng Tinh tiên hữu giúp một tay!”

“Ngăn cản tru ma bảng!”

Còn lại hai thiên cổ tiên điểm ấy chiến đấu tu dưỡng vẫn phải có, ào ào ra tay chặn lại tru ma bảng.

Trong lúc nhất thời các loại sát chiêu mọi nơi phi vũ, như yên hoa bàn sáng lạn.

Tru ma bảng ở đủ loại cuồng oanh lạm tạc hành động chịu trở, nhưng mấu chốt một cái màu đỏ huyết hồng lại bắn ra, thẳng đánh Băng Tinh tiên vương.

Băng Tinh tiên vương như cũ đang nổi lên sát chiêu, vẫn không nhúc nhích.

Thời khắc mấu chốt, An Tốn bỗng nhiên mở ra tiên khiếu môn hộ, tung một đầu thái cổ hồn thú đến.

Thái cổ hồn thú hành động mau lẹ, che ở Băng Tinh tiên vương trước mặt, bị màu đỏ huyết hồng bắn cái chính giữa.

Oanh một tiếng, nổ mạnh phát sinh.

Thái cổ hồn thú kêu rên một tiếng, thân hình vỡ nát hơn phân nửa, hướng mặt đất ngã xuống.

Băng Tinh tiên vương lập tức hướng An Tốn đầu đi cảm kích ánh mắt, hắn trên người khí thế nhanh chóng lắng đọng lại, hiển nhiên đã vượt qua nguy hiểm nhất quan khẩu, sát chiêu sắp súc thế thành công.

“Thái cổ hồn thú không hề máu, tru ma bảng huyết đạo sát chiêu hiệu quả thấp.” An Tốn trong lòng kích động, “Chủ thượng, nếu không có của ngươi đề điểm, ta cũng không thể ngăn cản này nhớ màu đỏ huyết hồng, kia Băng Tinh tiên vương chỉ sợ cũng muốn không xong.”

“Sẽ không.” Ma tôn U Hồn lại phân tích nói, “Băng Tinh tiên vương thúc dục chiêu này, rất có ảo diệu, thúc dục trong quá trình còn có nhất định phòng ngự uy lực. Cho dù bị đánh trúng, Băng Tinh tiên vương cũng nhiều nhất bị thương mà thôi, tuyệt không dùng sát chiêu thất bại.”

“Thiên đình! Khiến cho ngươi thưởng thức một chút ta trấn tộc sát chiêu -- cực băng tinh quang trấn tiên quan!” Băng Tinh tiên vương hét lớn một tiếng, trên người bão táp khí thế giờ phút này hoàn toàn thu liễm tới không.

Ngay sau đó, hắn cả người oanh một tiếng, bạo tán ra, hóa thành vô số đạo hàn quang.

Hàn quang điện xạ mà ra, cực kỳ lạnh như băng! Đến chỗ, đại khí ngưng kết, hóa thành một khối khối băng nổi, theo sau té rớt hướng mặt đất mà đi.

Phương Chính lòng cảm không ổn, muốn thúc dục tru ma bảng dời đi, nhưng tốc độ làm sao kịp được với cực băng tinh quang?

Cơ hồ trong nháy mắt, tru ma bảng đã bị vô số đạo cực băng tinh quang bắn trúng.

Răng rắc sát.

Mỗi một cái tinh quang chính giữa tru ma bảng, liền hóa thành một mảnh nhỏ băng cứng, bám vào ở tru ma bảng mặt ngoài.

Vô số đạo tinh quang theo bốn phía tám phương bắn, tru ma bảng căn bản muốn tránh cũng không được, chợt tiên cổ ốc mặt ngoài liền ngưng tụ ra vô số băng tầng.

Phương Chính trong lòng trầm xuống, vội vàng thúc dục tru ma bảng, vận dụng sát chiêu, đến triệt tiêu băng tầng.

Nhưng hắn tốc độ căn bản so ra kém hàn băng ngưng kết tốc độ, rất nhanh, tru ma bảng đã bị một tầng dầy đạt nửa trượng băng cứng gắt gao vây quanh.

“Không tốt, này băng tầng càng dầy, từ bên ngoài chiếu vào đến hàn quang trải qua băng tầng tăng phúc, uy lực lại càng mạnh!” Này phát hiện làm cho Phương Chính quá sợ hãi.

Này chiêu bắt đầu khiến cho hắn tránh cũng không thể tránh, uy lực cường đại, cư nhiên chân chính lợi hại chỗ còn tại mặt sau. Càng là sau này, này chiêu uy lực lại càng là uy mãnh!

Phương Chính vội vàng cuồng thúc giục tru ma bảng, tồn trữ bát chuyển tiên nguyên kịch liệt hao tổn, điều động tru ma bảng tối cường sát chiêu.

Huyết quang bốn phía, một mặt băng tầng nhanh chóng tan rã.

Nhưng mà, đầy trời hàn quang nhanh chóng phản ứng lại đây, ào ào hướng Phương Chính ý đồ phá vây phương hướng bỏ thêm vào, khiến cho tru ma bảng cố gắng hiệu quả càng thêm mỏng manh.

Ở đây cổ tiên đều xem ngây người.

“Băng Tinh tiên vương cư nhiên như thế mạnh!”

“Hắn nhưng lại lấy bản thân lực, đem thiên đình bát chuyển tiên cổ ốc tru ma bảng cấp phong ấn.”

“Thật sự quá lợi hại, này một chiêu tên là cái gì?”

“Cực băng tinh quang trấn tiên quan!”

Trong lúc nhất thời, này sát chiêu tên bị chúng tiên đặt ở trong miệng nhấm nuốt, thật sâu khắc ở trong lòng.

“Đây là thượng cổ thời đại tuyết dân trấn tộc sát chiêu, ha ha, không nghĩ tới nơi này tuyết dân cư nhiên mở ra một phần chủng tộc truyền thừa đâu.” Kí thân ở An Tốn trên người ma tôn U Hồn cười khẽ ra tiếng.

An Tốn thế này mới giật mình: “Nguyên lai này một chiêu chính là tuyết dân chủng tộc truyền thừa, khó trách như vậy mạnh! Di, không đúng. Thượng cổ thời đại sát chiêu, đặt tới bây giờ còn có thể vận dụng sao? Hiện tại thiên địa cùng thượng cổ thiên địa đã có rất đại khác biệt a, như vậy đồ cổ gì đó sẽ không bị đào thải sao?”

“Ha ha a.” Ma tôn U Hồn cười cười, “Lúc trước dị nhân chế bá thiên hạ, sát chiêu nhiều như đầy sao, nhưng sát chiêu có thể bị tinh khiêu tế tuyển đi ra, để vào chủng tộc truyền thừa bên trong, tự nhiên có khác ảo diệu. Cầm chiêu này cực băng tinh quang trấn tiên quan đến giảng, nó trung tâm lại không tiên cổ, mà là thi triển sát chiêu dị nhân thân mình a.”

Ma tôn U Hồn không phải bình thường ý nghĩa kiến thức uyên bác, bởi vì hắn từng ở sinh tử môn vơ vét vô số hồn phách. Này đó hồn phách không hề thiếu sẽ đến nguyên từ thượng cổ, viễn cổ thậm chí thái cổ thời đại.

Bởi vậy, ma tôn U Hồn đối này đó thời đại tình báo biết được rất nhiều.

Hắn tuy rằng cảnh giới ngã xuống đến đáy cốc, nhưng là này đó trí nhớ cũng là bảo tồn tương đương hoàn hảo.

Chính như ma tôn U Hồn theo như lời như vậy, cực băng tinh quang trấn tiên quan sát chiêu cùng Võ Dung vô hạn phong sát chiêu tồn tại mỗ ta chỗ tương tự. Võ Dung thi triển vô hạn phong sát chiêu, sẽ vĩnh cửu tiêu hao hắn trên người phong đạo đạo ngân. Mà cực băng tinh quang trấn tiên quan sát chiêu không chỉ có là tiêu hao Băng Tinh tiên vương băng tuyết đạo ngân, mà còn sẽ tổn thất hắn sống lâu.

Cực băng tinh quang trấn tiên quan sát chiêu lấy tuyết dân cổ tiên làm trung tâm, bởi vậy đã bị thời đại biến thiên ảnh hưởng nhỏ lại. Đồng thời, cũng làm cho chủng tộc khác cổ tiên cho dù chiếm được này chiêu, cũng vô pháp trực tiếp vận dụng.

Cổ Nguyệt Phương Chính lúc này trên trán, đã dầy đặc một tầng mồ hôi lạnh.

Băng Tinh tiên vương bày ra ra chiến lực, thật to vượt quá Phương Chính lường trước. Đường đường tru ma bảng cư nhiên bị nhốt ở băng tầng bên trong, phá vây hy vọng càng xa vời.

Phương Chính cho dù muốn trực tiếp Băng Tinh tiên vương, cũng không từ hạ thủ.

Bởi vì Băng Tinh tiên vương đã hóa thành vô số hàn quang, đây đúng là cực băng tinh quang trấn tiên quan sát chiêu nổi trội xuất sắc chỗ.

Mắt thấy tru ma bảng sắp bị hàn băng hoàn toàn vây khốn, đúng lúc này, một đạo phượng minh bỗng nhiên truyền ra.

Theo sau sóng nước thao thao nổ, Phượng Tiên thái tử cùng Bạch Thương Thủy dắt tay nhau giết tới.

Nguyên lai, Phương Chính vừa mới cùng Băng Tinh tiên vương giao chiến lúc ấy, cũng đã thông tri thiên đình cùng Phượng Tiên thái tử, Bạch Thương Thủy này hai người.

Bạch Thương Thủy vốn là đã thu thập xong chiến trường, lập tức nhích người. Mà Phượng Tiên thái tử tắc rõ ràng trực tiếp buông tha một ít chiến quả, nhanh chóng tiếp viện.

Hai vị bát chuyển cổ tiên nhìn thấy bị nhốt tru ma bảng, cùng kêu lên khẽ kêu, một người thúc giục ra đóa đóa kim diễm, một người đánh ra đạo đạo sóng to.

Hàn băng bị trong ngoài giao công, nhất thời chống đỡ không được, bên ngoài băng cứng bị nhanh chóng phá hủy, bên trong tru ma bảng rục rịch.

Hai thiên cổ tiên thấy vậy ào ào ra tay, nhưng bị Phượng Tiên thái tử, Bạch Thương Thủy ép vào hạ phong.

Bọn họ bát chuyển số người là thiên đình mấy lần, nhưng không hề ưu thế.

Cổ tiên đánh trận, số người đều không phải là mấu chốt nhân tố. Hai thiên cổ tiên tuy rằng người đông thế mạnh, nhưng lẫn nhau trong lúc đó không hề phối hợp, thường xuyên xuất hiện sát chiêu trong lúc đó lẫn nhau quấy nhiễu tình huống. Vốn thập phần chiến lực, còn chưa đánh tới trên người địch nhân, nhà mình trước nội háo ba bốn phần.

Nhưng nếu là làm cho bọn họ một mình ra tay, bọn họ sợ nao núng lui, lấy bảo mệnh là chủ, rất sợ chính mình sa vào hiểm cảnh, đã mất mạng.

Đương nhiên, này cũng có Phượng Tiên thái tử, Bạch Thương Thủy thân mình chính là bát chuyển tinh anh, chiến lực xuất chúng. Có thể trở thành thiên đình nhất viên, tự nhiên là ngạo thị đại đa số giống nhau tu vi tồn tại.

Trường hợp giằng co một lát, ma tôn U Hồn sâu sắc quan sát đến hàn quang chi thế đang ở nhanh chóng yếu bớt, hắn chỉ đành phân phó An Tốn động thủ: “Ngươi tốc tốc thả ra hồn thú đại quân, đem ngươi tiên cổ đều cho ta mượn dùng.”

“Là, chủ thượng!” An Tốn không hề do dự, lập tức làm theo.

Hồn thú đại quân lập tức gào thét mà đi.

Phượng Tiên thái tử, Bạch Thương Thủy khởi điểm không hề coi trọng, trước sau đã ném hai cái sát chiêu, kết quả hồn thú đại quân bỗng nhiên chia, quân thế biến hóa như nước chảy mây trôi, trực tiếp tránh đi đại bộ phận sát chiêu uy lực.

Theo sau, hồn thú đại quân bên trong, bay ra ba đầu thái cổ hồn thú, giết hướng Phượng Tiên thái tử cùng Bạch Thương Thủy.

Song phương tiếp chiến, thái cổ hồn thú đương nhiên không địch lại thiên đình nhị tiên, nhưng thái cổ hồn thú đã có đại quân duy trì, mỗi khi mấu chốt chỗ, còn có sát chiêu phụ trợ.

Phượng Tiên thái tử, Bạch Thương Thủy tuy rằng chặt chẽ chiếm cứ thượng phong, nhưng là lại bị hồn thú đại quân kiềm chế tay chân. Trợ giúp tru ma bảng độ mạnh yếu giảm xuống, lại làm cho Băng Tinh tiên vương hàn quang vãn hồi cục diện.

“Này hồn đạo thất chuyển xác thực có tài tình!”

“Ta đi giết hắn!”

Phượng Tiên thái tử, Bạch Thương Thủy nhanh chóng trao đổi một chút, người trước bỗng nhiên nhích người, miệng phun liệt hỏa, theo trong hồn thú đại quân ngạnh sinh sinh thiêu ra một đường đến, thẳng đến An Tốn.

An Tốn “Quá sợ hãi”, cuống quít kêu to: “Hắn giết đến đây, mau bảo hộ ta a!”

Hai thiên cổ tiên đều biết nô đạo cổ tiên sợ nhất chém giết chiến thuật, ào ào ra tay.

Phượng Tiên thái tử tung hoành tan tác, sát phá chồng chất trở ngại, nhưng bị này trì hoãn, An Tốn cũng đã mở ra song phương khoảng cách.

“Ngươi trốn không thoát đâu.” Phượng Tiên thái tử cười lạnh, lại lần nữa lao lên.

Ma tôn U Hồn đương nhiên sẽ không tại đây trước công chúng dưới tự mình động thủ, thao túng An Tốn thân xác không ngừng bay ngược, mượn dùng này khác cổ tiên lực lượng ngăn cản Phượng Tiên thái tử.

Phượng Tiên thái tử nhiều lần xung phong, giết được hai thiên chư tiên cả người đổ mồ hôi, hết hồn, đại triển phong thái.

Bạch Thương Thủy lại hô: “Phượng Tiên, nhanh lên động thủ a.”

Phượng Tiên thái tử cắn răng, này An Tốn nhưng lại như thế trơn trượt.

Lúc này, hàn quang rốt cục thì lại lần nữa vây khốn tru ma bảng, chồng chất băng cứng giống như thật lớn băng quan, đem chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc chặt chẽ trấn áp ở trung tâm.

“Không xong!” Thấy như vậy một màn, Bạch Thương Thủy, Phượng Tiên thái tử đều trong lòng trầm xuống.

Mắt thấy thiên đình một phương lâm vào khốn cảnh, đúng lúc này, bỗng nhiên thiên địa kịch chấn, dòng khí phun dũng, Càn Khôn gào thét.

“Lại là khí triều!” Ma tôn U Hồn hừ lạnh một tiếng.

Băng Tinh động thiên đã sớm bị Phượng Tiên thái tử, Bạch Thương Thủy đến tiếp viện thời điểm đánh vỡ, trong ngoài liên lạc.

Giờ phút này, ngoại giới khí triều lăn lộn, hung hăng truyền thụ đến động thiên.

Khí triều lan đến chiến trường, đến chỗ, một mảnh người ngã ngựa đổ.

Băng Tinh động thiên thủ hộ tiên trận rốt cuộc chống đỡ không được, ầm ầm thoát phá, đại lượng tuyết dân cổ tiên nguy ở sớm tối.

Vây khốn tru ma bảng hàn quang hoảng động một cái, tựa hồ ở do dự. Do dự chính là trong nháy mắt, cực băng tinh quang ào ào đầu hướng tuyết dân cổ tiên, hóa thành một tòa tòa băng quản, đưa bọn họ bảo vệ.

Nhưng cứ như vậy, tru ma bảng áp lực chợt giảm. Phượng Tiên thái tử, Bạch Thương Thủy thấy vậy, đồng thời ra tay, đánh vỡ còn sót lại băng tầng, cuối cùng cứu tru ma bảng thoát vây.

Nhị tiên lập tức lao vào trong bảng, tru ma bảng đỉnh cuồng bạo khí triều, nhanh chóng rút lui khỏi chiến trường.

 

