 

Giết ——!

Ngô Soái gào thét khuấy động vô biên phong vân, vang vọng động thiên càn khôn.

Hoa Văn động thiên rất nhiều cổ tiên nhao nhao biến sắc, cảm nhận được Ngô Soái uy thế sắc bén, không khỏi kinh hoàng lo lắng.

Hoa Văn động thiên hòa bình quá lâu, chưa bao giờ có trải qua như thế này. Cho dù là đương đại đứng đầu động thiên Hoa Ngữ lão tiên, cũng là vô cùng ngoài ý muốn.

Bởi vì Hoa Văn động thiên chính là tín đạo động thiên, am hiểu nhất thu thập tình báo với đủ loại manh mối. Một khi có ngoại lai xâm lược, tất nhiên sẽ trước một bước phát hiện.

Nhưng mà Ngô Soái lần này công kích, không chỉ có Hoa Ngữ lão tiên bọn người mơ mơ màng màng, không biết chút nào, mà lại Ngô Soái tập kích xâm lấn có thể xưng vô cùng bạo tay, có thể đem cổ tiên truyền tống đến động thiên các nơi, nhằm vào các nơi yếu địa với Hoa Văn động thiên cổ tiên, thi triển như gió bão mưa rào tập kích.

Có thể nói trận này tập kích cực kỳ thành công.

Hoa Văn động thiên cực kì nặng nề, không nói Khương tiên sinh cái này một chuyến lựa chọn tỉ mỉ đi lên tiềm lực tương lai, liền xem như Hoa Văn động thiên bên trong cổ tiên cũng bị giết hết phần lớn.

“Chịu đựng, đây là quê hương của chúng ta, tuyệt không thể sai sót. Ta đã liên lạc đến viện binh, tuyệt đối không thể để nhóm này hèn hạ vô sỉ ác ôn được như ý!” Hoa Ngữ lão tiên la lên, thoáng ổn định quân tâm.

Sau đó, hắn hé miệng, đầu lưỡi nhốn nháo, không ngừng phun ra từng chữ từng chữ một.

Những văn tự này giống như gió bão mưa to, mang theo lành lạnh khí lạnh, hướng Long cung bao phủ tới.

Tiên đạo sát chiêu —— lời nói lạnh nhạt!

Long cung gặp chiêu này, mặt ngoài lập tức kết lên từng tầng từng tầng băng sương, tốc độ giảm bớt rất nhiều. Băng sương càng kết càng nhiều, trong chớp mắt đã có bắp chân người lớn độ cao. Dựa theo này tiếp nữa, toàn bộ Long cung đều muốn bị đóng băng.

Ngô Soái hừ lạnh một tiếng, thôi động sát chiêu tiến hành phòng ngự.

Long cung mặt ngoài băng sương lập tức bắt đầu hòa tan, tầng tầng giảm dần, đồng thời uy thế không ngừng kéo lên, lóe ra từng đạo ánh cam.

Ánh cam bắn về phía Hoa Ngữ lão tiên, Hoa Ngữ lão tiên khẩu hình một lần, lại thi triển một cái thủ đoạn xê dịch.

Tiên đạo sát chiêu —— người sảng khoái nói chuyện sảng khoái.

Sau một khắc, tốc độ của hắn tăng vọt, hoàn mỹ trốn tránh ánh cam bắn chụm, nhẹ nhàng như thường.

Tiên đạo sát chiêu —— nói lời ác độc!

Hoa Ngữ lão tiên lần nữa từ trong miệng phun ra chữ thành triều, cái này một ít câu chữ màu tím đen, tựa như tên độc, bắn ở trên Long cung dẫn phát bạo tạc.

Ầm ầm...

Liên tục bạo tạc làm cho Long cung không ngừng lùi lại, đồng thời càng có đại lượng sương độc hướng bên trong Long cung chảy vào.

Ngô Soái tọa trấn chủ vị, thấy vậy gặp nguy không loạn, lập tức thôi động thủ đoạn phòng ngự, hóa giải tràng nguy cơ này.

Hoa Ngữ lão tiên danh bất hư truyền, đích thật là cường giả có chút tài năng, lại với Long cung đánh cho tương xứng, chiêu chiêu có qua có lại.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Long cung bản thân chính là nô đạo tiên cổ ốc, phương diện am hiểu nhất là nô dịch. Mà Ngô Soái vì giữ lại át chủ bài, tứ đại long tướng mặc dù đã bổ sung đủ, cũng không lấy ra biểu diễn. Thường xuyên dùng chính là Nghiệt Long, đã trở thành Long cung một cái chiêu bài.

Nghiệt Long đang tàn phá bừa bãi!

Liên minh hai thiên đám cổ tiên đang cướp bóc đốt giết!

Ngô Soái căn bản không nóng nảy, bởi vì thế cục đối với hắn quá có lợi.

Hoa Ngữ lão tiên càng đánh càng vội, hắn biết mình đã bị Long cung dây dưa kéo lại, bây giờ muốn vãn hồi Hoa Văn động thiên tình huống nguy ngập, chỉ có dựa vào ngoại lực.

Nhưng là ngoại viện thật có thể kịp thời đuổi tới sao?

Hoa Ngữ lão tiên tuy rằng vạn phần mong đợi, nhưng là chính mình cũng biết hi vọng cũng không là rất lớn. Hắn mặc dù mình danh vọng rất lớn, Hoa Văn động thiên cũng với xung quanh động thiên thế lực liên lạc chặt chẽ, nhưng là muốn khiến những người này trợ giúp mình, đi đối kháng như vậy cường địch?

Hoa Ngữ lão tiên đổi vị trí suy nghĩ, chính hắn xung quanh động thiên nếu là gặp được kẻ địch, hướng mình cầu viện, địch nhân đúng là liên minh hai thiên, hắn cũng sẽ do dự.

Liên minh hai thiên đám cổ tiên không ngừng tàn phá bừa bãi.

Khói lửa nổi lên bốn phía,

Một mảnh sinh linh đồ thán.

“Hoa Ngữ lão tiên, ngươi còn có cái gì át chủ bài nhanh thi triển đi ra đi, không cần tiếp tục, nhưng là cứu không được ngươi cái này động thiên. Ha ha ha.” Ngô Soái cười to, mười phần càn rỡ.

Hoa Ngữ lão tiên trầm mặc, sắc mặt tái xanh.

Hai người giao thủ dư ba nguy hiểm cho trời đất, đánh cho động thiên khiếu vách tường bốn phía phá ra lỗ hổng, trong ngoài nối liền.

Bỗng nhiên, Ngô Soái cười to im bặt mà dừng, sau đó kinh sợ mà quát: “Khí Hải lão tặc!”

Vừa dứt lời, vô tận khí lưu theo Hoa Văn động thiên bên ngoài, chen chúc mà vào, tụ tập thành một bàn tay lớn.

Bàn tay lớn như núi, vỗ trúng Long cung, trực tiếp đem Long cung xa xa đánh bay.

Sau đó một cái bóng dáng vĩ đại, xuất hiện ở động thiên trời cao đỉnh chóp, nhìn xuống Long cung.

“Là Khí Hải lão tổ!” Hoa Ngữ lão tiên ngửa đầu, cảm giác ngạc nhiên mừng rỡ lộ rõ trên mặt.

Khí Hải lão tổ xuất hiện đến làm cho hắn ngoài ý muốn, nhưng suy nghĩ cặn kẽ, lại cảm thấy đương nhiên. Khí Hải lão tổ chính là ngay lập tức Ngô Soái địch nhân lớn nhất, hắn tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn Ngô Soái tuỳ tiện thu dọn cả thế lực hai thiên.

Ngao rống!

Long cung lui ra, Nghiệt Long trên đỉnh.

Khí Hải lão tổ lại chắp hai tay sau lưng, không có ý xuất thủ: “Ngô Soái, ngươi dừng tay đi, ta có thể tùy ý cổ tiên bên ngươi toàn bộ rút đi. Nếu không thật muốn động thủ, ngươi liên minh hai thiên liền sẽ không tồn tại.”

“Ngươi...” Trong long cung truyền ra Ngô Soái tức hổn hển thanh âm, “Tốt một cái Khí Hải lão tổ!”

Nghiệt Long thế xông liền ngưng, Ngô Soái dường như đang suy nghĩ.

Hoa Ngữ lão tiên thở dài một hơi, dùng cảm kích vạn phần ánh mắt nhìn về phía Khí Hải lão tổ.

Khí Hải lão tổ cử động lần này là nghĩ giữ gìn Hoa Văn động thiên sinh cơ, không muốn để cho toà này động thiên triệt để biến thành phế tích. Cái này rất không dễ dàng! Dưới mắt liên minh hai thiên đám cổ tiên riêng phần mình rơi lả tả một phương, Khí Hải lão tổ thừa cơ liền có thể từng cái công phá, cho liên minh hai thiên làm trọng thương.

Nhưng là Khí Hải lão tổ không có làm như thế, mà là bận tâm đến Hoa Văn động thiên. Mà trước đó, Hoa Ngữ lão tiên căn bản cũng không có với Khí Hải lão tổ có tiếp xúc qua.

“Đối với ta như vậy người ngoài, Khí Hải lão tổ là có thể làm được ra dạng này cử chỉ bảo vệ. Hắn thật không hổ là danh truyền năm vực cường giả, Đông Hải chính đạo nhân vật lãnh tụ a!” Hoa Ngữ lão tiên trong lòng xúc động vạn phần.

Nhưng mà sau một khắc, Nghiệt Long bỗng nhiên xuất động, Long cung theo sát phía sau.

“Khí Hải lão tổ, trận chiến ngày đó, khoảng cách quá lâu. Hôm nay ngươi đón thêm ta một chiêu này!” Ngô Soái gào thét.

“Hèn hạ!” Hoa Ngữ lão tiên nhìn thấy Ngô Soái cái này gần như đánh lén cử động, lập tức ở trong lòng lớn tiếng chửi mắng.

Nhưng Khí Hải lão tổ lại là mỉm cười, dường như đã sớm chuẩn bị, thong dong bình tĩnh: “Đến hay lắm.”

Oanh!

Sau một khắc, Nghiệt Long với Long cung đều va chạm tại một bức tường khí kiên cố ngưng thực.

Khí tường sụp đổ, nhưng Nghiệt Long với Long cung thế xông cũng tiêu hao hầu như không còn.

“Khí Hải lão tặc, ngươi có tinh thần như vậy, kia ta an tâm. Chúng ta ngày sau tái chiến!” Ngô Soái thấy không chiếm được tiện nghi gì, dứt khoát chầm chậm rút lui.

Long cung với Nghiệt Long dẫn đầu thoát ly chiến trường, đi hướng động thiên bên ngoài.

Liên minh hai thiên đám cổ tiên nhao nhao bứt ra trở ra, không dám ở lâu, rất sợ Long cung rút lui, đem mình còn sót lại tại chỗ này hiểm địa.

Đám người Ngô Soái tới được nhanh, đi cũng nhanh, lưu lại khói lửa nổi lên bốn phía, hỗn loạn tưng bừng Hoa Văn động thiên.

Hoa Ngữ lão tiên không có vội vã đi cứu tế tai hoạ, ổn định cục diện, mà là lập tức bay đến Khí Hải lão tổ trước mặt, thật sâu xoay người thi lễ: “Hôm nay đến lão tổ ngài ra tay giúp đỡ, mới có thể đánh lui ác địch. Hoa Văn động thiên trên dưới đều muốn cảm kích ngài cứu mạng ân đức a.”

Khí Hải lão tổ cười sang sảng một tiếng, bắt lấy Hoa Ngữ lão tiên hai tay, đem hắn nâng lên: “Ngươi ta đều vì nhân tộc, cùng nhau trông coi, cùng chống chọi với dị nhân, đó là nên làm.”

Hoa Ngữ lão tiên giọng căm hận nói: “Ngô Soái làm điều ngang ngược, ý đồ phá vỡ nhân tộc đại cục, phát rồ, hèn hạ vô sỉ. Ta Hoa Văn động thiên trên dưới nhất định đối đầu, không chết không thôi!”

Khí Hải lão tổ gật đầu: “Thiên hạ hôm nay, loạn chiến sắp tới, ai có thể chỉ lo thân mình? Tiên hữu minh bạch điểm ấy liền tốt!”

Hoa Ngữ lão tiên lần nữa chắp tay thở dài: “Ta xem thiên hạ chư tiên, chỉ có lão tổ ngài uy khắp tứ hải, tên truyền thiên hạ, càng có đạo đức làm cho người kính phục. Sau này Hoa ngữ động thiên trên dưới, nguyện đi theo lão tổ ngài đi theo làm tùy tùng, chờ đợi điều khiển.”

Khí Hải lão tổ cười to: “Hoa ngữ lão đệ, là để chúng ta liên thủ, cùng chống chọi với dị nhân, vây quanh gia viên, liều ra một cái tương lai tốt đẹp đi.”

 

