 

Hoa Văn động thiên.

Kinh thành, Tô gia.

Ở mỗ cái phòng khách đình viện bên trong, tạo một tòa thư ốc.

Chỗ tòa này thư ốc chính là phàm cổ ốc, hình như thụ ốc, lá cây xanh um, chi phồn diệp mậu.

Giờ phút này, Lý Tiểu Bạch liền thân ở trong phòng, ngồi xếp bằng xuống dưới.

Ở trước mặt hắn đứng một vị tuyệt vời thiếu nữ, đúng là Tô Kỳ Hàm. Tô Kỳ Hàm vẻ mặt vi ngưng: “Lý lang, ngươi thật sự suy nghĩ rõ ràng sao? Bản mạng cổ cũng không phải là tùy ý đổi mới.”

Lý Tiểu Bạch gật đầu mỉm cười: “Kỳ Hàm, ngươi không cần quá mức sầu lo. Ta là suy nghĩ tường tận quá, ta cảm thấy hứng thú nhất chính là làm thơ. Cho nên đối với ta mà nói, thi tâm cổ là tối thích hợp bất quá bản mạng cổ. Chính là trước kia không có điều kiện, không thể tùy ý đổi mới bản mạng cổ. Nhưng nếu chỗ tòa này thư ốc uy lực bất phàm, có công dụng phụ trợ thay bản mạng cổ, ta lại há có thể buông tha như vậy cơ duyên đâu?”

Tô Kỳ Hàm thở dài một tiếng: “Ngươi nếu đã quyết định, ta đây sẽ không khuyên nữa ngươi. Ta đi ngoài phòng cho ngươi hộ pháp.”

“Ân.” Lý Tiểu Bạch cũng không khách khí, trực tiếp nhắm lại hai mắt.

Từ hắn chiếm được thư ốc truyền thừa sau, liền trở lại kinh thành, cùng Tô Kỳ Hàm gặp lại. Lý Tiểu Bạch ở phía trước thi từ đại bỉ tuy rằng lạc tuyển, nhưng đã hoàn toàn chứng minh rồi chính mình. Tô Kỳ Hàm liền đưa hắn mời vào Tô gia ở tạm, cũng không có người phản đối, ngược lại trở thành nhất thời mỹ đàm.

Lý Tiểu Bạch không hề keo kiệt, ở tiến Tô gia sau, liền đem thư ốc truyền thừa cho Tô Kỳ Hàm chia xẻ. Hai người cơ hồ suốt ngày ở thư ốc vượt qua, không ngừng tu hành nghiên cứu, lẫn nhau trong lúc đó trao đổi chặt chẽ.

Hai người phía trước tuy rằng là vì cơ duyên xảo hợp, thành tựu vợ chồng chi thật, nhưng cảm tình kỳ thật không nhiều lắm. Tô Kỳ Hàm phía trước hành động, càng nhiều là xuất phát từ tự thân phẩm tính.

Nhưng những ngày này ở chung lại đây, Tô Kỳ Hàm càng thưởng thức Lý Tiểu Bạch tài hoa, yêu thích càng sâu.

Lý Tiểu Bạch được này cơ duyên, căn bản một điểm cũng không giấu diếm Tô Kỳ Hàm, đều lấy ra cấp nàng chia xẻ. Từ điểm đó, làm cho Tô Kỳ Hàm thấy được Lý Tiểu Bạch phẩm tính thuần lương, nguyện ý vì chính mình trả giá, cũng không người đọc sách bạc tình quả nghĩa.

Hai người tuy rằng còn chưa chính thức đính hôn, nhưng Tô Kỳ Hàm sớm đã đem Lý Tiểu Bạch cho rằng chính mình trong cuộc đời duy nhất phu quân.

Tô Kỳ Hàm đi ra khỏi thư ốc, trong lòng như cũ sầu lo: “Lý lang được đến chỗ tòa này thư ốc, giá trị rất cao, bao hàm thi từ ca phú nhiều loại tín đạo môn loại. Nhưng mà này đó loại lại đều hạn chế cho cổ sư tu hành, không có cổ tiên thăng cấp chi đạo. Ta từng nhiều lần ám chỉ Lý lang, chỉ cần hắn ở rể ta Tô gia, có thể đạt được ta Tô gia thư tiên tu hành pháp môn. Đáng tiếc Lý lang đối thư pháp không hề yêu thích, một lòng muốn cắm ở thơ. Ai, hắn một khi đã như vậy yêu thích, ta đây cũng vô pháp khuyên can cái gì. Nếu tương lai hắn một chuyện không thành, chung là cổ sư, ta liền cố gắng hăng hái thành tựu cổ tiên, trở thành triều đình quan viên, cả đời đều dưỡng hắn che chở hắn. Nhìn hắn làm thơ đọc thơ, chỉ cần hắn vui vẻ, ta liền vui vẻ.”

Hoa Văn động thiên, có một thống nhất triều đình.

Triều đình đại quan, đều là cổ tiên thân phận. Tô Kỳ Hàm chính là Tô gia ái nữ, hòn ngọc quý trên tay, thiên phú, tài tình kinh diễm thế gian, tự nhiên có thể tiếp xúc đến Tô gia tu tiên pháp môn.

“Đại tiểu thư, ngài nghỉ đi thôi, đứng rất mệt. Có chúng ta ở, định bảo Lý đại tài tử tuyệt không sai lầm.” Hộ vệ cùng nô tỳ tiến lên khuyên bảo Tô Kỳ Hàm.

Tô Kỳ Hàm cũng là lắc đầu: “Các ngươi đều đứng ở ngoài viện đi, gác đại môn là tốt rồi. Thủ hộ Lý lang sự tình, ta tự mình đến.”

Thư ốc càng chấn động, nội bộ phát ra hơi hơi quang hoa, lộ ra ngoài cửa sổ.

Nửa nén hương thời gian qua đi, thư ốc yên lặng xuống dưới, lá cây nhánh cây không hề lắc lư run run.

Trong thư ốc, Lý Tiểu Bạch chậm rãi mở hai mắt.

Thay bản mạng cổ quá trình tương đương thuận lợi, Lý Tiểu Bạch triển khai nội thị, chỉ thấy giữa không khiếu một chích cổ trùng giống như trái tim, chu ngọc tính chất, mặt ngoài bao phủ một tầng đạm kim quang vựng.

Đúng là vừa mới thay mà đến ngũ chuyển cổ trùng -- thi tâm.

Thi tâm cổ lệ thuộc tín đạo, ở toàn bộ tín đạo tu hành pháp môn, thuộc loại thiên môn. Tín đạo tu hành nhiều nhất là minh ước, tỷ như hải thệ cổ, sơn minh cổ, nặc ngôn cổ, bạch chỉ hắc tự cổ. Tiếp theo là đưa tin, tỷ như Hồng Nhạn cổ, chỉ hạc cổ, điệp tín cổ, phi kiếm truyền thư cổ, phi cáp truyền thư cổ vân vân. Lại còn lại là xem nghe đọc viết, tỷ như thủy văn cổ, chính là viết một loại. Thú ngữ cổ còn lại là cùng đọc nói tương quan.

Thi từ ca phú vân vân, căn bản không phải chủ lưu.

Lý Tiểu Bạch làm ra như vậy lựa chọn, cũng khó trách Tô Kỳ Hàm sẽ lo lắng hắn tiền đồ.

Nhưng nàng lại không biết đến Lý Tiểu Bạch chân chính tính toán.

“Này động thiên hoàn cảnh đặc thù, có tế văn tài sát chiêu. Chỉ cần ta khai sáng ra thượng giai thi từ, có thể được đến thưởng cho, nhanh chóng thăng cấp. Ngũ vực loạn chiến buông xuống, loại này đường xá rất nhanh thăng cấp cá nhân thực lực, lại không có di chứng, đương nhiên là trân quý nhất. Tô Kỳ Hàm tuy rằng có thể tiếp xúc đến cổ tiên phương pháp, nhưng là lại không biết đến ngoại giới đại cục.”

“Đổi thi tâm cổ, kế tiếp chính là luyện tập thi ý cổ, thi tình cổ, dùng thải thi cổ thu thập ngoại giới thi từ, thăng cấp thi bích cổ. Mặt khác thi cảnh cổ cũng muốn luyện tập một phen, đây chính là cổ trùng cùng loại cho chiến trường sát chiêu, thập phần nổi trội xuất sắc.”

Lý Tiểu Bạch chính suy tư về, cửa thư ốc bị chậm rãi đẩy ra, Tô Kỳ Hàm mang theo thân thiết ánh mắt đi vào trong phòng.

“Lý lang.” Tô Kỳ Hàm nói khẽ kêu gọi.

Lý Tiểu Bạch thản nhiên mỉm cười, đối nàng gật gật đầu: “Hết thảy thật sự thuận lợi đâu.”

Tô Kỳ Hàm mặt giãn ra, mắt đẹp như nước toát ra nhu tình: “Cái này tốt.”

Oanh --!

Chính khi nói chuyện, bỗng nhiên thiên không chấn động, tiếng gầm rú vang vọng hoàn vũ.

“Sao lại thế này?” Lý Tiểu Bạch, Tô Kỳ Hàm đều bị kinh động, vội vàng đi ra ngoài phòng, chỉ thấy vạn dặm trời quang, tinh thuần thấu lam, một trận cuồng phong nhanh chóng đập vào mặt mà đến, gào thét mà qua.

Cuồng phong chỉ có cực kỳ ngắn ngủi một trận, cuốn qua đi, tái không khác biến.

Kinh thành sinh hoạt phàm nhân, cổ sư thậm chí cổ tiên, đều cảm nhận được trận này thình lình xảy ra, lại nhanh chóng biến mất dị biến. Tuyệt đại đa số mọi người mạc danh kỳ diệu, chỉ có thiếu bộ phận cổ tiên quan viên biết nội tình, vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

“Thành công!” Ở Hoa Văn động thiên nơi nào đó, Hoa Ngữ lão tiên vẻ mặt kích động, đối Khí Hải lão tổ thật sâu cúi đầu, “Chúc mừng lão tổ, thành công phá giải khí công quả. Lão tổ cứu vớt Hoa Văn động thiên cao thấp, ân đồng tái tạo! Sau này nếu có sử dụng, Hoa mỗ định là dùng hết toàn lực, tuyệt không hai lời!”

Phương Nguyên sắm vai Khí Hải lão tổ ha ha cười, nâng dậy Hoa Ngữ lão tiên: “Không cần đa lễ.”

Một bên chư tiên đều vui mừng vô hạn.

“Lão tổ thần uy!”

“Ngô Soái bên kia liên tục thí nghiệm, tổn hại bao nhiêu động thiên. Lão tổ lần đầu thử, liền lấy được thành công, hoàn toàn là Ngô Soái không thể so sánh.”

“Không biết lão tổ khi nào khả năng vì chúng ta giải quyết khí công quả nội hoạn đâu?”

“Đúng vậy, chúng ta động thiên khí công quả đều đã cự to lớn đến cực điểm, khoảng cách tự bạo giới hạn càng tiếp cận, tình thế đều rất nguy hiểm a.”

Cổ tiên nhóm lớn tiếng khen ngợi đồng thời, lại thúc giục Phương Nguyên lại lần nữa hành động.

Phương Nguyên lại xua tay nói: “Lần này thí nghiệm tuy là thành công, nhưng lão phu lại đã nhận ra giữa tỳ vết. Chỉ cần lại bế quan ba ngày, liền có thể đem này thay đổi thích đáng. Đến lúc đó lại vì chư vị bình định mối họa, chẳng phải đẹp hơn?”

Chúng tiên mừng rỡ, cùng kêu lên nói: “Toàn nghe lão tổ ngài an bài!”

Phương Nguyên mỉm cười, trong mắt ánh sao chợt lóe lướt qua.

Thiên đình.

Rất nhanh, Tần Đỉnh Lăng bên kia liền nhận được tin tức này, lúc này mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng: “Tốt, tốt! Lúc trước ta lựa chọn cùng Khí Hải lão tổ hợp tác, quả nhiên là chính xác.”

Khí Hải lão tổ không phụ chờ mong, không chỉ có khai sáng ra thủ đoạn giải quyết khí công quả, mà còn một lần diễn thử thành công. Căn cứ tình báo thuật, Hoa Văn động thiên không riêng gì an toàn diệt trừ khí công quả, hơn nữa trái cây bạo tán, hình thành một cỗ vô hại khí triều, nhanh chóng cuốn toàn bộ động thiên, đem động thiên nội tình thăng cấp lên một đoạn đi.

Tần Đỉnh Lăng tâm tình tốt.

Trong khoảng thời gian này tới nay, thiên đình đã dần dần theo túc mệnh đại chiến chiến bại bóng ma đi ra. Trải qua Tần Đỉnh Lăng thiên đình chúng tiên trù tính cùng phấn đấu, tin tức tốt một cái tiếp theo một cái.

Đầu tiên là dị tộc thế lực được đến ngăn chặn, tiếp theo Thanh Cừu bị bắt giữ, hiện tại khí công quả mối họa cũng muốn bị diệt trừ.

“Chính là kế tiếp, nên trước tiêu trừ trong thiên đình khí công quả, còn là mưu đoạt lôi điện cổ đâu?”

Tần Đỉnh Lăng một người cầm không chừng chủ ý, liền triệu tập thiên đình đàn tiên thương nghị.

“Khí Hải lão tổ không hổ là khí đạo đại năng a, có này thủ đoạn, hắn kia phương thế lực liền ổn lập bất bại chi địa.”

“Ngô Soái liên minh đến nay còn tại thí nghiệm thủ đoạn, bọn họ khí đạo tạo nghệ bạc nhược thật sự.”

“Chỉ cần Khí Hải lão tổ kéo dài được thời gian, nói không chừng không cần khai chiến, có thể đợi cho Ngô Soái liên minh tự hành hỏng mất.”

Tần Đỉnh Lăng nghe thế phiên lạc quan phỏng chừng, lúc này lắc đầu: “Ngô Soái, kiêu hùng a. Con thỏ bức nóng nảy còn có thể cắn người, huống chi vị này long nhân. Một khi hắn được đến tin tức này, chỉ sợ sẽ lập tức chỉ huy cùng Khí Hải lão tổ khai chiến.”

“Không sai, Khí Hải lão tổ có thể an toàn diệt trừ khí công quả, Ngô Soái không thể. Thời gian kéo càng lâu, đối Ngô Soái mà nói càng bất lợi. Ngô Soái khởi binh vô cùng có khả năng.”

“Nếu là cứ như vậy, chúng ta phải trước tiên hành động, làm cho Khí Hải lão tổ ra tay, vì thiên đình giải quyết khí công quả mầm tai vạ a.”

“Nói rất đúng. Một khi khai chiến, Khí Hải lão tổ phân thân thiếu phương pháp, hơn nữa chắc chắn gặp Ngô Soái toàn lực mãnh công. Giờ phút này thế cục đã như nước với lửa, một khi giao thủ tuyệt không dễ dàng ngưng chiến, chỉ sợ thực muốn phân cái sinh tử.”

Nghị luận đến nơi đây, Tần Đỉnh Lăng lại nhìn về phía Cửu Linh tiên cô: “Cừu hận cổ luyện hóa như thế nào?”

Cửu Linh tiên cô lắc đầu: “Vừa có đột phá. Cừu hận cổ trạng thái có chút kỳ dị, dĩ nhiên cùng Thanh Cừu hòa hợp nhất thể. Chúng ta không lâu trước mới tìm được phương pháp có thể luyện hóa cừu hận cổ. Nếu muốn luyện ra cừu hận cổ đến, cần thời gian pha dài. Bất quá tin tức tốt là, nếu là thành công, Thanh Cừu cũng có thể vì ta phương sở dụng.”

Tần Đỉnh Lăng gật đầu: “Nếu cừu hận cổ còn chưa hoàn toàn đoạt đến, như vậy lôi điện cổ cũng không sốt ruột đi cướp. Ta ý toàn lực giấu diếm tin tức này, mời Khí Hải lão tổ bí mật tiến đến thiên đình, đem thiên đình tai họa ngầm lặng yên giải quyết. Làm thành việc này sau, lại cùng Ngô Soái toàn diện khai chiến.”

Đàn tiên nghe nói như thế, đều không có dị nghị.

“Chỉ là chúng ta nên như thế nào trả thù lao Khí Hải lão tổ đâu?” Có cổ tiên hỏi.

“Việc này không khó. Khí Hải lão tổ đối ta thiên đình cất chứa khí đạo tiên cổ, có hứng thú thật lớn. Phía trước thư lui tới, hắn liền nhiều lần thương thảo muốn mượn này đó khí đạo tiên cổ sử dụng, chính là ta vẫn chưa duẫn, đều thoái thác đi.” Tần Đỉnh Lăng mỉm cười.

Lại có cổ tiên bổ sung: “Việc này còn phải phòng bị mặt khác một người, đó là Khí Tuyệt ma tiên!”

Tần Đỉnh Lăng gật đầu: “Ta cũng suy nghĩ đến. Này ma đầu cũng là khí đạo đại năng, nếu là cùng Ngô Soái hợp tác, sẽ lại cân bằng song phương tình cảnh, là một cái thật lớn tai họa ngầm.”

“Khí Tuyệt ma tiên khó có thể truy tung, mà nay chẳng biết đi đâu. Hắn vừa mới trùng sinh, đối hiện nay các đại lưu phái không hề quen thuộc. Hắn hiện tại ở bảo hoàng thiên vẫn bốn phía buôn bán khí đạo tiên tài, toàn lực đổi lấy các lưu phái truyền thừa, mặc dù là cổ sư truyền thừa cũng không buông tha. Ngô Soái trong tay có lợi thế cùng hắn giao dịch!”

Tần Đỉnh Lăng lại nhấn mạnh: “Cho nên vì thế, đó là lập tức mời Khí Hải lão tổ tiến đến thiên đình, đồng thời toàn lực phong tỏa tin tức, giành giật từng giây!”

Người đăng: Wdragon21

 

