 

Vô số rừng đá, ở trước mắt nhanh chóng lóe ra, tốc độ cực nhanh dường như ảo ảnh.

Này đó rừng đá sinh trưởng ở địa uyên bên trong, đương nhiên sẽ không di động. Cái gọi là mau, chỉ đều không phải là rừng đá, mà là Tử Vi tiên tử chờ đoàn người.

“Phương Nguyên nếu có thể phục sát chủ thượng, tất nhiên có phương pháp đào thoát. Ta cùng với hắn giao thủ bao nhiêu lần, rất hiểu biết hắn!” Tử Vi tiên tử nói.

Ma tôn U Hồn vừa chết, yếu nhất đó là ảnh tông một phương.

Phía trước, Tử Vi tiên tử cố ý hô quát, đem trường sinh thiên, thiên đình lực chú ý đều dẫn đường đến Phương Nguyên trên người. Mà nàng bản thân cũng là âm thầm truyền âm, chỉ huy ảnh tông đàn tiên, ở nửa đường cố ý hạ xuống.

Theo sau, nàng thậm chí ngay cả chất chứa địa mạch kia một tầng đều không có xuống, mà là trực tiếp mang theo ảnh tông đàn tiên quyết đoán rút lui khỏi chiến trường.

“Không được!” Bay nhanh Tử Vi tiên tử bỗng nhiên dừng lại, nói, “Tuy rằng ta cũng không biết Phương Nguyên cùng thiên đình, trường sinh thiên muốn dây dưa bao lâu. Nhưng chúng ta còn là làm một ít chuẩn bị, nhất thỏa đáng.”

Tử Vi tiên tử đem ánh mắt đầu hướng Bạch Ngưng Băng, lại nhìn về phía Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương.

“Các ngươi ba người đi một đường.” Tử Vi tiên tử ngữ khí có vẻ lạnh như băng vô cùng.

Diệu Âm tiên tử vẻ mặt nhất thời khó coi, thực rõ ràng, Tử Vi tiên tử đây là phải Bạch Ngưng Băng đám người cho rằng quân cờ bị vứt bỏ.

Bạch Thỏ cô nương lo sợ bất an, Bạch Ngưng Băng lại mỉm cười đứng lên, vuốt cằm, vui vẻ gật đầu: “Có điểm ý tứ. Đuổi giết là thường có sự tình, nhưng loại này thân phận ta còn chưa thể nghiệm quá đâu.”

Cho dù bọn họ phản đối, lại có có gì hữu dụng đâu?

Tử Vi tiên tử chính là bát chuyển đại năng, có thể lực áp tam tiên!

Tử Vi tiên tử gật gật đầu, mang theo Chính Nguyên lão nhân, Ảnh Vô Tà, phương hướng rẽ đi, rất nhanh biến mất ở Bạch Ngưng Băng tam tiên tầm nhìn.

“Chúng ta làm sao bây giờ?” Bạch Thỏ cô nương hỏi, vẻ mặt mờ mịt vô thố.

Bạch Ngưng Băng ha ha cười: “Chúng ta sắp có đại phiền toái, chỉ sợ sau đó không lâu, chúng ta sẽ bị đuổi theo.”

t r u y e n c u a Ｔ u i n e t

Bạch Thỏ trừng lớn trong suốt hai mắt: “Ngươi xác định?”

Bạch Ngưng Băng điểm đầu, lại nói: “Đương nhiên không có cách nào khác xác định. Nhưng Tử Vi tiên tử chính là trí đạo đại năng, bằng nàng biểu hiện như thế, chẳng lẽ còn nhìn không ra tới sao? Chúng ta tuy rằng tu vi thấp kém một ít, nhưng là có giá trị lợi dụng. Phương Nguyên tung tích không phải là lấy chúng ta vì manh mối, suy tính mà ra sao. Hiện tại, Tử Vi tiên tử lại không chút do dự bỏ qua, giống như là phế đi nàng phía trước suy tính Phương Nguyên thủ đoạn. Cái này chứng minh tình thế thập phần hiểm ác.”

“Vậy phải làm sao bây giờ, chúng ta đi nhanh đi.” Bạch Thỏ cô nương sốt ruột nói.

“Không bằng chúng ta lại chia.” Diệu Âm tiên tử nói, “Ai nếu là bị đuổi theo, liền tính ai xui xẻo. Bạch Thỏ, ngươi cùng ta một đạo đi.”

Phương Nguyên này đó cấp dưới, Diệu Âm tiên tử cùng Bạch Thỏ cô nương quan hệ tốt nhất. Tại đây khẩn yếu quan đầu, nàng còn là hy vọng kéo Bạch Thỏ một phen.

“Trốn là trốn không thoát, ta nhưng thật ra có một biện pháp tốt.” Bạch Ngưng Băng nói xong, trong mắt lóe ra nhất lũ ánh sao.

“Cái gì biện pháp tốt?” Bạch Thỏ cô nương tò mò.

Nhưng là làm Bạch Ngưng Băng thật sự nói ra miệng sau, liền lập tức lọt vào còn lại hai người phủ quyết.

“Này cũng quá mạo hiểm đi?” Bạch Thỏ cô nương nghẹn họng nhìn trân trối.

“Ngươi cư nhiên muốn đi về hắc bức tầng? Ngươi này kẻ điên!” Diệu Âm tiên tử đại mắt trợn trắng.

Bạch Ngưng Băng lại nói: “Nơi nào nhìn như hiểm địa, kì thực bằng không. Nơi nào có đại lượng địa uyên hắc bức quấy rầy, nếu có truy binh, cực khả năng dưới đèn tối, đuổi theo rất cao tầng đi.”

Bạch Thỏ nghe xong ngây người một chút, Bạch Ngưng Băng mà nói cũng có đạo lý.

“Các ngươi nói, Phương Nguyên đại nhân có thể hay không trở về cứu chúng ta đâu?” Bạch Thỏ cô nương đột nhiên nói.

Diệu Âm tiên tử sắc mặt hơi trầm xuống: “Ngươi cũng đừng quên, chúng ta nhưng là tham dự đuổi giết.”

Bạch Thỏ sốt ruột nói: “Nhưng là, chúng ta cũng bị bức bất đắc dĩ a. Phương Nguyên đại nhân như thế anh minh, như thế nào khả năng sẽ không có phát hiện?”

Bạch Ngưng Băng cười lạnh một tiếng: “Các ngươi cư nhiên kí hy vọng cho hắn? Đừng nói hắn hiện tại tự thân khó bảo toàn, cho dù có dư lực, hắn như vậy lạnh lùng vô tình, như thế nào khả năng sẽ đối chúng ta giơ viện thủ. Thậm chí thực khả năng, hắn ước gì chúng ta đi chết đâu. Bởi vì một khi chúng ta chết, vốn không có cũng đủ manh mối đến suy tính ra hắn tung tích.”

Bạch Thỏ cô nương á khẩu không trả lời được.

Diệu Âm tiên tử cắn răng: “Không cần nói nhiều như vậy, Bạch Thỏ ngươi cùng ta đi, về phần ngươi Bạch Ngưng Băng, chúng ta như vậy biệt quá.”

Bạch Ngưng Băng ý tưởng, Diệu Âm tiên tử chút không có hứng thú. Nàng cùng Bạch Ngưng Băng cũng tiếp xúc rất nhiều, biết rõ người này tâm tính điên cuồng.

Bạch Ngưng Băng không sao cả nhún vai nói: “Các ngươi xin cứ tự nhiên.”

Vừa dứt lời, một trận cuồng phong đột nhiên bốc lên, huyết tinh mùi bốn phía.

Bát chuyển tiên cổ ốc tru ma bảng ngang nhiên lên trường, từ giữa truyền ra Cổ Nguyệt Phương Chính đạm mạc thanh âm: “Các ngươi muốn chạy trốn hướng nơi nào?”

Bạch Ngưng Băng tam tiên thể xác và tinh thần giai chấn, truy binh cư nhiên tới như thế tấn mãnh!

Phương Chính như thế nào sẽ đến tận đây?

Nguyên lai, thiên đình, trường sinh thiên hai phương cùng với Khí Tuyệt ma tiên cùng đã lạc Phương Nguyên, ở địa mạch đi trước một đoạn, xác nhận không hề hy vọng sau, liền động này khác tâm tư.

Đầu tiên là Khí Tuyệt ma tiên bỗng nhiên động thủ, chèn ép kiếp vận đàn.

Trong kiếp vận đàn, Băng Tắc Xuyên sớm có phòng bị, chống đỡ trụ Khí Tuyệt ma tiên thế công.

Khí Tuyệt ma tiên công kích không thành, cũng không uể oải, trực tiếp hô lớn nói: “Thiên đình! Các ngươi lúc này không trừ kiếp vận đàn, chẳng lẽ còn phải chờ tới tương lai trường sinh thiên đại cử tiến công Trung Châu sao?”

Băng Tắc Xuyên nghe vậy, nhất thời trong lòng trầm xuống.

“Nói đúng vậy.” Tần Đỉnh Lăng ha ha cười, chỉ huy thiên đình tiên cổ ốc cùng vây sát.

Chẳng qua, thiên đình không chỉ là vây quanh kiếp vận đàn, ngay cả Khí Tuyệt ma tiên cũng vòng ở vòng vây.

Khí Tuyệt ma tiên hừ lạnh: “Thiên đình, các ngươi khẩu vị không khỏi quá lớn chút!”

Tần Đỉnh Lăng tất thi thi nhiên nói: “Khí Tuyệt, ngươi trải qua đại chiến, có thể còn lại bao nhiêu chiến lực? Đều dùng ra đến đây đi.”

Khí Tuyệt ma tiên trầm mặc.

Thiên đình đối hắn khai chiến, cũng không có làm sai, là tương đương sáng suốt quyết đoán.

“Chính là, Tần Đỉnh Lăng như thế quyết đoán, là phô trương thanh thế, còn là...” Khí Tuyệt ma tiên không kịp nghĩ lại, thiên đình thế công đã đánh úp lại, hắn chỉ có ra tay ngăn cản.

Ba phương ở địa mạch trên không đại chiến.

“Phương Chính, ngươi nhanh đi thượng tầng, đuổi giết ảnh tông. Tử Vi tiên tử có thể lợi dụng Bạch Ngưng Băng đám người, suy tính ra Phương Nguyên vị trí. Chúng ta cũng có thể làm như vậy. Toàn lực tù binh này vài người, về phần Tử Vi tiên tử, Chính Nguyên lão nhân...” Nói tới đây, Tần Đỉnh Lăng do dự một chút.

Sau đó, nàng dùng càng thêm quả quyết ngữ khí nói: “Về phần hai người bọn họ, có thể giết tức giết!”

“Là.” Phương Chính lúc này lĩnh mệnh, thao túng tru ma bảng rút lui khỏi chiến trường.

Kiếp vận đàn, Khí Tuyệt ma tiên đều bị vây khốn, chỉ có thể trơ mắt nhìn tru ma bảng rời đi.

Phương Chính một bên khống chế tru ma bảng bay nhanh, một bên thúc đẩy tiên cổ ốc uy lực, điều tra ảnh tông bóng dáng.

Ảnh tông toàn viên đều ở tru ma bảng đan phía trên, Phương Chính bởi vậy vượt qua Bạch Ngưng Băng tam tiên.

“Bát chuyển tiên cổ ốc -- tru ma bảng!” Bạch Thỏ cô nương, Diệu Âm tiên tử trong lòng mãnh trầm, cảm nhận được thật lớn áp lực.

Hai nàng có nghĩ rằng muốn chỉ điểm Phương Chính, báo cho biết Tử Vi tiên tử đám người chạy trốn phương hướng, đáng tiếc các nàng người mang minh ước. Nếu làm ra việc đối Tử Vi tiên tử đám người bất lợi, hậu quả cực kỳ không xong.

Bạch Ngưng Băng trong mắt hàn mang chợt lóe, đối đầu kẻ địch mạnh hơn nữa lần lượt truy binh tùy thời có thể tới, nàng cũng là vẻ mặt vẻ hưng phấn: “Là ngươi, ta biết thanh âm của ngươi, Cổ Nguyệt Phương Chính.”

Cổ Nguyệt Phương Chính ánh mắt sáng quắc, xuyên thấu qua tiên cổ ốc, nhìn chằm chằm Bạch Ngưng Băng thể diện: “Bạch Ngưng Băng, không nghĩ tới chúng ta ở trong này gặp nhau.”

Tồn phong đã lâu trí nhớ bỗng nhiên nảy lên trong lòng, như là trước lâm chiến một ngụm rượu mạnh đổ vào họng, Cổ Nguyệt Phương Chính trong lòng chiến ý tăng vọt.

“Bạch Ngưng Băng!” Hắn bỗng dưng hét lớn, “Ngươi còn nhớ rõ Cổ Nguyệt Thanh Thư?!”

Ở Phương Chính trong lòng, Cổ Nguyệt Thanh Thư xa so Phương Nguyên càng giống hắn thân ca ca. Hắn khoan hoài, hắn ôn hòa, hắn có trách nhiệm đảm đương, làm người ta kính nể.

Ở Cổ Nguyệt sơn trại kia đoạn trong cuộc sống, Cổ Nguyệt tộc trưởng tuy rằng đối Phương Chính tha thiết chờ đợi, ân cần dạy, nhưng đến cùng là trưởng bối.

Cổ Nguyệt Thanh Thư cho Phương Chính chiếu cố cùng quan tâm, Phương Chính thủy chung trân quý tại trong lòng.

Nhưng chính là như vậy một người, cuối cùng cũng là bị Bạch Ngưng Băng chém giết. Thanh Thư chết trận toàn bộ quá trình, Phương Chính đều chính mắt mắt thấy.

“Cổ Nguyệt Thanh Thư?” Bạch Ngưng Băng hơi hơi sửng sốt, nàng như thế nào sẽ quên. Ở thiếu niên thời kì, nàng cùng Cổ Nguyệt Thanh Thư một trận chiến, tuy rằng giết chết đối phương, nhưng nàng cũng mất đi một cánh tay.

Nhưng ngay sau đó, Bạch Ngưng Băng lại ngoáy ngoáy lỗ tai, khinh thường cười: “Nga, ngươi không đề cập tới ta đều thiếu chút nữa đã quên. Chính là kia con kiến giống nhau gì đó a.”

Cổ Nguyệt Phương Chính bỗng dưng trừng lớn hai mắt, tròng mắt tơ máu tràn ngập, cả người phun trào ra lạnh thấu xương sát ý.

“Bạch Ngưng Băng, ngươi cho ta chết đi!”

Người đăng: Wdragon21

 

