 

Quả nhiên, ngay sau đó Lục Úy Nhân cười nói: “Lịch đại tôn giả vì sao có thể vô địch thiên hạ? Tôn giả cùng á tôn trong lúc đó chênh lệch, ngay tại đạo chủ phía trên. Tôn giả thủ đoạn vì sao trường tồn đến nay, rất khó tiêu tán? Đã ở cho đạo chủ này mấu chốt.”

Không đợi Phương Nguyên thúc giục hỏi, Lục Úy Nhân liền nhanh nói tiếp: “Cái gọi là đạo chủ, đó là một đạo chi chủ. Làm cổ tiên trở thành tôn giả, có được vô thượng đại tông sư cảnh giới, lãnh tụ một đạo, tự thân tiến bộ đó là lưu phái tiến bộ, đó là thiên địa tiến bộ, như vậy hắn chính là đạo chủ.”

“Thân là đạo chủ, cổ tôn có thể cảm giác thiên địa tự nhiên trung tự thân chủ tu lưu phái toàn bộ đạo ngân, hơn nữa lại thêm luyện hóa! Luyện hóa sau đạo ngân, cổ tôn có thể tùy ý thao túng.”

Phương Nguyên không khỏi hơi hơi động dung: “Lại thêm luyện hóa? Còn có thể tùy ý thao túng?”

Lục Úy Nhân tiếp tục nói: “Mỗi vị tôn giả thành tôn sau, đều có một quá trình du lịch thiên hạ. Tỷ như Nguyên Liên tiên tôn, lại tỷ như Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân. Trên thực tế, tại đây cái trong quá trình, bọn họ rộng khắp luyện hóa trong thiên địa đạo ngân, đem toàn bộ thiên địa đều chế tạo thành bọn họ chiến trường sát chiêu.”

Đây là cổ tôn vô địch bí mật!

“Nguyên lai đây là tôn giả vô địch bí mật...” Phương Nguyên trong lòng than thở.

Đi vào cô nhân nhạc thổ này một chuyến, thật là chuyến đi này không tệ!

Phương Nguyên được biết đại lượng có liên quan tôn giả bí mật, đồng thời hắn đối Nhạc Thổ tiên tôn mục đích, cũng có nhất định suy đoán.

Đến tận đây, Phương Nguyên phía trước sát vận đủ loại suy đoán, đều chiếm được bên cạnh chứng thật.

Hắn khí vận, giống như một đạo thuần ngân quang trụ, tuy rằng thật nhỏ nhưng thon dài cao ngất, một cỗ thẳng tắp tận trời chi thế, tựa hồ muốn quán thông thương khung.

Tại đây chặt chẽ thuần ngân quang trụ tầng dưới chót, có một đoàn hoàng khí bao, dường như bụi đất tung bay, ẩn có bảo vệ xung quanh ý.

Mà ở ngân trụ phía trên, còn có ba đám mây: Một đen mực như mực, một đoàn kim hà rực rỡ, một đoàn tinh quang lóng lánh.

Này ba đám mây đều có gây trở ngại Phương Nguyên khí vận tung bay dấu vết.

Tối đen như mực kia đoàn, nên là đối ứng U Hồn ma tôn. Dù sao hiện tại ảnh tông, đã là mèo lớn nhỏ hai ba, uy hiếp tính bạo hàng.

Tinh quang lóng lánh kia mây, chiếu ứng tám chín phần mười đã sống lại Tinh Tú tiên tôn. Nó đích thực mờ mịt thần bí, tràn ngập trí mưu khí.

Còn có rực rỡ kim hà kia đoàn vân, không cần suy nghĩ nhiều, hẳn là chính là Cự Dương tiên tôn. Phía trước túc mệnh đại chiến, còn có Cự Dương một kích, kinh thiên động địa theo Bắc Nguyên kéo dài qua, một đường đánh lên thiên đình, bá đạo vô song!

Phương Nguyên đuổi giết chiến, tuy rằng tổn thất một đầu thái cổ truyền kỳ, nhưng trường sinh thiên thực lực vẫn chưa tổn hao nhiều, nội tình thản nhiên. Hoàng kim gia tộc chính là Trung Châu mười đại cổ phái giống nhau tồn tại, hoành bá Bắc Nguyên, làm cho cả Bắc Nguyên đều thao túng ở Cự Dương tiên tôn huyết mạch trong tay.

Mà Phong Ma quật ngay tại Bắc Nguyên, khẳng định tránh không ra Cự Dương tiên tôn cùng trường sinh thiên thế lực.

“Có lẽ, Cự Dương tiên tôn lựa chọn Bắc Nguyên sáng tạo trường sinh thiên, cũng đều không phải là hắn là người Bắc Nguyên, mà là tưởng quay chung quanh Phong Ma quật này mấu chốt điểm, tiến hành bố cục.”

Phương Nguyên suy nghĩ tràn ra, nghĩ tới càng sâu một tầng.

Nếu đổi làm là hắn, chỉ sợ cũng sẽ như vậy bố trí.

Nếu túc mệnh cổ không có bị phá hủy, kia hết thảy đều không. Nhưng nếu túc mệnh cổ bị hủy, các tôn giả liền đạt được sống lại khả năng. Cho đến lúc này, ai chiếm cứ Bắc Nguyên, vây quanh Phong Ma quật, ai liền có ưu thế!

Phương Nguyên lại nhìn về phía Lục Úy Nhân: “Nếu Nhạc Thổ tiên tôn sáng lập hoàng thổ đại thế giới, như vậy hắn trợ ta thành tôn, hay không là làm cho ta giúp hắn, cũng làm hắn có thể thuận lợi sống lại đâu?”

Lục Úy Nhân gật đầu mỉm cười: “Đúng là như thế. Năm đó, Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân phúc trạch thiên hạ, nhưng chủ yếu chân truyền chỉ phân biệt ở lại năm vực. Nam Cương Nhạc Thổ chân truyền, đó là nơi này. Đông Hải Nhạc Thổ chân truyền, còn lại là thương lam long kình. Trung Châu Nhạc Thổ chân truyền, chính là luân hồi chiến trường. Bắc Nguyên Nhạc Thổ chân truyền, ngay tại hoàng thổ đại thế giới. Về phần Tây Mạc Nhạc Thổ chân truyền, tựa hồ đã bị người lấy đi rồi.”

“Tôn giả sống lại thủ đoạn, là để lại, nhưng cũng là hữu hạn. Chỉ cần có thể trước tiên phá hư, sẽ không làm này đó tôn giả trùng sinh sống lại. Nhưng nếu là làm cho này đó tôn giả sống lại, kia kế tiếp đánh bại bọn họ độ khó, liền cùng phía trước hoàn toàn không phải một tầng thứ.”

“Mà nay túc mệnh cổ đã hủy, quang âm sông dài hạ du một mảnh bạo loạn rung chuyển, thiên địa sa vào trước nay chưa có đại biến cục bên trong. Tương lai tình thế, ai có thể nói chuẩn đâu? Không nói đến lịch đại tôn giả trùng sinh, đan nói Đại Mộng tiên tôn, chẳng lẽ sẽ không xuất hiện sao? Á tiên tôn chung quy cũng chỉ có thể là á tiên tôn mà thôi.”

“Khi đến nay, ta tin tưởng Phương Nguyên tiên hữu đã không hề hoài nghi chúng ta thành ý. Chỉ cần tiên hữu ngươi giúp Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân lần nữa trở về, như vậy ngươi ta song phương đó là chặt chẽ nhất minh hữu. Không chỉ có Nam Cương Nhạc Thổ chân truyền, bên ta hai tay dâng. Hơn nữa Đông Hải, Trung Châu Nhạc Thổ chân truyền, bên ta cũng sẽ vì tiên hữu ngươi cung cấp mấu chốt manh mối, tuyệt đối giá trị liên thành.”

Phương Nguyên trầm ngâm không nói.

Lục Úy Nhân đảm đương thuyết khách, xa không chỉ là đủ tư cách, mà là nổi trội xuất sắc đến cực điểm!

“Quả nhiên, mỗi một tôn giả đều trí sâu như biển.” Phương Nguyên càng cảm thấy Nhạc Thổ tiên tôn tính kế chi chuẩn.

Nhạc Thổ tiên tôn không lo Phương Nguyên không đáp ứng hắn!

Bởi vì Nhạc Thổ tiên tôn có thể cầm ra đến này nọ, cũng đã ích lợi to lớn, làm cho Phương Nguyên tâm động không tính, có liên quan tôn giả này đó tuyệt mật tin tức còn là Phương Nguyên thiết yếu vật.

Lục Úy Nhân sở dĩ đem này đó tuyệt mật tình báo, trực tiếp trước giao cho Phương Nguyên, cũng không hắn ngốc hoặc là đại khí.

Mà là Nhạc Thổ tiên tôn biết rõ Phương Nguyên tính tình.

Nếu muốn cho Phương Nguyên người này thiệt tình cùng chính mình hợp tác, nhất định muốn cho hắn cảm thấy an toàn. Nếu không, đừng nhìn Phương Nguyên luôn mạo hiểm, nhưng trên thực tế hắn trời sanh tính thận trọng, căn bản sẽ không lấy á tiên tôn thân phận, đi bảo hộ một vị tôn giả sắp sống lại!

Cho nên, Nhạc Thổ tiên tôn muốn trợ Phương Nguyên thành tôn.

Hồng Liên, U Hồn đám người là lo lắng Phương Nguyên không thể ngăn chặn, tương lai thành tôn, cho nên đều muốn trước tiên trừ bỏ hắn. Nhưng Nhạc Thổ tiên tôn lại tưởng giúp Phương Nguyên thành tôn, ở này khác tôn giả đều tự độc lập tác chiến thời điểm, mà hắn Nhạc Thổ cũng đã cùng Phương Nguyên liên thủ.

Phải biết rằng tôn giả chính là thiên địa tối cường, là trong thiên địa cực hạn. Này tồn tại lẫn nhau giao phong, mọi người thực lực khả năng đều không sai biệt lắm, như vậy một chút ít chênh lệch, đã đem khả năng quyết định cuối cùng kết quả.

Cho nên, một khi Nhạc Thổ cùng Phương Nguyên liên thủ, như vậy ưu thế liền rất thật lớn.

Mà đã ngoài này đó, chính là lợi dụ mà thôi.

Nhạc Thổ tiên tôn không chỉ có dùng hiện tại gì đó, dụ hoặc Phương Nguyên, càng dùng tương lai liên thủ ưu thế, tốt đẹp ngày mai đến dụ hoặc Phương Nguyên.

Đương nhiên, trừ bỏ lợi dụ, còn có cưỡng bức!

Lục Úy Nhân đã minh xác nói cho Phương Nguyên: Tôn giả muốn ở Phong Ma quật sống lại, ngươi đến không đến ngăn chặn? Ngươi không đến, đánh mất này tốt nhất cơ hội tốt, ngươi tương lai khẳng định muốn xui xẻo.

Phương Nguyên chính ngươi nhìn xem ngươi làm này việc!

Trường sinh thiên, thiên đình, ảnh tông vân vân đều bị ngươi đắc tội thảm, tôn giả sống lại, khẳng định sẽ thu thập của ngươi.

Cho dù ngươi cùng bọn họ không thù, ha ha, ngươi là á tiên tôn, khoảng cách tôn giả trình tự gần nhất. Ngươi cho là này sống lại tôn giả, sẽ làm này khác càng nhiều người, tham dự đến thiên hạ bàn cờ tranh phong bên trong?

Nhạc Thổ là người tốt, tựa hồ chỉ biết biểu hiện nhân từ. Nhưng mà, Nhạc Thổ độ lượng cùng mưu tính, tuyệt đối xứng đôi hắn tôn giả danh hiệu!

Nhạc Thổ tiên tôn đối Phương Nguyên là cưỡng bức lợi dụ, Phương Nguyên như thế nào chọn?

Hắn còn có thể như thế nào chọn?

Vì thế ngay sau đó, Phương Nguyên chậm rãi gật đầu, vẻ mặt ngưng trọng: “Được, việc này ta đáp ứng. Ký kết minh ước đi.”

Lục Úy Nhân xua tay: “Ta tuyệt đối tin được Phương Nguyên tiên hữu, gì cần cái gì minh ước đâu?”

Này thuần túy là chuyện ma quỷ.

Chân chính nguyên nhân là Phương Nguyên có được thủ đoạn, tỷ như vạn vật đại đồng biến vân vân, làm trên đời này cơ hồ sở hữu minh ước đều không thể hạn chế hắn.

Lục Úy Nhân cũng chỉ đành biểu hiện một chút bên ta độ lượng.

Phương Nguyên là lý trí, nếu hắn không lý trí không cẩn thận, tuyệt không đi đến hôm nay này một bước. Mà nguyên nhân vì hắn lý trí, thận trọng, cho nên hắn tuyệt đối hiểu được cùng Nhạc Thổ tiên tôn hợp tác chỗ tốt, không hợp làm chỗ hỏng.

Này so với trên đời này bất luận cái gì một cái minh ước, đều tới hữu hiệu!

Lục Úy Nhân chậm rãi đứng dậy: “Nếu song phương chân chính kết minh, như vậy Nam Cương Nhạc Thổ chân truyền, đó là Phương Nguyên tiên hữu của ngươi. Mời theo ta đến.”

Phương Nguyên dời bước, đi theo Lục Úy Nhân ra phòng nhỏ, đi vào đỉnh núi.

Ngoài phòng trời cao không mây, dưới núi điền dã xanh đậm, gió mát từ từ, tiếng thông reo từng trận.

Lục Úy Nhân tay chỉ dưới núi: “Phương Nguyên tiên hữu, đầu tiên này phiến cô nhân nhạc thổ đó là của ngươi tài sản, ngươi có thể tùy ý gồm thâu. Đương nhiên cũng có thể đem bỏ mặc, đảm đương cắm ở Nam Cương cổ tiên giới một cái đinh.”

Phương Nguyên sắc mặt khẽ nhúc nhích, này phân đại lễ phân lượng không nhẹ. Cô nhân nhạc thổ được kinh doanh ít nhất mười vạn năm, sản vật cực kì phong phú, cùng một ít đứng đầu hai thiên động thiên có thể cùng so sánh.

Bên trong siêu cấp tài nguyên thả không trước không đề cập tới, đan nói phương diện này sinh hoạt vô số cô nhân, tuyệt đối là ngũ vực hai thiên độc nhất phân! Trên đời này tốt nhất cô nhân tài nguyên, không có chi nhất!

Tiếp theo, Lục Úy Nhân lại chuyển giao cấp Phương Nguyên hơn mười tiên cổ, tuyệt đại đa số đều là thổ đạo.

Trong đó một chích tín đạo tiên cổ, ghi lại Nam Cương Nhạc Thổ chân truyền nội dung.

Phương Nguyên thần niệm tiến vào nhìn một cái không xót gì, phát hiện này phân chân truyền bao hàm ba cái bộ phận. Chủ yếu bộ phận là thổ đạo chân truyền, có trung tâm sát chiêu -- nhất phương nhạc Thổ, sử dụng sát chiêu sau, có thể làm tiên khiếu từ đó vô tai vô kiếp.

Thứ yếu bộ phận cùng nhân đạo có liên hệ, nội dung Phương Nguyên cũng tiếp xúc quá, chính là Lục Úy Nhân mộng độ Phương Nguyên thời điểm, Phương Nguyên theo trong mộng được đến đạo đức chân truyền.

Này phân chân truyền yêu cầu có vẻ kỳ lạ. Cần người kế thừa thời khắc bảo trì trong lòng chính nghĩa, làm một người có đạo đức. Hơn nữa đạo đức càng cao thượng, tu hành đứng lên lại càng làm ít công to.

Chân truyền trung tâm tiên cổ là tích đức cổ. Chỉ cần Phương Nguyên bình thường tích đức làm việc thiện, có thể không ngừng mà tự hành luyện thành. Một lần làm việc thiện tích đức càng lớn, luyện ra đến tích đức cổ chuyển số lại càng cao.

Tích đức cổ có rất nhiều diệu dụng, trong đó lớn nhất tác dụng, chính là có thể cải thiện Phương Nguyên tu hành tư chất, khiến cho cuối cùng chuyển biến thành chính đạo thiện đức thân. Đạo thiện đức thân gần với mười tuyệt thể, còn không có mười tuyệt tai hại, không phải là nhỏ, đại biểu cho vô hạn quang minh tiền đồ cùng tiềm lực!

Phương Nguyên chính là nhìn vài lần, liền vì Nhạc Thổ tiên tôn tài tình âm thầm thán phục.

Phía trước, hắn chính là ở trong mộng, tiếp xúc cũng chỉ là một tiểu bộ phận, cho nên không thể tẫn lãm trong đó ảo diệu.

Nam Cương Nhạc Thổ chân truyền nhân đạo bộ phận, cấp Phương Nguyên mở ra một cánh cửa sổ mới, nhìn trộm đến nhân đạo bất đồng phong cảnh. Nó là từ người phẩm tính xuất phát, nổi lên phát triển đi ra chi nhánh. Cổ tu nếu là lựa chọn này phân nội dung tu hành, tất nhiên sẽ quy phạm cổ tu sau này hành vi phương thức.

Như vậy một phần tu hành nội dung, nếu truyền bá rộng, nhất định sẽ làm chính đạo thế lực long xương đại thịnh.

Mặt khác, tích đức cổ luyện chế phương pháp, cũng có chỗ tuyệt diệu!

Nó thông qua nhân chính đạo hành vi cùng thiện cử, cuối cùng tự phát ở nhân trong cơ thể luyện ra tích đức cổ. Đây là một loại nhân thể luyện cổ thuật, hoặc là nói là nhân đạo luyện cổ pháp.

Theo điểm này, cũng có thể phát hiện Nhạc Thổ tiên tôn luyện đạo tạo nghệ tuyệt đối là kinh người.

Về này phân luyện đạo tinh túy, cũng là Phương Nguyên khiếm khuyết gì đó, đối hắn rất có dẫn dắt.

“Ta là luyện đạo chuẩn vô thượng cảnh giới, chủ yếu là mao dân luyện cổ pháp. Muốn thành chân chính vô thượng đại tông sư, khiếm khuyết chính là mấy thứ này! Chính là mấy thứ này đến tột cùng còn có bao nhiêu? Lại di lưu ở nơi nào? Này tích đức cổ nhân đạo luyện pháp, tựa hồ cùng Thanh Cừu trong cơ thể thăng luyện cừu hận cổ, còn có một ít chỗ tương tự.”

Phương Nguyên nghiền ngẫm một chút, trong lòng âm thầm vui mừng.

Hắn chợt lại đem lực chú ý, chuyển dời đến Nhạc Thổ chân truyền thứ a bộ phận.

Đây là có liên quan mộng đạo.

Trung tâm sát chiêu là tam thế mộng độ người hữu duyên.

Này chiêu cần phải lấy thai thổ mê cung làm cơ thạch, hình thành giao cảm mộng cảnh. Có thể làm cho đi vào giấc mộng mọi người, mơ cùng giấc mộng, có thể làm cho người ta trải qua tam sinh tam thế, làm cho người ta duyệt tẫn hồng trần, thể ngộ sinh tử, lãnh hội nhân đạo tang thương, dần dần quên mất trong lòng ác niệm, cuối cùng cải tà quy chính.

Phương Nguyên đã trúng quá này chiêu, còn là Lục Úy Nhân thi triển.

Lục Úy Nhân biết rõ Phương Nguyên tính tình cùng theo đuổi, cũng là bởi vậy chiêu mà đến.

Cho nên, chuyển giao cấp Phương Nguyên tiên cổ, liền có hai thất chuyển mộng đạo tiên cổ.

Trong đó một chích tố mộng cổ, chính là tam thế mộng độ người hữu duyên sát chiêu trung tâm tiên cổ, cũng còn thôi.

Mấu chốt là mặt khác một chích tiên cổ, làm Phương Nguyên mừng rỡ.

“Này chích tiên cổ tuy rằng chính là thất chuyển, nhưng đối ta mà nói ý nghĩa quá mức trọng đại, vượt xa bát chuyển tiên cổ, thậm chí là cửu chuyển!”

Người đăng: Wdragon21

 

