 

Tiết hai: Chỗ nước cạn nghỉ ngơi và hồi phục mượn Cổ Trùng 

Năm ngày trước, Phương Nguyên tại Thanh Mao Sơn trùng sinh.

Lúc ấy hắn ở đây huyết tráo trong Bạch Ngưng Băng dắt tay, trong tru diệt cũng là vội vàng đoạt lại chút chiến lợi phẩm.

Nhưng ít Cổ Trùng này, đều bị thương. Này năm ngày qua, Phương Nguyên một mực ở giang sơn phiêu lưu, chúng khuyết thiếu đồ ăn, đều lần lượt chết hết.

Trị liệu phương diện Cổ Trùng, Phương Nguyên vẫn luôn khuyết thiếu, không có đi tìm vừa lòng đẹp ý đấy.

“Đáng tiếc của ta Cổ Trùng, đều tại tự bạo trong chết. Bằng không cũng về phần bị thương như thế...” Bạch Ngưng Băng ngửa mặt lên trời thở dài.

Nhưng Phương Nguyên nhưng cười cười nói: “Không nên quá bi quan. Cũng phi phàm sự tình đều cần Cổ Trùng mới có thể giải quyết.”

“Ừ?” Bạch Ngưng Băng nghi ngờ trông lại.

Chỉ thấy Phương Nguyên ám thúc chân nguyên, há miệng phun ra, ánh sáng màu đỏ hiện ra, một cái đèn lồng vậy hoa cổ hiện ra, chậm rãi tự quay, lơ lửng không trung.

Đúng là Đâu Suất Hoa.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, Đâu Suất Hoa toàn thân hồng mang lên nhanh, rặng mây đỏ rực rỡ ở bên trong, mấy sự vật bay ra.

Có băng bó, có đại bình thuốc, có bình thuốc nhỏ.

“Bình thuốc nhỏ bột phấn, có thể trừ độc giảm nhiệt, chút ít là đủ. Đại trong bình thuốc dược tương, tức thì có thể Chỉ Huyết Sinh Cơ. Sẽ phải dùng băng bó a?” Phương Nguyên vừa nói, đưa cho những vật này phân hai phần, đưa cho Bạch Ngưng Băng một phần.

“Những thứ này đều là phàm trần người thủ đoạn, bất quá học đường trong cũng là từng có giáo sư.” Bạch Ngưng Băng tiếp nhận, miệng nhếch lên, “ngươi tên này chuẩn bị ngược lại thật chu toàn đấy.”

Nói xong tiện tay vạch trần đại bình thuốc, lập tức một cỗ hướng lỗ mũi tanh tưởi đập vào mặt, làm nàng không khỏi đầu ngửa ra sau, kêu lên: “Như thế nào thúi như vậy!”

Phương Nguyên cười cười, không có đáp lời.

Hắn cởi ra quần áo, trước ngã bình thuốc nhỏ bột phấn, miệng vết thương lập tức truyền đến cảm giác đau đớn, nóng hừng hực. Lại mở ra đại bình thuốc, bên trong dược tương như bùn nhão, một mảnh màu xanh đen, mùi vị cũng không tốt nghe thấy.

Nhưng Phương Nguyên nhưng ở kiếp trước sớm đã thành thói quen, không bị ảnh hưởng.

Trên tay hắn móc ra thổi phồng hắc lục dược tương, đều đều bôi lên tại miệng vết thương, động tác thành thạo lão luyện đến cực điểm.

Sau đó lại dùng băng bó trói chặt miệng vết thương, từng vòng quấn quanh, rất nhanh thì xử lý xong.

Bởi vì dược tương nguyên nhân, miệng vết thương rất nhanh thì truyền đến hàng loạt cảm giác mát mẻ, thay thế ban đầu nóng bỏng cùng đau đớn.

“Ngươi thuốc này tương còn thật tác dụng!” Một bên, Bạch Ngưng Băng như cũ tại xử lý miệng vết thương, nhe răng rút tức giận nói.

Nàng áo bào trắng phá tán, giờ phút này xoa thuốc, hầu như hở ngực lộ vú, Xuân Quang Sạ Tiết, nhưng vẫn còn không tự giác.

Vừa dùng dược, nàng còn một bên than thở: “Ài, bây giờ suy nghĩ một chút, nếu là có một cái có thể trị Cổ Trùng, thì tốt biết bao.”

Phương Nguyên nhìn thoáng qua nàng, dứt khoát lại gọi ra Đâu Suất Hoa, lấy ra hai bộ phục sức.

Hắn chuẩn bị sung túc, vốn là ý định đường chạy, bởi vậy chuẩn bị nhiều bộ quần áo. Hơn nữa Bạch Ngưng Băng cùng hắn niên kỷ tương tự, hình thể cũng không kém, y phục của chính mình cũng là rất thích hợp với nàng.

“Tiếp theo.” Hắn đem một bộ quần áo đưa cho Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng tiếp nhận quần áo, hắc âm thanh, có chút kinh dị: “Không thể tưởng được ngươi chuẩn bị còn rất đầy đủ.”

“Mọi thứ lo trước khỏi hoạ.” Phương Nguyên trả lời một câu, đem còn dư lại trên người quần áo, ướt đẫm vớ giày cũng đều bỏ đi, thay đổi bộ đồ mới.

Lập tức, thoải mái dễ chịu quần áo sạch sẽ thay đổi đi, làm hắn cảm giác tốt hơn nhiều.

Bạch Ngưng Băng cũng thay đổi y phục, đem rách mướp áo bào trắng tùy ý ném ở trên bờ cát. Nhưng sắc mặt của nàng nhưng rất khó nhìn, hiển nhiên giờ phút này thoát khỏi hiểm cảnh, băng bó miệng vết thương cùng với thay quần áo lúc, đều để cho nàng ý thức được thân thể của chính mình thay đổi.

“Tiếp đó, ngươi định làm như thế nào? Lúc nào đem Dương Cổ cho ta?” Nàng đi lên trước, cau mày hỏi.

Phương Nguyên đem thay cho áo đen cùng vớ giày đều nhặt lên: “Ta không phải đã nói sao, việc này muốn đi Bạch Cốt Sơn. Còn Dương Cổ kia, ít nhất phải chờ cho ta ba chuyển đi.”

Lông mày của Bạch Ngưng Băng nhíu càng chặt hơn, âm điệu giơ lên: “Còn phải đợi đến ngươi tu đến ba chuyển?”

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình một ngày kia, sẽ sa vào đến tình cảnh lúng túng như vậy. Đường đường đàn ông, vậy mà biến thành nữ tử. Sinh Tử Nhất Tuyến kích thích biến mất về sau, này chết tiệt cảm giác cổ quái, liền xông lên trong lòng của nàng.

Như có khả năng, nàng một khắc cũng không muốn lại chịu đựng rồi.

Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn nàng một cái, không nói gì, mà là đi đến bờ sông, lợi dụng nước sông tẩy rửa quần áo.

Này thân áo đen mặc dù có phá động, nhưng tu bổ thoáng một phát còn có thể lại dùng, không giống Bạch Ngưng Băng kiện áo bào trắng kia. Chính mình không muốn biết tại dã ngoại sinh tồn bao lâu, y phục này không thể lãng phí.

Bạch Ngưng Băng là người thông minh, sự trầm mặc của Phương Nguyên để cho nàng ý thức được mình chính thức tình cảnh.

Hiện tại, nàng không có ba chuyển tu vi, nhưng mà toàn thân một Cổ Trùng đều không có. Coi như là có, chỉ sợ cũng không dám cầm Phương Nguyên như thế nào. Dương Cổ bị Phương Nguyên luyện hóa, chỉ cần hắn tâm niệm nhất động, có thể tự hủy.

Âm Dương Chuyển Thân Cổ đều là một đôi, như con này hủy diệt, đến lúc đó, Bạch Ngưng Băng chỉ sợ rốt cuộc biến sẽ không thân nam nhi rồi!

Nhìn bóng lưng của Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng một hồi cắn răng, trong lòng phiền muộn đến cực điểm. Nhớ nàng đường đường Bạch Gia thiên tài, lại có thể sẽ luân lạc tới tình cảnh như thế, được người khác bài bố.

Cảm giác này, lại để cho kiêu căng tự mãn Bạch Ngưng Băng hết sức khó chịu.

“Hiện tại chúng ta không có một Trị Liệu Cổ, nếu gặp lại nguy cơ, nên làm cái gì bây giờ? Vấn đề còn xa không chỉ có những chuyện này, trên thân ta một Cổ Trùng đều không có, căn bản cũng không có Chiến Đấu Lực. Không được, ta phải bắt một ít dã ngoại cổ luyện hóa, nếu không ta ngay cả sức tự vệ đều không có!”

Bạch Ngưng Băng đang nói, bỗng nhiên bụng truyền tới gọi âm thanh.

“Đáng giận!” Nàng che kín bụng, một hồi cảm giác đói bụng tấn công tới, “Này, giặt quần áo, mau đưa thịt khô của ngươi lấy ra một ít đến, ta đều nhanh đói dẹp bụng rồi.”

Ở trên bè trúc phiêu lưu năm ngày, bọn hắn đều dựa vào Phương Nguyên mang theo thịt khô là thức ăn.

Thịt khô tuy rằng đông cứng, nhai dường như làm vật liệu gỗ, nhưng lại có thể no bụng, cung cấp năng lượng.

Phương Nguyên đứng dậy, hai tay dùng sức đem hắc bào nước cả đi, lại lắc lắc về sau, lúc này mới trả lời Bạch Ngưng Băng nói: “Ngươi gấp cái gì? Lấy cho ta lấy nó.”

Bạch Ngưng Băng cau mày, bất đắc dĩ thò tay tiếp nhận áo đen.

Phương Nguyên lại gọi ra Đâu Suất Hoa, lấy ra một túi thịt khô.

Bạch Ngưng Băng không khách khí chút nào cướp tới, mang tới liền gặm. Hắn nhai được hàm răng vang ken két, hàm răng đều chua, nhưng chết đi được.

Phương Nguyên nhìn nhìn nàng, trên mặt lộ vẻ cười. Bạch Gia này thiên tài lúc nào bị đói qua? Ngẫm lại kiếp trước kinh nghiệm của chính mình, giờ phút này rất là thông cảm cảm thụ của nàng.

Bạch Ngưng Băng gặm một khối kế thịt khô, liếm liếm môi khô ráo: “Thịt khô bao ăn no, chính là quá cứng rồi. Ài, bất quá có thể có thịt khô ăn, ta đã rất tri túc.”

Phương Nguyên nụ cười trên mặt càng đậm, tại ánh mắt kinh ngạc của Bạch Ngưng Băng dưới, hắn lấy ra một cái nồi sắt.

“Ngươi thậm chí ngay cả nồi sắt đều mang đến? Thật tốt quá, chúng ta có thể dùng nước đem thịt khô nấu tồi tệ ăn! Nước, liền lấy nước sông. Bất quá nhóm lửa còn phải củi, chỉ sợ được chặt cây cây cối.”

Nói đến đây, Bạch Ngưng Băng nhìn quét chung quanh, cảm thấy khó xử.

Bọn hắn mắc cạn chạm đất chỗ này chỗ nước cạn, một gặp phải nước, ba mặt thì là cao ngất vách đá. Trên vách đá là rậm rạp rừng cây, chỗ nước cạn trên nhưng không một cây vật liệu gỗ.

Bạch Ngưng Băng muốn đi củi, phải trèo lên vách đá, chém đứt cây cối.

Này đổi lại hắn trước kia phong quang thời điểm, làm những điều này bất quá là một bữa ăn sáng, hạ bút thành văn. Nhưng hiện trên tay nàng trống không một cổ, tưởng muốn trèo lên này trơn trượt vách đá, chỉ sợ được tốn công tốn sức.

Bạch Ngưng Băng âm thầm khó xử, ở nơi này là, Phương Nguyên lại lấy ra một đống than đá thạch.

Than đá thạch có thể so sánh vật liệu gỗ muốn dùng tốt rất nhiều Bạch Ngưng Băng nhìn tự nhiên kinh hỉ.

Ngay sau đó, Phương Nguyên lại lấy ra Đá đánh lửa, dầu hỏa, còn có khung sắt. Rất nhanh thì đem hết thảy đều xây dựng xong.

Bạch Ngưng Băng nhìn đến đây, thần sắc nghiêm túc đứng lên, xanh thẳm con mắt nhìn thẳng Phương Nguyên: “Ngươi chuẩn bị quá đầy đủ, có phải hay không đã sớm muốn rời đi Thanh Mao Sơn rồi hả?”

Phương Nguyên chuẩn bị sung được chia hơi quá đáng, liền những vật này đều mang, thông minh như Bạch Ngưng Băng phát hiện manh mối.

“Ngươi cảm thấy thế nào?” Phương Nguyên cười cười, cũng không trả lời thẳng lời của Bạch Ngưng Băng, mà là tay chỉ nồi sắt, “ngươi có thể đi múc một ít nước sông rồi.”

Bạch Ngưng Băng cắn răng, Phương Nguyên loại thái độ này, để cho nàng hận đến ngứa răng.

Nàng múc đến nước, Phương Nguyên đã đem Hỏa thăng tốt.

Trước đem thiết nước trong nồi đốt lên, Phương Nguyên lại đem một túi nhỏ thịt khô đều nghiêng đổ vào. Chỉ chốc lát sau, một bắp đùi mùi thơm, liền phiêu đãng mà ra.

Bạch Ngưng Băng nghe thấy, lại theo bản năng liếm môi một cái.

Phương Nguyên lấy ra chiếc đũa cùng cái thìa, cùng Bạch Ngưng Băng hai người lập tức ăn ngốn nghiến.

Rục thịt khô, chẳng qua là nhấm nuốt vài cái, liền nuốt nuốt xuống. Nóng bỏng canh thịt, càng để cho hai người toàn thân thư thái. Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, Hoàng Long Giang này nước ngậm lấy bùn cát, ăn ở trong miệng, vị không được tốt.

Nhưng ở này trôi giạt khắp nơi dưới tình huống, có thể có này đãi ngộ, còn có thể có cái gì chưa đủ hay sao?

“Còn không quá no a, lại tới nửa túi thịt khô đi.” Bạch Ngưng Băng chưa thỏa mãn dục vọng, sờ bụng một cái nói.

Phương Nguyên lập tức cự tuyệt: “Không thể nhiều hơn nữa ăn, phải dùng ít đi chút.”

“Làm gì vậy như vậy gảy! Ngươi xem này rừng cây đang ở trước mắt, sẽ có bao nhiêu món ăn dân dã?” Bạch Ngưng Băng bất mãn kêu lên.

Phương Nguyên lườm nàng một cái: “Ta đương nhiên biết trong rừng có món ăn dân dã, nhưng món ăn dân dã cũng đại biểu cho dã thú. Ngươi bây giờ có thể giải quyết bao nhiêu con dã thú? Gặp được đàn thú làm sao bây giờ? Vạn nhất chúng ta gặp được phục kích Hoang Dã Cổ Trùng làm sao bây giờ? Chính là săn giết dã thú, thịt của nó có hay không có độc, có thể ăn được hay không? Ngươi có phân biệt rõ độc tính Cổ Trùng sao?”

Bạch Ngưng Băng nghẹt thở, á khẩu không trả lời được.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, Bạch Ngưng Băng là Bạch Gia thiên tài, tự nhiên tâm cao khí ngạo, lần này gõ đã đầy đủ, sau đó giáo huấn xuống dưới ngược lại hăng quá hoá dở.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, đem nồi gỡ xuống, tại khung sắt phủ lên vừa tắm áo đen, lợi dụng than đá thạch lưu lại độ ấm, hun XXX nó.

Phương Nguyên nói tiếp: “Sắc trời không còn sớm, chúng ta ngay ở chỗ này vượt qua một đêm. Ngày mai lại tìm kiếm rừng cây. Cái địa phương này ta cố ý chọn lựa, ba mặt vách đá, nhất định cực nhỏ dã thú có thể đến tới nơi này bãi cát, tương đối an toàn một ít. Bất quá cũng không có thể lơ là sơ suất, chúng ta thay phiên gác đêm.”

Cái này là hai người chỗ tốt rồi.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, lại gọi ra Cứ Xỉ Kim Ngô, cùng với Thiên Bồng Cổ.

“Hai Cổ Trùng này, tạm thời cho ngươi mượn dùng. Ngươi nhiều hơn làm quen một chút a.” Phương Nguyên nói.

Hắn hiện tại chỉ có một chuyển sơ cấp tu vi, thúc giục ba chuyển Cổ Trùng thập phần miễn cưỡng. Cho dù có giáp đẳng khôi phục năng lực, còn có Thiên Nguyên Bảo Liên, cũng không phát huy ra ba chuyển Cổ Trùng xứng đáng uy năng. Bởi vậy không bằng chuyển cho ba chuyển tu vi Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng tiếp nhận Cổ Trùng, không khỏi nhìn thật sâu Phương Nguyên liếc mắt.

Cổ Sư ở giữa, Cổ Trùng có thể lẫn nhau mượn.

Cổ Trùng ở bên trong, ở nhờ chính là ý chí của Cổ Sư. Chỉ cần đạt được chủ nhân thừa nhận, những người khác cũng có thể câu thông Cổ Trùng, vận dụng lực lượng của chúng. Đương nhiên, không có có chính mình luyện hóa như vậy vừa lòng thuận lợi.

Hơn nữa, chỉ cần nguyên chủ nhân tâm niệm nhất động, tưởng muốn đổi ý, những người khác liền sẽ lập tức mất đi Thao Túng Quyền.

Nhưng coi như là như thế, Cổ Sư ở giữa cũng rất ít mượn Cổ Trùng cho người khác.

Mặc dù có tình thế bức bách nguyên nhân, Phương Nguyên cử động lần này nhưng lộ ra đại khí, để cho Bạch Ngưng Băng ghé mắt.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

