 

Trung Châu nơi nào đó địa câu ở chỗ sâu trong.

Kiếp vận đàn lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung, hai bên là cao ngất dốc đứng thẳng vách tường, dưới là sâu không thấy đáy hắc ám.

Kiếp vận đàn tản ra ánh sáng nhạt, hơi thở không chút nào che lấp, bất luận cái gì mãnh thú muốn đến phạm đều đã bị nó lập tức khu đuổi.

Mà ở vách đá bên trong, là Tử Vi tiên tử đám người lâm thời mở mang đi ra một cái thật lớn sơn động.

Trong sơn động tử quang lay động, một tòa trí đạo đại trận trải hoàn thành, Tử Vi tiên tử tọa trấn trung ương, Chính Nguyên lão nhân ngồi trên phụ vị, một phương diện lợi dụng nhân đạo thủ đoạn phối hợp Tử Vi tiên tử, về phương diện khác tắc có bộ phận tiên trận thao túng quyền lực, chuyên môn phòng bị Băng Tắc Xuyên.

Dù sao này hai phương hợp tác còn là lần đầu tiên, như thế nào cẩn thận cũng không quá.

Mà ở đại trận bên cạnh, đồng dạng còn có mấy mắt trận. Bạch Ngưng Băng, Hắc Lâu Lan, Ảnh Vô Tà này ba người đều ở mắt trận giữa, đảm đương mấu chốt nhất manh mối.

Tử quang lay động, giống như thủy triều khi lên khi xuống.

Sau một lúc lâu, Tử Vi tiên tử chậm rãi mở hai mắt, dừng lại chỗ tòa này trí đạo tiên trận. Tràn đầy mà ra màu tím sáng mờ, liền tùy theo dần dần tiêu tán.

“Thế nào?” Kiếp vận đàn trung truyền đến Băng Tắc Xuyên hỏi thăm.

Tử Vi tiên tử khẽ lắc đầu, thở dài nói: “Còn kém một ít khoảng cách. Nhưng phương pháp này là tuyệt đối hữu hiệu. Này ba người đều cùng Phương Nguyên ký kết quá minh ước, quan hệ nhất chặt chẽ. Chỉ cần chúng ta lại tù binh càng nhiều cùng loại cổ tiên, nhất định có thể suy tính ra Phương Nguyên chuẩn xác vị trí.”

Đại trận từng bước hóa giải, cổ trùng ào ào bay trở về Tử Vi tiên tử tiên khiếu bên trong.

Ảnh Vô Tà ba người đều đứng dậy.

Bạch Ngưng Băng khẽ cười nói: “Này không khó. Túc mệnh đại chiến trong lúc, Phương Nguyên phái cũng không chỉ chúng ta, còn có đại lượng biến hóa đạo cổ tiên.”

Hắc Lâu Lan chợt bổ sung: “Theo ta được biết, này đó biến hóa đạo cổ tiên đều là Phương Nguyên gồm thâu một chỗ thái cổ động thiên, hợp nhất tới được lực lượng. Túc mệnh đại trận sau, Phương Nguyên mất tích, dấu vết không rõ, những người này nay cũng đều phân tán ở Trung Châu các nơi đâu.”

Ảnh Vô Tà lắc đầu: “Nhưng là này đó biến hóa đạo cổ tiên cùng Phương Nguyên quan hệ không hề chặt chẽ, chúng ta kế tiếp tốt nhất tìm được Bạch Thỏ cô nương cùng Diệu Âm tiên tử, này hai người là gần với chúng ta mấu chốt nhân vật.”

Tử Vi tiên tử lúc này cuối cùng đem bày trận cổ trùng đều hoàn toàn thu hồi đến, nàng không có trận kỳ cổ cùng loại thủ đoạn, mỗi một lần thu trận đều phải hóa giải đại trận, có vẻ phiền toái.

Nàng xem hướng vẫn thủ vệ ở bên kiếp vận đàn: “Kia không bằng chúng ta binh chia làm hai đường, lấy sưu tầm Bạch Thỏ, Diệu Âm hai người làm chủ yếu mục đích. Nếu là ven đường gặp được Phương Nguyên dưới trướng biến hóa đạo cổ tiên, cũng có thể xét ra tay.”

Kiếp vận đàn chợt truyền ra Băng Tắc Xuyên đáp lại: “Có thể. Kế tiếp hợp tác, còn cần nhiều giao tiếp trao đổi.”

Tử Vi tiên tử gật đầu: “Đây là đương nhiên.”

Lúc này đây hợp tác, tuy rằng quy mô rất nhỏ, háo thời gian thực ngắn, nhưng ý nghĩa trọng đại, song phương đều bắt đầu tín nhiệm lẫn nhau.

Vì thế, kiếp vận đàn tiếp đi rồi Hắc Lâu Lan, Bạch Ngưng Băng, Ảnh Vô Tà ở lại Tử Vi tiên tử bên người, song phương nhân mã tiếp tục phân biệt hành động.

Thái cổ hai thiên.

Loan Nguyệt động thiên.

“Loan Nguyệt tiên tử, ngươi là đến chết không hàng sao?” Tiêu Hà Tiêm, Hàn Hôi tiên cô đám người trên cao nhìn xuống, nhìn xuống trong phế tích gần chết cổ tiên.

Loan Nguyệt tiên tử có bát chuyển tu vi, chính là Loan Nguyệt động thiên chi chủ, có được địa lợi, nhưng là hai đấm khó địch bốn tay, lúc này nàng chỉ còn lại có cuối cùng một hơi treo.

Nàng xì một tiếng khinh miệt, vẻ mặt thù hận sắc: “Các ngươi này đàn cường đạo, ta Loan Nguyệt động thiên không tranh thế sự, căn bản là không có trêu chọc các ngươi, cũng không nghĩ cái gì kế hoạch lớn bá nghiệp. Ta là tuyệt không đầu hàng các ngươi!”

“Vậy ngươi phải đi chết đi!” Hàn Hôi tiên cô sớm không kiên nhẫn, duỗi tay nhất chỉ, một đạo hôi hồng bắn ra, nháy mắt bắn thủng Loan Nguyệt tiên tử.

Hàn Hôi tiên cô duỗi tay ngoắc, Loan Nguyệt tiên tử hồn phách sẽ theo hôi hồng, rơi vào tay nàng.

“Đây là bát chuyển cổ tiên hồn phách, ta nuốt vào nàng có thể sánh bằng nuốt vào hồn hạch hữu hiệu nhiều lắm, cũng càng dễ dàng hấp thu.” Hàn Hôi tiên cô kì thực là ma tôn U Hồn, nhưng hắn giấu diếm được toàn bộ Ngô Soái liên minh.

Tiêu Hà Tiêm thản nhiên nhìn nàng một cái: “Hàn Hôi tiên cô, ngươi này chiến xung phong ở phía trước, tàn sát vô tính, góp nhặt đại lượng phàm nhân hồn phách, còn có không ít cổ tiên chi hồn. Này đó đều là của ngươi chiến lợi phẩm, nhưng này bát chuyển hồn phách là minh chủ đại nhân cố ý quan tâm quá. Ngươi cũng không thể tư nuốt.”

Ma tôn U Hồn hơi hơi sửng sốt, chợt cười đem này bát chuyển hồn phách đưa cho Tiêu Hà Tiêm: “Nếu là minh chủ muốn, ta sao dám giữ lại đâu.”

Trong lòng thì tại hừ lạnh: “Tạm thời đem này tặng cho ngươi, đợi cho tương lai, nợ mới nợ cũ đều đã cùng ngươi tính tính toán!”

Tiêu Hà Tiêm vừa lòng điểm gật đầu, tiếp nhận Loan Nguyệt tiên tử hồn phách, lại tiếp theo an ủi Hàn Hôi tiên cô: “Đi thôi, nơi này lưu cho người khác quét tước. Ngươi theo ta cùng yết kiến minh chủ, hội báo toàn bộ tình hình chiến đấu.”

“Cuối cùng có thể tiếp xúc gần gũi đến Ngô Soái. Cơ hội tốt!” Ma tôn U Hồn nghe vậy, nhất thời trong lòng rung lên.

Nhưng mà, làm hai tiên đi vào Long cung đại điện, lại chỉ thấy được Ngô Soái ý chí ngồi ngay ngắn ở chủ vị.

Ngô Soái ý chí nghe xong hội báo, thuận miệng khích lệ nói: “Lúc này đây tiến công chiếm đóng Loan Nguyệt động thiên, Hàn Hôi tiên cô xuất lực nhiều nhất, không sai, hảo hảo cố gắng.”

“Vì minh chủ hiệu lực, chính là chúng ta bổn phận.” Hàn Hôi tiên cô trong lòng thập phần thất vọng, trên mặt lại tràn đầy tươi cười.

“Tốt lắm, các ngươi đều lui ra đi. Sau luận công ban thưởng, cũng không thiếu các ngươi.” Ngô Soái ý chí phất phất tay.

Hai người rời khỏi Long cung, ma tôn U Hồn trong lòng do không hề cam: “Lúc này đây không gặp được minh chủ trước mặt, thật sự là tiếc nuối đâu.”

Tiêu Hà Tiêm liếc nàng liếc mắt một cái, có chút trơ trẽn Hàn Hôi tiên cô làm người, không ở minh chủ trước mặt còn muốn nịnh hót minh chủ, lúc này thản nhiên nói: “Minh chủ đại nhân nào là ngươi muốn gặp sẽ gặp đến? Hắn vì phá giải khí công quả nguy nan, luôn luôn tại sâu trong Long cung bế quan. Chúng ta chỉ cần y theo minh chủ chi lệnh làm việc có thể.”

“Là.”

Tiêu Hà Tiêm thần sắc vừa chuyển, vỗ vỗ Hàn Hôi tiên cô bả vai: “Ngươi hảo hảo làm việc, đi theo ta, một ngày nào đó có thể ở leo lên đến, ở trong minh hết sức quan trọng!”

“Này hết thảy còn đều dựa vào đại nhân dẫn đâu.” Ma tôn U Hồn biểu diễn, trong lòng lại ở mưu tính khi nào thì, sau lưng đem này Tiêu Hà Tiêm cũng bắt!

“Ngươi hiểu được thì tốt rồi.” Tiêu Hà Tiêm cười cười, bước ra bộ pháp ở phía trước đi.

Hắn bởi vì Khí Tuyệt chân truyền mà gia nhập liên minh, người cô đơn luôn chịu Băng Tinh tiên vương đám người chèn ép. Nhưng Tiêu Hà Tiêm thực lực vượt qua tầm thường bát chuyển, dần dần ở liên minh đứng vững gót chân, chậm rãi nơi tay dưới lung lạc một ít cổ tiên.

Hàn Hôi tiên cô bởi vì ở gần nhất trong chiến đấu biểu hiện thập phần xông ra, bày ra ra tương đương không tầm thường chiến lực, cho nên cứ việc nàng là thuần khiết nhân tộc, Tiêu Hà Tiêm cũng nghĩ đem nàng thu vì mình dùng.

Mà ở bên kia.

“Khô Lâu mỗ mỗ yết kiến --!” Môn đồng hô to.

Khô Lâu mỗ mỗ đi vào đại điện, nhìn thấy chủ vị Khí Hải lão tổ, vội vàng chắp tay cúi đầu, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: “Khô Lâu động thiên nguyện ý quy về Khí Hải lão tổ ngài dưới trướng.”

Khí Hải lão tổ gật đầu: “Ha ha ha, Khô Lâu tiên hữu, ngươi quả nhiên là người sáng suốt. Gia nhập bên ta, tương lai ngươi sẽ không hối hận.”

Khô Lâu mỗ mỗ thở dài một tiếng, lại hỏi: “Không biết lão tổ đại nhân khi nào có thể diệt trừ khí công quả mối họa đâu?”

“Này, ta đã có không ít tiến triển, Khô Lâu tiên hữu cứ yên tâm đi.” Phương Nguyên lời nói vừa chuyển, “Chính là Khô Lâu động thiên nhất tiếp cận Loan Nguyệt động thiên. Nay Loan Nguyệt động thiên bị Ngô Soái một phương cường công rơi vào, ta ý tăng binh, phái một ít cổ tiên đóng ở Khô Lâu động thiên, mong rằng Khô Lâu tiên hữu nhiều hơn phối hợp.”

Khô Lâu mỗ mỗ thở dài, Phương Nguyên tuy rằng không có bày ra năng lực giải quyết khí công quả, nhưng là bách cho ngoại giới chiến đấu tình thế, Khô Lâu mỗ mỗ chỉ đành cúi đầu, gia nhập Khí Hải lão tổ một phương.

“Đại thế dưới, ta thật là thân bất do kỷ a. Trước mắt thái cổ hai thiên bên trong, cơ hồ không có gì rải rác động thiên. Không phải gia nhập Ngô Soái một phương, chính là bị Khí Hải lão tổ mời chào. Ai, cũng không biết tương lai sẽ là như thế nào.” Khô Lâu mỗ mỗ không có được đến muốn đáp án, lo lắng lo lắng rời đi.

Phương Nguyên áp lực cũng càng lúc càng lớn.

“Vừa mới có trí đạo đại năng suy tính ta, thực lực quả nhiên lợi hại! Nghĩ là Tử Vi tiên tử.”

Tử Vi tiên tử suy tính Phương Nguyên, Phương Nguyên tự nhiên có điều cảm ứng. Này tương đương với hai người lợi dụng trí đạo thủ đoạn cách không giao thủ.

“Theo ta tự thân số mệnh đi lên xem, cũng thập phần không ổn. Sát kiếp tiến đến, nguy cơ chồng chất, cận có một đường hy vọng.”

Phương Nguyên chử vận oa tuy rằng chính là thất chuyển, nhưng là có thể thoáng nhìn một bộ phận số mệnh, do đó ếch ngồi đáy giếng có thể thấy được đốm.

Khí công quả sự tình, Phương Nguyên đã không hề thiếu đáng mừng tiến triển. Nhưng như thế nào luyện hóa thiên đạo đạo ngân, Phương Nguyên như cũ hết đường xoay xở.

Hắn thập phần rõ ràng, này một đường hy vọng liền dừng ở thiên đạo đạo ngân phía trên. Chỉ có hắn luyện hóa thiên đạo đạo ngân, thực lực khôi phục, khả năng trong tương lai sau đó không lâu sát kiếp xông ra vòng vây. Nếu là luyện hóa không được, hoặc là trễ, vậy tương đương nguy hiểm.

“Chính là này chỗ đột phá, đến tột cùng ở nơi nào đâu?”

Người đăng: Wdragon21

 

