 

Khí Tuyệt ma tiên trùng sinh, lực áp thiên đình, Nam Cương, hai thiên ba phương. Này chiến rất nhanh liền giống như cơn lốc quét ngang toàn bộ cổ tiên giới, làm người trong thiên hạ lâm vào khiếp sợ.

“Không nghĩ tới Khí Tuyệt ma tiên thế nhưng trùng sinh!”

“Này thiên địa thật sự muốn rối loạn, không biết còn có thể có bao nhiêu đại năng trùng sinh đâu?”

“Khí Tuyệt ma tiên có thể trùng sinh, như vậy lịch đại tôn giả không đạo lý không thể nào? Trời ạ!”

“Khó trách nói Đại Mộng tiên tôn sẽ là lịch đại tôn giả người mạnh nhất. Tại đây dạng khủng bố hoàn cảnh, có thể giết ra vòng vây, trở thành tôn giả, tuyệt đối sẽ không yếu a.”

Vô số cổ tiên ở suy đoán nghị luận thời điểm, đương sự ba phương thì tại tích cực nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Long cung.

“Ai, nguyên bản nghĩ đến có thể được đến Khí Tuyệt chân truyền, không nghĩ tới cư nhiên là một cái bẫy!”

“Nay Khí Tuyệt ma tiên xuất thế, chúng ta còn cố tình đắc tội hắn, nên làm thế nào cho phải?”

“Đều do Tiêu Hà Tiêm, làm ta hai thiên liên minh sa vào như thế xấu hổ hoàn cảnh.”

Rất nhiều dị nhân cổ tiên ánh mắt không tốt nhìn về phía Tiêu Hà Tiêm.

Tiêu Hà Tiêm trong lòng cười lạnh, hắn đã biết đây là phó minh chủ Băng Tinh tiên vương xúi giục, mưu cầu chèn ép chính mình.

Hắn gia nhập hai thiên liên minh, bởi vì thực lực trác tuyệt, danh vọng rất cao, đã uy hiếp đến Băng Tinh tiên vương địa vị, bởi vậy rước lấy chèn ép.

“Đều nói đủ sao?” Chủ vị, Ngô Soái hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt không vui.

Nhất thời, Long cung yên tĩnh xuống dưới, chư tiên ào ào câm miệng.

Tiêu Hà Tiêm thế này mới làm bộ như hổ thẹn bộ dáng, đối Ngô Soái thật sâu cúi đầu, ngữ khí thập phần thành khẩn: “Minh chủ đại nhân, thuộc hạ có tội...”

Nhưng còn không đợi hắn tiếp tục nói tiếp, đã bị Ngô Soái đánh gãy: “Đủ, ngươi câm miệng đi. Khí Tuyệt ma tiên cho dù lại đến, chúng ta cũng có nghiệt long, cũng có Long cung, gì phải sợ hãi? Trước mắt việc cấp bách, còn là chư vị trong động thiên khí công quả.”

“Khí Tuyệt ma tiên bắt đầu từ này khí công quả sống lại, hiển nhiên này khí công quả ảo diệu bí ẩn, chúng ta còn chưa tìm kiếm hoàn toàn. Đến tột cùng nên như thế nào dọn dẹp chư vị động thiên khí công quả? Nếu trễ xử lý mà nói, chỉ sợ các ngươi động thiên sẽ muốn nguy hiểm.”

“Đúng vậy đúng vậy.”

“Minh chủ nói rất đúng!”

“Của ta động thiên đã bắt đầu sinh ra khí công quả, này quả hấp thu động thiên thiên địa nhị khí, không thể trực tiếp diệt trừ.”

“Của ta động thiên cũng xuất hiện này tình huống.”

“Trước mắt không phải trả thù thiên đình, cũng không phải phòng bị Khí Tuyệt ma tiên, mấu chốt nhất hay là muốn xử lý trong động thiên khí công quả a.”

Trong lúc nhất thời, trong cung chư tiên ào ào biến sắc, đề tài đều chuyển dời đến khí công quả.

Nhưng mà chư tiên trao đổi hoàn toàn không có bất luận cái gì thành quả, trong đại điện rất nhanh liền tràn ngập nổi lên một cỗ hoảng loạn không khí.

Liền ngay cả Tiêu Hà Tiêm cũng không ngoại lệ.

Hắn động thiên tuy rằng bây giờ còn chưa sinh ra khí công quả, nhưng chiếu như vậy xu thế, cũng chỉ là sớm muộn sự tình.

Mà Băng Tinh tiên vương cũng không có tâm tình áp chế Tiêu Hà Tiêm.

Hắn Băng Tinh động thiên khí công quả lớn mạnh nhất, tình hình tai nạn đặc biệt nghiêm trọng.

Dạ Thiên Lang Quân cũng là sắc mặt sầu khổ.

Hắn động thiên cũng không có tránh được này một kiếp, sinh ra khí công quả. Tuy rằng khí công quả quy mô rất nhỏ, nhưng nó lớn mạnh tốc độ thập phần kinh người.

Nhưng Dạ Thiên Lang Quân trong lòng hoảng loạn so với người khác muốn thiếu nhiều lắm.

“Hai thiên liên minh nơi này không thể giải quyết việc này, ta có thể hướng thiên đình tìm kiếm cứu trị pháp môn a.”

Đến này thời điểm, Dạ Thiên Lang Quân càng cảm thấy hắn phía trước âm thầm đầu nhập vào thiên đình, là lựa chọn cỡ nào sáng suốt!

Dạ Thiên Lang Quân đối thiên đình ôm có rất lớn kỳ vọng.

Bởi vì đệ nhất nhậm thiên đình tiên vương, chính là Nguyên Thủy tiên tôn, hắn chính là tu hành khí đạo.

Dạ Thiên Lang Quân liền âm thầm đem điều này tình huống báo cho thiên đình biết, hướng thiên đình xin giúp đỡ.

Thiên đình nguyên bản phái Phương Chính đám người, tiến đến Khí Tuyệt động thiên, nhưng tru ma bảng ngay cả Khí Tuyệt động thiên đều không có đi vào, bởi vậy căn bản không biết nội bộ đến tột cùng đã xảy ra cái gì.

Chiếm được Dạ Thiên Lang Quân tình báo sau, thiên đình thế này mới hiểu được sự tình chân tướng.

Đối với Khí Tuyệt ma tiên từ khí công quả sống lại sự thật, cùng với hai thiên động thiên ào ào xuất hiện khí công quả tình hình tai nạn, Tần Đỉnh Lăng thập phần coi trọng! Bởi vì thiên đình cũng không ngoại lệ, cũng có khí công quả sinh ra.

Nàng lập tức triệu tập đàn tiên tiến hành nghiên cứu, hơn nữa thương lượng đối sách.

Thiên đình nội tình hùng hậu, cứ việc đã trải qua túc mệnh đại chiến, như cũ là ngũ vực thứ nhất siêu cấp thế lực.

Nhất là bọn họ có được Nguyên Thủy khí đạo chân truyền, ở khí đạo phương diện ưu thế thật lớn, có thể nói đăng cao lâm tuyệt đỉnh, vừa xem chúng núi nhỏ.

Càng mấu chốt là, thiên đình đối với thiên đạo nghiên cứu, cũng có cực kỳ dày thành quả. Mặc dù là Vô Cực ma tôn năm đó cũng vì mưu đồ này phân thiên đạo thành quả, cùng Tinh Tú định ra ván cờ đánh cược.

“Thiên địa nhân đều có mạch, người có nhân mạch, đất có địa mạch, trời có thiên mạch.”

“Hai thiên động thiên cơ hồ đều là tọa lạc tại thiên mạch phía trên, bởi vậy được lợi vô cùng, động thiên có thể được đến thiên mạch tẩm bổ, sản vật càng thêm phong phú.”

“Nhưng mà lập tức, thiên địa dị biến, khí triều tần sinh. Khí triều sinh ra nguyên nhân là ngũ vực nhất thống, địa mạch hợp nhất. Nhưng trên thực tế, thiên mạch cũng có hợp nhất xu thế, chính là còn không rõ ràng mà thôi.”

Thiên đình chúng tiên phát hiện, toàn bộ thiên địa đều bắt đầu dung hối thành nhất thể. Năm vực chính là vừa mới bắt đầu, theo sau thái cổ hai thiên cũng sẽ xác nhập thành một. Năm vực còn có hai thiên lẫn nhau khoảng cách, chúng nó thiên địa nhị khí, là có sai biệt. Nhưng hiện tại thiên địa nhị khí hoàn toàn giao hòa, ở địa phương giao hội kịch liệt sẽ dẫn phát khí triều.

Khí triều đến chỗ, sinh ra đủ loại phong phú khí đạo tiên tài, khí công quả đó là trong đó tinh hoa.

Hai thiên động thiên sở dĩ xuất hiện khí công quả, căn nguyên chính là chúng nó tọa lạc tại thiên mạch phía trên, thật giống như là đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió.

“Nói cách khác, chỉ cần đem này đó động thiên dời đi ra ngoài, rời đi thiên mạch, có thể giải quyết khí công quả tai họa?” Tần Đỉnh Lăng hỏi thăm.

“Theo lý thuyết là như vậy, ít nhất một khi dời, rời xa thiên mạch, trong động thiên khí công quả sẽ đình trệ sinh trưởng.” Thiên đình chư tiên đáp lại nói.

Tần Đỉnh Lăng nhíu mày: “Động thiên một khi tọa lạc, liền khó có thể di động. Cho dù có cá biệt thủ đoạn, có thể dời đi động thiên. Nhưng ta thiên đình thể lượng quá lớn, nhiều ba trăm vạn năm trước từ Nguyên Thủy tiên tôn cung ứng tiên khiếu làm nền, theo sau lịch đại tiên vương đều cống hiến tiên khiếu, trong lúc cũng có vô số thành viên đem tiên khiếu dung hối đến nơi đây. Chúng ta nên như thế nào dời đi thiên đình đâu?”

Thiên đình đàn tiên trầm mặc, lâm vào tử bình thường trầm mặc bên trong.

“Có lẽ... Khí Tuyệt ma tiên có thể có biện pháp?” Trầm mặc, Phương Chính bỗng nhiên mở miệng.

Tần Đỉnh Lăng hai mắt ánh sao chợt lóe lướt qua.

Đích thực có như vậy khả năng, hơn nữa khả năng tính còn rất lớn!

Khí Tuyệt ma tiên nếu có thể mượn dùng khí công quả trùng sinh, hắn đối khí công quả hiểu biết có thể nói độc bộ thiên hạ. Nhưng là muốn thiên đình cùng hắn hợp tác, dữ dội khó!

“Lịch sử ghi lại Khí Tuyệt ma tiên, tuyệt không cùng thiên đình hợp tác. Cùng với kỳ vọng hắn, ngược lại không bằng cùng Khí Hải lão tổ hợp tác a.”

“Đúng vậy, chỉ dựa vào chúng ta, là giải quyết không được thiên đình nguy cơ. Muốn giải quyết thiên đình khí công quả tai ương, thật sự cần khí đạo đại năng.”

“Long Công từng đem nửa phân Nguyên Thủy chân truyền, cho Khí Hải lão tổ. Túc mệnh đại chiến Khí Hải lão tổ cũng thật sự không có hiện thân, tuân thủ nghiêm ngặt trung lập. Chúng ta cùng hắn trong lúc đó thân mình còn có hợp tác trụ cột.”

“Nhưng là, Khí Hải lão tổ cùng Phương Nguyên trong lúc đó quan hệ...”

“Theo ta thấy, đây là việc nhỏ. Khí Hải lão tổ tự xuất thế sau, đủ loại làm việc liền có thể thấy được hắn động cơ. Hắn là muốn trở thành Đông Hải chính đạo khôi thủ, mặc kệ là tổ chức Khí Hải thịnh yến, còn là chống lại hai thiên liên minh, đều có thể thấy được đốm. Hắn như vậy làm việc, cùng Phương Nguyên hoàn toàn không phải người một đường. Cho dù có quá hợp tác, kia cũng không thương phong nhã a.”

“Chẳng lẽ ta thiên đình sẽ không có thể một mình giải quyết việc này sao?”

“Khó a, ngươi cũng biết tiên mộ hủy, Tinh Tú ý chí cũng vẫn không có lại hiển lộ...”

“Nếu thật sự có thể cùng Khí Hải lão tổ hợp tác, nói không chừng còn có thể đưa hắn mời chào đến thiên đình đến. Ta thiên đình thật sự nhu cầu cấp bách một vị á tiên tôn chiến lực a.”

Tần Đỉnh Lăng thở dài một tiếng, làm ra quyết đoán: “Vậy trước thử một chút đi.”

 

