 

Thu hoạch thành quả đồng thời, Phương Nguyên đương nhiên cũng trả giá trầm trọng đại giới.

Tiểu ngũ vực nhất giàu có và đông đúc tiểu Nam Cương, dĩ nhiên tổn hại hơn phân nửa.

Kế tiên sơn hủy, bị nước lũ cọ rửa cái sạch sẽ. Chỗ tòa này tiên sơn thân mình chính là một tòa trung cấp tài nguyên điểm, Phương Nguyên theo Hắc Phàm động thiên mang tới, từng cụ bị khả năng tiếp dẫn phàm nhân thành tiên.

Còn có phong thiên sơn. Ngọn núi này là Phương Nguyên chế tạo, sơn thể thấp bé, dung mạo không sâu sắc. Trong núi không, từng Phương Nguyên ở trong này bố trí cổ trận, phong ấn lực đạo tiên cương chi khu.

Trừ đó ra, còn có còn lại dãy núi cả trăm tòa. Trong đó nặng nhất tổn thất là nội cảnh vũ sơn, đồng ấn sơn, cốt điểu phong.

Nội cảnh vũ sơn đỉnh núi thủy chung bao phủ một tầng u ám. Theo u ám không ngừng mà bay xuống mưa bụi. Này đó mưa bụi cũng không phải là tầm thường mưa, mà là lục chuyển tiên tài nội cảnh vũ! Đây là một tòa tài nguyên điểm có thể sản thủy đạo tiên tài, nay đã thành một đống phế tích.

Đồng ấn sơn còn tồn cái tàn khu. Ngọn núi này nguyên bản đỏ đậm sắc giận, ngăn nắp, dường như là một phương đại ấn, đứng sừng sững ở tiểu Nam Cương. Trên núi không có một tia bùn đất, hoàn toàn là đủ loại đồng tạo thành.

Này đó đồng tài bao dung tiên phàm, có hỗn thiên đồng, Bát Nhã đồng, tuyết hoa đồng các phàm cấp đồng tài, cũng có tiên tài đồng, tỷ như thương huyền đồng, thăng long đồng.

Đồng ấn sơn như thế đặc thù, từ lúc vạn kiếp vạn diệt sâm lôi bên trong, liền gặp trọng điểm chiếu cố. Mà nay bị đánh thấp một nửa, đen thui, bốc khói khí cùng điện quang. Toàn bộ sơn thể hoàn toàn nóng chảy thành nhất thể, tản mác ra mãnh liệt mùi khét.

Ngọn núi này từng sinh sản bá đồng, đây chính là thất chuyển tiên tài! Đáng tiếc tao này tai ương, tái vô đến tiếp sau.

Về phần cốt điểu phong, nguyên bản có đại lượng hoa dực bạch cốt điểu, sinh cơ dạt dào. Giờ phút này cũng chỉnh thể sụp xuống, hoa dực bạch cốt điểu sớm bị lôi đình đánh chết.

Lôi đình vỡ núi, nước lũ diệt rừng.

Phương Nguyên nguyên bản theo Hắc Phàm động thiên thu hoạch đại lượng khúc lệ mộc, cấu thành tiểu Nam Cương rộng lớn nguyên thủy rừng cây. Qua này vạn kiếp, làm sao còn có cái gì rừng cây? Càng miễn bàn bên trong tuyệt vời nhiều vẻ khí tử điểu, mùi thơm ngát phác mũi trà khê.

Tiểu Nam Cương cơ hồ một mảnh đồ thán.

Chỉ có mấy chỗ, bị Phương Nguyên trọng điểm thủ hộ.

Trong đó có bàn ti động quật, thạch nhũ động quật, ô thanh mặc thạch mạch khoáng. Này mấy chỗ tài nguyên điểm đều ở lòng đất, Phương Nguyên bảo vệ lại đến tương đối dễ dàng. Đồng thời này đó địa phương, đều có người đá tụ cư.

Hỏa điểu sơn còn lại là cái ngoại lệ, bởi vì vị trí hẻo lánh, may mắn tránh được một kiếp.

Chỗ tòa này cỡ trung tài nguyên điểm, có được viêm đạo điểu cầm, chủng loại đa dạng, trên vàng dưới cám. Miệng núi lửa còn có hỏa phượng hoàng, bị núi lửa đại trận nhốt, trấn áp. Trên núi vãn hà ngô đồng bộ rễ hấp thu nham thạch nóng chảy, đảm đương chất dinh dưỡng, nhánh cây phấp phới, lá cây rạng rỡ sinh huy, tản mác ra ánh nắng chiều xinh đẹp quang huy, chính là khó được cảnh đẹp.

Trừ bỏ tiểu Nam Cương, này khác Tiểu Tứ vực cũng là bị hao tổn pha trọng.

Tiểu Bắc Nguyên thạch đầu thiển than, là Phương Nguyên gồm thâu Hàn Đông phúc địa đoạt được, mà nay trực tiếp bị nước lũ cuốn không có. Bên trong sinh tồn phấn hồng linh xà toàn bộ chết.

Tiểu Tây Mạc khuyển mạc, là Phương Nguyên cầm Lưu Dũng phúc địa sáng chế. Bên trong có hoang khuyển hơn hai mươi đầu, tất cả đều thi cốt vô tồn.

Tiểu Trung Châu, tiểu Đông Hải, thậm chí tiểu cửu thiên trung cũng bị vạn kiếp hại!

Phương Nguyên đã bất chấp nhiều như vậy.

Vạn kiếp bực này tồn tại, đòi lấy không biết bao nhiêu bát chuyển cổ tiên tánh mạng. Ở trong từ từ lịch sử, là vô số nhân kiệt chủ yếu nguyên nhân tử vong. Một cái ứng đối không tốt, Phương Nguyên tánh mạng sẽ muốn vứt bỏ!

Phương Nguyên cũng không chính là sẽ đối phó vạn kiếp, còn muốn ứng phó bên ngoài ba phương đuổi giết!!

Nếu là bỏ qua một ít tài nguyên, có thể cải thiện cục diện, Phương Nguyên cớ sao mà không làm?

Tánh mạng trọng yếu, còn là tài nguyên trọng yếu?

Vấn đề này đáp án không cần nói cũng biết.

Có tánh mạng, mới có hy vọng cùng khả năng.

Lui một vạn bước, cho dù là Phương Nguyên đem sở hữu tài nguyên đều tổn hại, thậm chí chí tôn bản thể, các đại phân thân đều bỏ mình, chỉ cần hắn còn sống, chỉ cần vượt qua trước mắt khốn cảnh, chẳng sợ chỉ còn lại có cuối cùng một hơi, kết quả này Phương Nguyên đều có thể nhận.

Trượng phu quý không khuất phục, thành bại gì chừng luận!

“Trước mắt này đó tài nguyên tổn hại, đối ta kỳ thật không hề thiếu giúp. Thiên đạo cân bằng, của ta này đó tài nguyên điểm tổn hại, vạn kiếp uy lực sẽ muốn tương ứng có điều hạ thấp. Bởi vậy, ta luyện hóa thiên đạo nói ngân hiệu suất sẽ không ngừng dâng lên! Ân?”

Phương Nguyên thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Ầm vang!

Một tiếng nổ, an thổ trọng sơn bảo hung hăng chấn động, mấy trăm ngàn cổ trùng bị chấn nát thành tra.

Là Khí Tuyệt ma tiên súc thế đã lâu sau, sinh ra một kích!

Khí Tuyệt ma tiên!

đăng nhập để đọc truyện

Vị này lão ma đầu trong lịch sử từng đối kháng quá Vô Cực ma tôn, quả nhiên thủ đoạn tàn nhẫn, có khủng bố thực lực suy yếu, lay động an thổ trọng sơn bảo. Nếu bỏ mặc hắn như vậy cường công đi xuống, an thổ trọng sơn bảo sớm hay muộn sắp bị hắn công phá.

Không phải Lục Úy Nhân, Khí Hải phân thân không nghĩ cản trở, mà là U Hồn không ngừng ra chiêu, đem những người này tất cả đều ngăn lại.

Ma tôn U Hồn cả người khói đen mênh mông cuồn cuộn, hốt công hốt thủ, khi thì tung mấy đầu thái cổ hồn thú, khi thì thôi phát quỷ dị hồn đạo sát chiêu. Hắn không chỉ có bảo vệ Khí Tuyệt, cấp Khí Tuyệt tranh thủ đến dư thừa thời cơ cùng không gian, hơn nữa hắn còn tiến thêm một bước thăm dò huyễn sa chuyển ảnh chiến trường, lại có hoàn toàn mới chiến quả, thành công trừ bỏ chiến trường lại một tầng biến hóa!

“Lục Úy Nhân, Thanh Cừu, Khí Hải phân thân vây công U Hồn, đều còn làm cho hắn thành thạo. Mà như thế trình độ U Hồn, chính là từng tàn hồn, hắn trên người có thương tích, vẫn chưa đạt tới lúc trước độ kiếp luyện chí tôn tiên thai cổ cao nhất.”

Phương Nguyên trong lòng cảm khái không thôi.

U Hồn chi cường, hắn đã đầy đủ cảm nhận được!

“Không thể còn như vậy đi xuống, Ngô Soái ngươi cũng ra tay, gia nhập vây công, đối phó U Hồn!” Phương Nguyên hạ lệnh nói.

Trước mắt chiến cuộc, là U Hồn ba phương muốn đưa Phương Nguyên vào chỗ chết. Mà bên kia, là Lục Úy Nhân kế thừa Nhạc Thổ di chí, muốn diệt trừ ma tôn U Hồn.

Phương Nguyên là mấu chốt, U Hồn đồng dạng là mấu chốt.

Phương Nguyên hiện tại ngoại giới áp lực không lớn, cũng càng kiêng kị U Hồn, cho nên không chút do dự đem hỏa lực nhắm ngay U Hồn.

Ngô Soái tham chiến!

Trong lúc nhất thời, kiến quân đoàn tụ tập thành một đạo sông kiến, cuồn cuộn chảy về hướng đông, giảo hướng U Hồn.

U Hồn phân ra một bộ phận tinh lực, thi triển sát chiêu đối kháng.

Ngô Soái là Phương Nguyên long nhân phân thân, chủ tu nô đạo, tuy rằng tu hành thời gian không hề dài, nhưng hắn kế thừa long nhân bộ tộc di sản, còn có chân chính Ngô Soái chân truyền.

Mấy đợt công phòng sau, Lục Úy Nhân tinh thần rung lên, trong lòng mừng thầm: “Ngô Soái mặc dù không thường tự mình ra tay, nhưng có bát chuyển tu vi, hắn chiến lực cũng thập phần khả quan. Tốt, có hắn ở, nên đến phiên U Hồn có áp lực!”

Có hắn thao túng chiến trường, mặc dù Thanh Cừu đều có thể nhét vào vây công bên trong, huống chi là có tâm phối hợp Ngô Soái?

Ngô Soái rất nhanh liền hoàn toàn dung nhập đến vây công bên trong, tiết tấu nhanh hơn, đối U Hồn gây áp lực lớn hơn nữa.

U Hồn thực lực chính là đương thời tối cường, nhưng như cũ chưa đạt tới hồn phách cao nhất trạng thái. Khí Tuyệt ma tiên, Khí Hải lão tổ lưu, mặc dù không địch lại U Hồn, cũng có thể cùng hắn đánh cái mấy chục hiệp, có đến có đi.

Ngô Soái gia nhập, sinh ra một loại chất biến, là song phương chiến lực cân bằng mấu chốt quả cân.

Lục Úy Nhân đám người thế công có thể nói kéo dài không ngừng, cuồn cuộn không dứt.

U Hồn tình cảnh bắt đầu bị động, bắt đầu mệt mỏi ứng phó vây công.

Tiên đạo sát chiêu -- thượng khí bất tiếp hạ khí!

Khí Tuyệt ma tiên vươn hai căn ngón tay, phân biệt chỉ hướng an thổ trọng sơn bảo đỉnh cùng nền.

Trong lúc nhất thời, an thổ trọng sơn bảo không thể động đậy. Trong phòng Phương Nguyên sắc mặt khẽ biến, hô hấp không thoải mái. Càng không xong là, hắn không ngừng mà truyền thụ hướng an thổ trọng sơn bảo tiên nguyên cũng đứt quãng.

Tiên cổ ốc phát uy, là cần tiêu hao đại lượng tiên nguyên. An thổ trọng sơn bảo đồng dạng như thế, nay bị như vậy một chiêu đánh trúng, nhất thời phòng ngự cũng trở nên hốt mạnh hốt yếu.

An thổ trọng sơn bảo nhất đại sơ hở, đã bại lộ.

Nó tốc độ quá chậm, tuyệt đại đa số sát chiêu chỉ có thể cứng rắn ăn. Đương nhiên, nó phòng ngự rất mạnh, có thể bằng này tiêu hao đối địch cổ tiên đại lượng tiên nguyên.

Cho nên, thích hợp an thổ trọng sơn bảo chiến thuật bình thường đều là tiêu hao chiến thuật. Cổ tiên có thể tránh ở bên trong chữa thương, đồng dạng cũng có thể mượn dùng an thổ trọng sơn bảo đến tiêu hao địch nhân tiên nguyên, điều tra đối thủ sát chiêu.

An thổ trọng sơn bảo công phạt thủ đoạn đồng dạng khiếm khuyết. Trên thực tế, Khí Tuyệt ma tiên có thể tạm thời mặc kệ Phương Nguyên, hội hợp ma tôn U Hồn hợp lực đối phó Lục Úy Nhân đám người. Phương Nguyên đã bị vạn kiếp dây dưa, chỉ dựa vào an thổ trọng sơn bảo xuất chiến, uy hiếp rất thấp.

Tiên đạo sát chiêu -- hồn bạo!

Ma tôn U Hồn bỗng nhiên xoay người, cứng rắn chống Lục Úy Nhân đám người thế công, ngón tay liên tục, bắn ra hơn mười khỏa điểm đen.

Điểm đen cực nhanh bắn tới an thổ trọng sơn bảo trên không, rồi đột nhiên trở lại như cũ thành hơn mười đầu thái cổ hồn thú.

Này đó thái cổ hồn thú hung hăng nhào xuống, lao xuống an thổ trọng sơn bảo. Cực đại như núi thú khu tầng tầng lớp lớp, đem an thổ trọng sơn bảo hoàn toàn vùi lấp.

Sau đó ngay sau đó, ầm ầm ầm!

Khủng bố nổ mạnh làm cho này đó thái cổ hồn thú mệnh tang tại chỗ, chúng nó hy sinh tánh mạng đổi lấy khủng bố nổ mạnh, nhấc lên một đoàn thuần hắc cầu hình màn hào quang.

Màn hào quang nhanh chóng bành trướng, vài cái hô hấp thời gian, liền khuếch trương đến kinh người đến trăm dặm!

Đất rung núi chuyển, toàn bộ chiến trường đều kịch liệt chấn động đứng lên.

Lục Úy Nhân sắc mặt đại biến, vội vàng bứt ra mà ra, dùng hết toàn lực duy hộ chiến trường. Nếu là chiến trường hỏng mất, mặc dù hỏng mất một góc, kia toàn bộ cục diện đều đã chuyển tiếp đột ngột.

“U Hồn giả dối âm hiểm, lại vẫn có như vậy khủng bố một chiêu!” Khí Tuyệt ma tiên nheo lại hai mắt, đã thối lui đến an toàn khoảng cách, “Hồn bạo thủ đoạn không hề ngạc nhiên, hắn dẫn bạo thái cổ hồn thú cũng không làm cho người ta ngoài ý muốn. Nhưng hắn nhưng lại có thể đem hơn mười đầu thái cổ hồn thú tự bạo uy lực hoàn mỹ thống nhất dung hợp, đây là làm như thế nào đến?”

“Nguy rồi, không biết bản thể như thế nào?” Ngô Soái, Khí Hải lão tổ lo lắng không thôi.

“Ngao rống!” Thanh Cừu gặp dư ba hại, bị thương không nhỏ, nhưng càng là đau đớn, càng làm cho nó điên cuồng.

Nó không quan tâm, lại giết hướng U Hồn.

Ngô Soái, Khí Hải lão tổ chỉ có thể theo sát sau đó, phòng ngừa U Hồn hấp thu Thanh Cừu lực lượng.

U Hồn hoàn thành này một kích sau, thân xác sắc mặt cũng trắng một phần. Lúc này đây đối kháng Thanh Cừu cuồng tập khi, cũng để phòng ngự là chủ, tích cực hồi phục tâm thần. Hiển nhiên vừa mới kia một kích, đối tâm thần tiêu hao rất lớn!

Trên thực tế, trận này hồn bạo trả giá rất là ngẩng cao. Thái cổ hồn thú đều là bát chuyển chiến lực, ma tôn U Hồn lập tức liền hy sinh hơn mười vị bát chuyển!

“Không biết an thổ trọng sơn bảo như thế nào?” Khí Tuyệt ma tiên nhanh chóng tới gần Phương Nguyên.

Yên trần tán thật sự mau, an thổ trọng sơn bảo lại xuất hiện ở chúng tiên trước mắt.

Chỉ thấy chỗ tòa này thổ đạo tiên cổ ốc thấp ba thành, mặt ngoài bị thương không nhỏ, nhưng như cũ không có bất luận cái gì phá động sinh ra.

Khí Tuyệt ma tiên không khỏi nheo lại hai mắt, trong lòng thầm than: “Này tiên cổ ốc phòng ngự cao, chỉ sợ là đương kim tiên cổ ốc chi tối!”

Tiên đạo sát chiêu -- tích thổ vi sơn!

Tiên cổ ốc bên trong, Phương Nguyên truyền thụ tiên nguyên, mạnh thi triển ra trung tâm sát chiêu.

Vô số thổ đạo cổ trùng theo chí tôn tiên khiếu phi vũ mà ra, trực tiếp thêm tiến tiên cổ ốc đi. Gần ba cái hô hấp sau, an thổ trọng sơn bảo không chỉ có khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa ngoại hình còn có điều dị biến, không có phía trước mượt mà, có chút cùng loại cho tháp, sinh ra rất nhiều thẳng tắp cùng góc cạnh.

“Này?!” Dù là Khí Tuyệt ma tiên bực này ma đầu, nhìn thấy này một màn, cũng không từ đồng tử phóng đại, trong lòng mờ mịt.

Này không khỏi rất đểu giả chút.

An thổ trọng sơn bảo không chỉ có phòng ngự cực cao, hơn nữa khôi phục năng lực cũng như thế xuất chúng!

Phải biết rằng thế gian tuyệt đại đa số tiên cổ ốc chữa trị, cũng không dễ dàng. Phải cổ trùng xếp vào đến chỗ trống vị trí đi, này đó chỗ trống vị trí đều là riêng. Xếp vào thời điểm, đều không phải là trực tiếp xếp đơn giản như vậy, rất nhiều thời điểm đều phải phối hợp một ít cổ trùng, thậm chí sát chiêu, khả năng xếp đi vào.

Tiên cổ ốc khả xem như một loại tiên trận có thể tùy ý di động, muốn tu bổ tiên cổ ốc, tiên trận, đều suy nghĩ đến thân mình chủ thể ảnh hưởng cùng quấy nhiễu.

Nhưng an thổ trọng sơn bảo lại không như thế.

Lấy ví dụ.

Chữa trị này khác tiên cổ ốc, giống vậy một tòa xếp gỗ tháp, cổ tiên phải giống nhau cổ trùng nhét vào riêng trống rỗng đi. Tại đây trong quá trình, cổ tiên muốn vận dụng các loại thủ đoạn, cẩn thận từng li từng tí đỡ lấy tháp xếp gỗ, tìm cách duy ổn trống rỗng chung quanh xếp gỗ, phòng ngừa xếp vào trong quá trình, tạo thành sự cố.

Nhưng chữa trị an thổ trọng sơn bảo, giống như là trực tiếp đổ. Bởi vì trung tâm là tiên đạo sát chiêu duyên cớ, làm cho Phương Nguyên mặc kệ đổ bao nhiêu thổ đạo cổ trùng, này đó cổ trùng đều có thể cùng xếp gỗ tháp dung hợp nhất thể, củng cố phi phàm. Thậm chí tại đặc tính, còn cùng phía trước có điều sai biệt.

Khí Tuyệt ma tiên, U Hồn ma tôn tấn công an thổ trọng sơn bảo nửa ngày, thật vất vả thăm dò một ít chi tiết, kết quả Phương Nguyên này một vòng xuống dưới, an thổ trọng sơn bảo trở nên cùng phía trước bất đồng. Lại làm cho Khí Tuyệt cùng U Hồn lần nữa thăm dò hư thật mạnh yếu!

“Này còn như thế nào đánh?” Tương tự ý nghĩ, đồng thời hiện lên ở tại Khí Tuyệt ma tiên, ma tôn U Hồn trong lòng.

Người đăng: Wdragon21

 

