 

Một tòa tiên cổ ốc rồi đột nhiên hiện thân, vắt ngang chiến trường.

Nó như là một ngọn núi, không hề cao. Sơn thể từ dưới hướng lên trên, phân ra rõ ràng trình tự, mặt ngoài mượt mà. Cho nên nó hoặc như là một tòa tháp, dùng mấy chục tòa lớn nhỏ giảm dần cự cổ xếp lên. Chỗ tòa này tiên cổ ốc toàn thân hoàng hạt, còn có một tầng mịt mù cát đất bao phủ mặt ngoài, mang cho người rất nặng cùng an ổn cảm giác mãnh liệt.

Bát chuyển tiên cổ ốc -- an thổ trọng sơn bảo!

Chỗ tòa này thổ đạo tiên cổ ốc chính là Phương Nguyên thăm dò mộng cảnh thu hoạch ngoài ý muốn. Nó cùng tuyệt đại đa số tiên cổ ốc đều có khác nhau, bản chất nhất bất đồng, là chỗ tòa này tiên cổ ốc cũng không một chích trung tâm tiên cổ, mà là lấy tiên đạo sát chiêu làm trung tâm tổ kiến.

An thổ trọng sơn bảo trung tâm sát chiêu có ba, tối trung tâm là tích thổ vi sơn sát chiêu.

Này chiêu thập phần kỳ lạ, không phải công phạt, cũng không có xê dịch, trị liệu các uy lực. Này chiêu dưới, cổ tiên có thể tùy ý xếp thổ đạo cổ trùng, khiến cho chúng nó tự hành tạo thành tiên cổ ốc. Mặc dù cổ tiên dùng sát chiêu trận đạo cảnh giới trống rỗng!

Nắm giữ này sát chiêu, cũng liền nắm giữ an thổ trọng sơn bảo chỗ tòa này tiên cổ ốc căn!

Cho nên, mỗi tòa an thổ trọng sơn bảo hình tượng, đều đã có điều bất đồng. Thậm chí, cùng tòa an thổ trọng sơn bảo, cũng sẽ bởi vì tăng thêm đi vào thổ đạo cổ trùng bất đồng, mà sinh ra bất đồng hình thái cùng uy lực sai biệt.

Phương Nguyên dựng thành an thổ trọng sơn bảo đã có hồi lâu. Hắn theo mộng cảnh được đến đầy đủ kiến thiết bản vẽ, lại theo thương lam long kình các chỗ được đến đại lượng thổ đạo tiên cổ. Trên thực tế, hắn ở túc mệnh đại chiến phía trước, cũng đã có được chỗ tòa này bát chuyển tiên cổ ốc!

Giờ phút này an thổ trọng sơn bảo bị Phương Nguyên lấy ra nữa, lập tức cải biến chiến cuộc.

Ma tôn U Hồn đối Phương Nguyên tập sát lại lần nữa không có hiệu quả, Lục Úy Nhân, Thanh Cừu đám người lần lượt ra tay, bức đến hắn chỉ phải đi trước ứng phó.

“Nguyên tưởng rằng Phương Nguyên hắn phía trước lời nói, chính là phô trương thanh thế. Hắn là bị ta bức bách quá đáng, thế này mới không thể không bỏ qua Long cung, vạn niên đấu phi xa hai tòa tiên cổ ốc. Hiện tại xem ra, hắn nhưng lại thực có ý dụ sử ta sa vào bên trong mai phục!” Ma tôn U Hồn không khỏi trong lòng hơi trầm xuống.

Nói thật, Phương Nguyên bỏ qua hai đại tiên cổ ốc hành động đích thực thật to hạ thấp hắn cảnh giác. Dù sao Long cung, vạn niên đấu phi xa đều lần lượt hủy diệt, không thể không cho người cảm giác Phương Nguyên đã là đến bước đường cùng.

Không nghĩ tới Phương Nguyên lại vẫn ẩn dấu như vậy một tay!

Lục Úy Nhân cũng cảm thấy kinh dị, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: Phương Nguyên vì dụ dỗ U Hồn, cam nguyện trả giá như vậy trầm trọng đại giới. Đây là đối hắn một loại tín nhiệm? Còn là lần đầu hợp tác một hồi khảo nghiệm?

Trên thực tế, Phương Nguyên cũng là không còn cách nào.

Chỗ tòa này an thổ trọng sơn bảo hắn tuy rằng vẫn giấu ở trong tay, nhưng có hạng nhất trọng đại khuyết điểm. Thì phải là phi hành tốc độ quá chậm! Nếu là có một phần tiên cổ ốc di tốc đứng hàng thứ bảng, Phương Nguyên chỗ tòa này an thổ trọng sơn bảo nhất định là xếp bét, không hề hồi hộp.

Thẳng thắn đến nói, an thổ trọng sơn bảo có thể nói là rùa trong tiên cổ ốc, di động chi thong thả, chỉ so với tiên trận đỡ, quả thực là vô cùng thê thảm. Bất quá có được tất có mất, an thổ trọng sơn bảo ở di tốc có trọng đại chỗ thiếu hụt, nhưng ở phòng ngự phương diện cũng là cường đáng sợ!

Nếu là ma tôn U Hồn, Lục Úy Nhân đám người biết được an thổ trọng sơn bảo ưu khuyết điểm, cũng liền hiểu được Phương Nguyên một ít hư thật.

Phía trước trong chiến đấu nếu lấy ra an thổ trọng sơn bảo, Phương Nguyên căn bản chạy không xa, chỉ biết trở thành si ngốc bia ngắm, chịu đủ U Hồn đám người oanh kích. Phương Nguyên mặc dù có ngắn ngủi an ổn thời gian, nhưng thế lực khác lại càng thêm thong dong điều binh, tập kết thủ đoạn giảo sát Phương Nguyên.

Phương Nguyên cũng không thể ở một chỗ địa điểm ở lâu. Đây chính là Trung Châu, thiên đình địa bàn, mặc dù thiên đình suy thoái, cũng có Trung Châu mười đại cổ phái long bàng hổ cứ!

Mà hiện tại Phương Nguyên lấy ra an thổ trọng sơn bảo đến dùng, hiệu quả cũng là nghiêng trời lệch đất khác biệt.

Ma tôn U Hồn một bên ngăn cản Lục Úy Nhân, Khí Hải lão tổ đám người vây công, một bên không quên công kích an thổ trọng sơn bảo.

An thổ trọng sơn bảo sừng sững không ngã, lù lù bất động!

Dù là U Hồn như vậy tồn tại, cũng cảm thấy khó chịu. Hắn hàng đầu mục tiêu chính là Phương Nguyên, chưa bao giờ biến quá. Nhưng lúc này muốn công kích Phương Nguyên, thế nào cũng phải bài trừ chỗ tòa này tiên cổ ốc. Này thật lớn chướng ngại, làm cho U Hồn tâm cũng không cấm có chút nghẹn đến hoảng.

Nếu là U Hồn mặc kệ Phương Nguyên, chuyên tâm đối phó này phiến chiến trường cùng này đó địch thủ, lại là cấp Phương Nguyên trân quý đến cực điểm nghỉ ngơi chỉnh đốn thời gian. Đây là U Hồn cực không nghĩ nhìn đến.

Trong kịch chiến, U Hồn nhìn về phía Thanh Cừu, tính toán lại lấy nó làm chỗ đột phá.

[❤truyen cua tui | Net ]

Nhưng Lục Úy Nhân sớm có chú ý, vừa thấy đến U Hồn có nhằm vào Thanh Cừu dấu vết, liền lập tức dùng chiến trường sát chiêu, đem Thanh Cừu na di ra một khoảng cách đi.

Thanh Cừu chỉ nhằm vào nó số mệnh lớn nhất kẻ thù, cũng chính là U Hồn. Lục Úy Nhân làm chẳng phải là giúp U Hồn, mà là giúp nó, cho nên căn bản sẽ không rước lấy Thanh Cừu tiến công.

U Hồn tính kế bị trước tiên phá giải, liền hướng Khí Tuyệt ma tiên truyền âm: “Khí Tuyệt, ngươi tới chủ công, công phá chỗ tòa này tiên cổ ốc, trả thù lao sẽ làm ngươi tuyệt đối vừa lòng!”

Khí Tuyệt ma tiên do dự một chút: “U Hồn, chiến lực của ngươi so với ta còn mạnh hơn một bậc. Ngươi làm không được sự tình, ta như thế nào có thể làm đến?”

U Hồn hừ lạnh một tiếng: “Ai nói ta làm không được? Chính là hao phí chút công phu thôi. Ngươi ta trong lúc đó khuyết thiếu phối hợp, trước mắt thích hợp nhất đó là ta đến đối phó này phiến chiến trường cùng địch nhân, ngươi tới công phạt Phương Nguyên. Ngươi có được thiên địa bí cảnh hề, chỉ cần nguyện ý trả giá đại giới, công phá chỗ tòa này tiên cổ ốc lại có gì khó khắn?”

U Hồn lấy Phương Nguyên đầu mục mục tiêu, nhưng giờ phút này cũng là muốn tạm thời đem mục tiêu dời đi. Một là U Hồn liếc mắt một cái nhìn thấu chỗ tòa này tiên cổ ốc phòng ngự cực cao, muốn công phá nó hao phí quá lớn; Hại là U Hồn chính là hòa Khí Tuyệt hợp tác mà thôi, liên hợp quan hệ tương đương nông cạn, bởi vậy Khí Tuyệt cũng là một cái không ổn định nhân tố. U Hồn làm cho hắn đến công, là phòng bị Khí Tuyệt, hạ thấp ngoài ý muốn phát sinh, đồng thời cũng có thể chủ lực đột phá chiến trường, thời cơ mà động, hơn an toàn ổn định.

U Hồn chính là thiên cổ sát tính thứ nhất, nhưng tuyệt không phải xuẩn đản đánh mất lý trí, bị sát dục choáng váng đầu óc.

Khí Tuyệt ma tiên đương nhiên cũng không nguyện chính mình bị chiến trường vây, hắn không hề hoài nghi U Hồn đột phá chiến trường quyết ý.

Hắn tự hỏi một chút, cười nói: “Của ta hề đích thực có thể công phá chỗ tòa này thổ đạo tiên cổ ốc, nhưng trả giá cao đến cực điểm. Dù sao ta là khí đạo, đều không phải là thổ đạo. Thực khả năng sự thành sau, hề tổn hại hầu như không còn! Bất quá này mua bán cũng không phải không thể làm. Mấu chốt là muốn xem U Hồn ngươi, có năng lực trả giá loại nào trả thù lao, làm cho ta làm ra như thế thật lớn hy sinh đâu?”

“Như thế nào, ngươi cảm thấy ta cầm không ra sao?” U Hồn lúc này hỏi lại.

“Ngươi là tôn giả, nội tình siêu phàm, làm người ta chờ mong! Bất quá cho tới bây giờ, ngươi cho ta này chân truyền tuy rằng chủng loại đa dạng, cũng là khuyết thiếu điểm sáng, thật sự bảo ta có chút thất vọng.”

“Hừ! Chỉ sợ tại ngươi xem đến, chỉ có tôn giả truyền thừa mới tính điểm sáng.”

“Đây là đương nhiên.” Khí Tuyệt ma tiên ngữ khí tương đương trực tiếp, “Có thể vào ta pháp nhãn, cũng chỉ có tôn giả chân truyền. Nói thật, U Hồn chân truyền ta cũng rất cảm thấy hứng thú!”

Khí Tuyệt ma tiên chính là nhiều năm lão ma đầu, tại đây tình cảnh, nhưng lại sư tử mở rộng miệng trực tiếp muốn U Hồn hồn đạo chân truyền. Này cử không chút nào muốn mặt, thập phần vô sỉ.

U Hồn tự nhiên không chịu sung làm coi tiền như rác, ngữ khí cường ngạnh từ chối nói: “Khí Tuyệt, ngươi cũng đừng quên chúng ta mục tiêu! Ngươi nếu bây giờ còn không ra toàn lực mà nói, sao có thể có thể chém giết được Phương Nguyên? Làm không tốt ngươi ta đều đã hãm tại đây phiến chiến trường bên trong, trở thành người khác con mồi.”

Khí Tuyệt ma tiên trầm mặc. Trước mắt tình thế đích thực khẩn trương, thổ đạo chiến trường sâu không lường được, hắn còn chưa tìm được đáy.

Khí Tuyệt ma tiên vừa mới chào giá cũng chỉ là thăm dò, nếu U Hồn như thế cường ngạnh, kia còn là trước lẫn nhau hợp tác, trước vượt qua trước mắt cửa ải khó khăn mới là.

Cứ việc U Hồn phá giải này phiến thổ đạo chiến trường một tầng biến hóa, nhưng Lục Úy Nhân, Thanh Cừu, Khí Hải lão tổ vây công, như cũ mang cho hắn áp lực cực lớn.

Khí Tuyệt ma tiên tuy rằng gắt gao khắc chế Phương Nguyên Khí Hải phân thân, nhưng ở Lục Úy Nhân nắm trong tay, Khí Hải lão tổ tận lực không cùng Khí Tuyệt ma tiên giao thủ. Ngược lại là Thanh Cừu thường xuyên bị lợi dụng, này đầu kháng hóa dám đánh dám hướng, điên cuồng không muốn sống, làm Khí Tuyệt ma tiên tương đương khó xử.

Chiến trường sát chiêu rất khó trải, nhưng một khi trải thành công, cổ tiên có được địa lợi đem thập phần thật lớn.

Trận đạo, nô đạo đều là có thể lưu phái lấy một địch chúng, bởi vì này hai cái lưu phái một khi đầy đủ phát huy đi ra, trên thực lực hạn đều đã rất cao.

Mà chỗ tòa này huyễn sa chuyển ảnh chiến trường, trụ cột là Nhạc Thổ tiên tôn sáng chế sát chiêu, bị hậu nhân thay đổi sau, càng hiển uy hiếp. Hơn nữa chỗ tòa này chiến trường nay ở địa uyên, kết hợp địa mạch, mượn dùng vô cùng vô tận sức đất, làm cho U Hồn, Khí Tuyệt đều cảm thấy khốn quẫn.

Chí tôn tiên khiếu, vạn kiếp như cũ ở liên tục.

Vạn kiếp nội dung lại đã xảy ra biến hóa, theo khuynh thiên hồng thủy, mênh mông cuồn cuộn cuồn cuộn biến thành lan ra đồng cỏ liệt hỏa, cháy bao trùm, bốc lên vô cùng sóng nhiệt.

“Ta luyện hóa thành công thiên đạo đạo ngân, đã đột phá nửa trăm!” Phương Nguyên có tân tiến triển.

Mỗi một lần vạn kiếp biến hóa, đều là hắn nguy cơ.

Nguy cơ -- đã có nguy hiểm, lại là cơ hội!

Người đăng: Wdragon21

 

