 

Tiếng sấm nổ vang, rung động tàn phá chí tôn tiên khiếu.

Tiểu Nam Cương ở vạn diệt lôi sâm tàn sát bừa bãi dưới vô cùng thê thảm, vô số dãy núi sập, đại địa bị đánh vỡ nát, hố động vô số. Chiến Thú Vương vẫn đẫm máu chiến đấu hăng hái, hắn trên người thương thế càng ngày càng nặng, tình cảnh càng gian nan.

Hắn ở dùng chính mình tánh mạng chống đỡ, nhưng khó chắn đại cục.

“Cùng thiên địa oai so sánh với, ta ngay cả là bát chuyển cổ tiên, lại bị cho là cái gì?” Chiến Thú Vương lão giả ở chí tôn tiên khiếu cần tu khổ luyện, tầm mắt mở rôgnj, thực lực tiến nhanh, tự tin mười phần. Nhưng giờ phút này ở vạn kiếp dưới, hắn đầy đủ cảm nhận được chính mình nhỏ bé cùng nhỏ yếu.

Vạn diệt lôi sâm bao trùm phạm vi lại khuếch trương, mà Phương Nguyên bản thể lại muốn ứng phó bên ngoài chiến cuộc, cái này làm hắn phi thường chịu thiệt. Đối với vạn kiếp, Phương Nguyên toàn lực ứng phó còn rất nguy hiểm, hiện tại hắn tinh lực lại bị liên lụy hơn phân nửa, phải đi cùng U Hồn kịch chiến.

Đây chính là vạn kiếp, bao nhiêu bát chuyển hốt hoảng chật vật đổ vào này đạo quan tạp!

Phương Nguyên tình huống còn muốn càng thêm đặc thù, này không phải hắn trận đầu vạn kiếp. Hắn không chỉ là liên tục nhảy vọt qua hai trận, hơn nữa trận này vạn kiếp là hắn người mang nhiều ba ngàn đạo thiên đạo đạo ngân mãnh liệt diễn biến.

Như thế hình thành vạn kiếp, mặc dù ở từ từ nhân tộc lịch sử bên trong, tuyệt đối là thập phần hiếm thấy.

Tình thế bắt buộc dưới, Phương Nguyên không thể không nhất tâm nhị dụng. Hắn một mặt ứng phó ngay mặt chiến cuộc, một mặt thấy rõ chí tôn tiên khiếu.

Hắn nhìn thiên đạo đạo ngân chuyển biến thành lôi đạo, vân đạo, hình thành trận này vạn kiếp, bỗng nhiên có hiểu ra.

“Ta có chút hiểu được.” Trong phút chốc, hắn hiểu được tai kiếp bản chất!

Trước kia, hắn cũng đã biết: Tai kiếp đã bị thiên đạo khống chế, mà thiên đạo chú ý cân bằng, tổn có thừa mà bổ không đủ. Mỗi một vị cổ tiên cùng tiên khiếu, đều là đạo ngân đại lượng ngưng tụ, cái này thành thiên đạo phải cân bằng đối tượng.

Cho nên mỗi cách một đoạn thời gian, thiên đạo liền phát uy, hình thành tai kiếp khó xử cổ tiên. Nhưng trong đó vì sao có thể diễn biến thành đủ loại tai kiếp? Phương Nguyên không hề rõ ràng.

Hiện tại Phương Nguyên đáy lòng này một tầng nghi hoặc, dĩ nhiên bị trước mắt cảnh tượng hoàn toàn điểm thấu.

Nguyên lai mặc kệ là cái gì dạng tai kiếp, kỳ thật đều là thiên đạo đạo ngân biến hóa. Thiên đạo đạo ngân có thể biến thành bất luận cái gì lưu phái, cho nên mới có phi sương khiêu lôi kiếp, tứ viêm vân cái kiếp, rồng ngâm kiếp, thiên cổ lôi âm kiếp, phong hoa kiếp, tuyết nguyệt kiếp, huyền bạch phi diêm kiếp...

Này đó tai kiếp, bao dung các loại lưu phái, chủng loại đa dạng rườm rà, căn bản làm cho cổ tiên không thể nào suy đoán, ứng đối gian nan. Mà thiên đạo thậm chí còn có thể mô phỏng tôn giả thủ đoạn, tỷ như Đạo Thiên ma tôn vô tướng thủ.

Các loại loại hình tai kiếp chính là mặt ngoài, thuộc về chúng nó đều là thiên đạo đạo ngân!

Cổ tiên tu vi càng cao, tích tụ đạo ngân lại càng nhiều, cùng tự nhiên hoàn cảnh hình thành chênh lệch lại càng lớn. Càng bất bình hành, dẫn ra thiên đạo đạo ngân số lượng lại càng nhiều, do đó hình thành tai kiếp lại càng cường.

Thế gian không người có thể tu hành thiên đạo, cho nên cho dù cổ tiên độ kiếp thành công, cũng cũng không thể tồn trữ thiên đạo đạo ngân. Những này thiên đạo đạo ngân đều chuyển hóa thành này khác lưu phái đạo ngân, ở cổ tiên tiên khiếu tồn lưu lại.

Hồi tưởng một chút, ở Phong Ma quật, thiên đạo đạo ngân có thể diễn hóa các loại kỳ quái tiểu thế giới, mà này đó tiểu thế giới tan biến sau, sẽ gặp trở lại như cũ ngưng tụ thành thiên đạo đạo ngân.

Mà Phương Nguyên theo Lang Gia phái đoạt được tiên kiếp đoán khiếu sát chiêu, kỳ thật nguyên lý cũng tương quan.

Tiên kiếp đoán khiếu sát chiêu là đem phúc địa động thiên cho rằng luyện chế bản thể, thông qua sát chiêu cùng tiên khiếu ở ngoài ngũ vực thiên địa cấu kết cùng một chỗ, do đó ảnh hưởng tai kiếp, cũng lợi dụng tai kiếp rèn luyện tiên khiếu thân mình.

Lang Gia phúc địa từng ký thác ở Bắc Nguyên Nguyệt Nha hồ. Nguyệt Nha hồ phụ cận, tràn ngập nồng đậm thủy đạo đạo ngân cùng với luyện đạo đạo ngân. Mỗi lần đều vận dụng tiên kiếp đoán khiếu sát chiêu ứng phó tai kiếp. Bình thường đều đã hình thành cùng thủy đạo, luyện đạo có liên quan tai ách. Vượt qua sau, tiên khiếu sẽ tăng thêm thủy đạo, luyện đạo đạo ngân.

Chiêu này kỳ thật chính là ảnh hưởng phương hướng thiên đạo đạo ngân diễn biến.

Cự Dương tiên tôn chân truyền trung, cũng có vận đạo thủ đoạn đến suy yếu tai kiếp. Tỷ như cứt chó vận, hồng vận tề thiên. Này đó đó là vận đạo đạo ngân tham dự thiên đạo đạo ngân diễn biến tai kiếp, do đó phát sinh đối cổ tiên có lợi biến hóa, làm cho tai kiếp uy lực giảm xuống.

Thú Tai động thiên sát chiêu vạn vật đại đồng biến, là hạn định thiên đạo đạo ngân chuyển biến kết quả, đem mỗi một lần tai kiếp đều chuyển biến thành biến hóa đạo thú tai.

Phương Nguyên theo ảnh tông chân truyền thu hoạch thạch động thiên cơ sát chiêu, có thể chuẩn xác suy tính ra tai kiếp nội dung. Thạch động thiên cơ sát chiêu lấy Thiên Cơ tiên cổ làm trung tâm, thực hiển nhiên cũng là theo căn nguyên -- thiên đạo đạo ngân xuất phát, tiến hành suy tính. Cho nên suy tính kết quả mới như thế chính xác.

Tiên kiếp đoán khiếu, vận đạo thủ đoạn, vạn vật đại đồng biến, thạch động thiên cơ... Này đó thủ đoạn đều ở Phương Nguyên trong tay, nhưng thật đáng tiếc, hắn đều tạm thời vận dụng không được.

Thiên đạo đạo ngân trói buộc hắn, dây dưa hắn, làm cho hắn rất khó tự nhiên dùng này đó sát chiêu.

Chỉ có dùng nhân đạo thủ đoạn chống lại thiên đạo, mới có thể cấp Phương Nguyên tranh thủ ra một ít không gian cùng thời gian, đến dùng này khác sát chiêu. Tựa như phía trước ở thiên đình, Phương Nguyên vận dụng vô lượng Khí Hải sát chiêu phá giải Nguyên Thủy khí tường.

Phương Nguyên ở chí tôn tiên khiếu bố trí nhân đạo đại trận, lấy thiên nguyện thụ làm trung tâm. Nhưng thiên ý không hề vụng về, sớm biết rõ Phương Nguyên tầng này chi tiết. Vạn diệt lôi sâm đồng dạng xuất hiện ở tại tiểu Trung Châu, bắt đầu đối nhân đạo đại trận cuồng oanh lạm tạc, làm cho Phương Nguyên càng thêm bị động.

Ngao rống!

Thú rống liên tục, một đoàn hồn thú xuất động, nhằm phía trời cao lôi vân.

Chúng nó hướng thế thực mãnh, hoàn toàn không để ý tự thân an nguy.

Này đó đều là hồn thú, đại lượng hoang cấp hồn thú, thượng cổ hồn thú không ở số ít, mà thái cổ hồn thú tắc có bốn đầu.

Này đó hồn thú phần lớn là Phương Nguyên theo thanh quỷ sa mạc bắt giữ. Trong đó này mấy đầu thái cổ hồn thú, còn là Phương Nguyên giúp Phòng gia cướp lấy đậu thần cung một trận chiến chiến quả.

Này đó hồn thú vẫn đều bị gởi nuôi ở tiểu hắc thiên.

Lúc này Phương Nguyên gặp phải cửa ải khó khăn, chỉ đành vận dụng này bộ phận nội tình. Phương Nguyên ra tay thập phần rõ ràng quyết đoán, trực tiếp đem sở hữu hồn thú đều triệu tập lại đây, liều chết cũng muốn tách ra lôi vân, đến cho hắn cơ hội tranh thủ phản kích.

Hồn thú ở vạn kiếp dưới có vẻ yếu ớt không chịu nổi, dường như giấy giống nhau. Chỉ chốc lát sau công phu, còn có gần trăm đầu hoang cấp hồn thú ở sấm đánh hôi phi yên diệt, thượng cổ hồn thú cũng tổn thất mười mấy đầu.

Phương Nguyên tâm như lãnh thiết, không chút nào dao động.

Hồn thú đàn đã khởi đến tác dụng, hấp dẫn đại lượng hỏa lực, cấp Phương Nguyên chia sẻ áp lực tranh thủ thời cơ.

Này đó hồn thú mặc dù bao hàm thái cổ hồn thú, nhưng mà không có tiên cổ bàng thân, ở vạn kiếp trước mặt cũng chỉ là một đám cao cấp vật hi sinh. Bất quá này coi như là vật tẫn này dùng.

Phương Nguyên căn bản không dám dùng hồn thú đàn, đi đối phó ma tôn U Hồn.

Trên thực tế, từ này thái cổ niên thú đều bị U Hồn xúi giục sau, Phương Nguyên liền hoàn toàn tắt phương diện này tâm tư.

Một cỗ cỗ khổng lồ lực lượng giống như mãnh liệt thủy triều, vọt vào đến U Hồn trong cơ thể.

Thanh Cừu kịch liệt giãy dụa, thôi phát một cái cái sát chiêu, điên cuồng mà oanh kích tự thân. Nhưng mà ma tôn U Hồn dám khiêng Thanh Cừu điên cuồng phản công, không ngừng hấp thu nó lực lượng.

Trong thiên địa sở dĩ có hồn thú sinh ra, căn nguyên liền ra ở ma tôn U Hồn khai sáng hồn đạo.

U Hồn đối hồn thú rất hiểu biết, không chỉ có có thể làm hồn thú trung thành tận tâm, còn có thủ đoạn theo hồn thú trên người hấp thu lực lượng tăng thêm tự thân.

Thanh Cừu giãy dụa lực đạo càng ngày càng yếu.

Ma tôn U Hồn nhìn Thanh Cừu cảm thấy vừa lòng, Thanh Cừu trong cơ thể cừu hận cổ hơi thở đã bắt đầu tiếp cận viên mãn. Này ngu xuẩn quả thực là đưa mạng lại đưa bảo.

U Hồn một mặt chặt chẽ áp chế Thanh Cừu, một mặt đem hơn phân nửa lực chú ý đặt ở Long cung thượng. Từ đầu chí cuối, hắn đều không có thả lỏng quá chút, vẫn gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên bản thể chỗ.

Toàn bộ chiến cuộc như cũ nằm trong tay hắn!

Hô!

Bỗng nhiên, tiếng gió đột nhiên nổi, rầm rộ, hai cái bàn tay khổng lồ tả hữu gõ cửa, tập lên U Hồn.

Này hai bàn tay khổng lồ một đen một trắng, hùng hồn to lớn, hô ứng huyền diệu, rõ ràng là khí đạo sát chiêu -- âm dương đại sát thủ!

Nguyên lai thời khắc mấu chốt, Phương Nguyên khí đạo phân thân cuối cùng đi lại đây.

Ma tôn U Hồn cười lạnh một tiếng, trên người toát ra cuồn cuộn hồn yên. Trong sương khói bay ra hai đầu thái cổ hồn thú, phân biệt đụng vào hai khí đạo bàn tay to.

Khí đạo bàn tay to hung hăng bóp, đem hai đầu thái cổ hồn thú bóp kêu thảm thiết, trong lúc nhất thời nhưng cũng thu thập không được chúng nó tánh mạng.

Khí Hải lão tổ trong lúc nhất thời nắm cũng không phải, thả cũng không xong.

Tiếp tục cầm lấy này hai đầu thái cổ hồn thú, hắn thế công đã bị kiềm chế. Nếu là buông tha, này hai đầu thái cổ hồn thú còn có thể đến tìm hắn phiền toái.

Khí Hải lão tổ khẽ quát một tiếng, hai tay vung, đơn giản làm cho hắc bạch khí đạo bàn tay to trực tiếp bay vụt đi xa, mang theo hai đầu thái cổ hồn thú thoát ly chiến trường.

Ma tôn U Hồn cũng đã đạt tới mục tiêu, dùng hai đầu thái cổ hồn thú đỡ Khí Hải lão tổ, đồng thời còn liên lụy Khí Hải lão tổ tinh thần. Dù sao Khí Hải phân thân còn cần duy trì hắc bạch khí đạo bàn tay to, dùng để nắm hai đầu thái cổ hồn thú.

Khí Hải cùng U Hồn vòng thứ nhất giao phong, xem như một hồi đơn giản trao đổi.

Ma tôn U Hồn trả giá hai đầu thái cổ hồn thú, Khí Hải lão tổ tắc bị tiêu hao một đoạn tinh lực, tiên nguyên cùng thời cơ. Song phương xem như tương xứng, thậm chí ma tôn U Hồn còn chịu thiệt một ít. Dù sao hai đầu thái cổ hồn thú nhưng là bát chuyển chiến lực!

Nhưng là theo đại cục đến xem, ma tôn U Hồn cũng là chiếm tiện nghi, tiếp tục khống đại cục.

Bởi vì hắn âm thầm đã khống chế An Hồn động thiên, có được rất nhiều thái cổ hồn thú, tạm thời bỏ qua hai đầu tính không được cái gì. Ngược lại là Khí Hải lão tổ tối nên quý trọng thời cơ không có bắt lấy, hắn nguyên bản muốn quấy nhiễu U Hồn, giờ phút này bị U Hồn quấy nhiễu, lãng phí chiến cơ.

Ma tôn U Hồn chọn dài tránh ngắn rất nhiều, càng ở hấp thu Thanh Cừu lực lượng, không ngừng lớn mạnh tự thân, đồng thời còn thật lớn suy yếu Thanh Cừu. Chỉnh thể mà nói, hắn là đại kiếm đặc kiếm.

Này một vòng giao phong, chính là chiến đấu nhỏ bé ảnh thu nhỏ, lại có thể bày ra ra U Hồn phong phú đến cực điểm kinh nghiệm chiến đấu, nhìn xa trông rộng chiến lược tầm mắt. Hắn đối với chiến đấu khống chế trình độ, là như thế chu mật, không hề sơ hở, làm Phương Nguyên bực này nhân vật cũng cảm thấy hít thở không thông.

Phương Nguyên tự nhiên sẽ không cam tâm, một mặt tích cực tu bổ Long cung, rục rịch, một mặt làm Khí Hải lão tổ ra tay, lại hiện công triều.

U Hồn một lòng ba dùng, một phương diện trấn áp Long cung, khói đen dòng xoáy không ngừng đối này diệt sát, một phương diện nhanh chóng nuốt hấp Thanh Cừu Hồn thú lực lượng, một phương diện dùng sát chiêu, ngăn cản Khí Hải lão tổ thế công.

Long cung, Thanh Cừu cùng Khí Hải lão tổ đều là đương kim thiên hạ cao nhất chiến lực, kết quả lấy 3 đánh 1, cũng không hòa nhau cục diện!

Thực sự cầu thị mà nói, ma tôn U Hồn giờ phút này thực lực không hề quá mức xuất chúng, nhưng hắn giờ phút này đối Long cung đã chiếm cứ toàn diện ưu thế, hơn nữa chính khắc Thanh Cừu, mà đối Khí Hải lão tổ lại thăm dò chi tiết.

“Hắn hồn đạo thủ đoạn một bộ lại một bộ, chiêu chiêu trong lúc đó hoà lẫn, chặt chẽ kết hợp, là cực kỳ nổi trội xuất sắc chiến đấu hệ thống. Trái lại của ta Khí Hải phân thân, bởi vì kinh doanh thời gian quá ngắn, thủ đoạn rất thưa thớt, rất dễ dàng bị nhìn thấu.” Phương Nguyên bản thể thấy rõ chiến cuộc.

Khí Hải phân thân chủ yếu thường quy công phạt thủ đoạn, chính là âm dương đại sát thủ. Chủ yếu phòng ngự thủ đoạn còn lại là Thiên Cương bố y. Trụ cột quá mỏng, đặt ở ma tôn U Hồn bực này tồn tại trong mắt, giao thủ vài lần sau, có thể lập tức làm ra nhằm vào đối sách.

Mặc kệ là chiến lực, tầm mắt, kinh nghiệm, ma tôn U Hồn đều là thế gian cao nhất. Từng hắn nhưng là tung hoành thiên hạ, vô địch thế gian ma tôn!

Mà ở lịch đại tôn giả giữa, U Hồn ma tôn tức bị thiên hạ công nhận sát tính thứ nhất.

Hắn là cường giả trải qua thảm thiết chém giết, một đường đẫm máu chiến đấu hăng hái, ở chồng chất vây quanh mở một đường máu!

Ở hắn tôn giả ngai vàng dưới, xây là như núi như biển xương trắng.

Người đăng: Wdragon21

 

