 

Rất nhanh, Tiêu Hà Tiêm chiếm được đáp lại, hắn tự mình bay vào lòng đất, đối mặt Sâm Lôi động chủ: “Minh chủ nói, có thể buông tha ngươi, nhưng Sâm Lôi động thiên phải về liên minh sở hữu. Đương nhiên, liên minh sẽ không đối động thiên khí công quả, tiến hành mạo hiểm thử.”

“Không!” Sâm Lôi động chủ thái độ phi thường kiên quyết, “Này mảnh động thiên là của ta gia viên, ta tuyệt không dứt bỏ! Động thiên tuyệt đối không thể đổi chủ, này vốn là lãnh địa của chúng ta, liên minh có cái gì tư cách xâm chiếm cướp đoạt? Lôi điện cổ từ ta tạm thời trông giữ, các ngươi lui ra ngoài, sau này cũng không có thể có bất luận cái gì hành động xâm phạm. Ta có thể cùng liên minh ký kết khế ước, tuyệt không mơ ước nhúng chàm lôi điện cổ. Trong minh nếu muốn cửu chuyển lôi điện cổ, có thể cung cấp tài nguyên, tài bồi nơi này lôi điện rừng rậm.”

Tiêu Hà Tiêm không nói, chỉ đành đem Sâm Lôi động chủ này phiên yêu cầu truyền tống cấp Ngô Soái xem.

Ngô Soái trầm ngâm một lát, cũng có chút cầm không chừng chủ ý.

Liền đem này phân tình báo, thông qua bí ẩn thủ đoạn, báo cho bản thể biết, làm cho bản thể đến định đoạt.

Phương Nguyên sa vào trầm tư.

“Cửu chuyển tiên cổ uy lực siêu phàm, đích thực đáng giá nhượng bộ. Nhưng trước mắt này chích hoang dại lôi điện cổ, chính là bát chuyển mà thôi. Muốn thành cửu chuyển, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu tài nguyên, trả giá bao nhiêu đại giới. Tại đây trong quá trình, lại sẽ phát sinh bao nhiêu ngoài ý muốn!”

“Còn có một điểm thực mấu chốt, lôi điện cổ tin tức đã là giấu diếm không được, khuếch tán ra ảnh hưởng, nhất định là dẫn phát chiến loạn. Mặc kệ thiên đình còn là trường sinh thiên các thế lực khác nhúng tay, vẻn vẹn Ngô Soái cùng Khí Hải lão tổ này người hai phương nhất định phải toàn diện khai chiến.”

Phương Nguyên trí đạo tạo nghệ thâm hậu, lập tức suy tính đi ra tương lai biến hóa xu thế.

Sâm Lôi động chủ vẫn giấu diếm lôi điện cổ bí mật, là nghĩ chính mình độc chiếm. Nhưng hiện tại độc chiếm không được, hắn đành phải dùng này lợi thế đến đàm điều kiện.

Hắn nếu có thể âm thầm thông đồng với địch, đương nhiên sẽ không chỉ cùng Ngô Soái liên minh đàm phán, nhất định sẽ liên lạc Khí Hải lão tổ bên này.

Phương Nguyên ngụy trang Khí Hải lão tổ tuân thủ nghiêm ngặt nhân tộc lập trường, hơn nữa cùng thiên đình kết minh, tuyệt không bỏ mặc Ngô Soái liên minh như vậy dị nhân thế lực mới có thể đạt được cửu chuyển lôi điện cổ!

Cho nên, Khí Hải lão tổ nhất định sẽ hưng binh thảo phạt.

Đến lúc đó, Sâm Lôi động chủ nhất định sẽ hai bên xu nịnh mượn lực, tranh thủ đến thở dốc thời cơ. Không thể không nói, này Sâm Lôi động chủ cũng có không nhỏ trí tuệ, am hiểu sâu kẻ yếu sinh tồn chi đạo.

Nhưng cứ như vậy, thế tất thêm lớn Khí Hải lão tổ, Ngô Soái hai phương ma sát. Này hoàn toàn là tình huống Phương Nguyên vẫn hết sức tránh cho.

Nhưng mà đến lúc đó, thiên đình nhất định sẽ trợ giúp, thậm chí trường sinh thiên, Khí Tuyệt ma tiên, ngũ vực các thế lực sẽ ở âm thầm châm ngòi.

Phương Nguyên cứ việc là hai bên thủ lãnh, nhưng không thể ước thúc đến mỗi một cấp dưới. Này đó cấp dưới phát sinh tranh đấu, một khi chết người, mặc kệ là Ngô Soái, Khí Hải lão tổ đều có điều hành động, duy hộ bản phương ích lợi cùng mặt mũi. Kể từ đó, tình thế thăng cấp, càng không thể vãn hồi, cuối cùng dẫn phát thành toàn mặt đại chiến.

Nhưng nếu là Phương Nguyên cưỡng chế tình thế, cái này không phù hợp Ngô Soái, Khí Hải lão tổ nhất quán biểu hiện. Rơi xuống trí đạo cổ tiên trong mắt, nhất định là thật lớn sơ hở, thiên đình cũng sẽ sinh ra thật lớn hoài nghi, do đó làm cả cục diện trở nên càng thêm nguy hiểm.

Cho nên, này cũng không phải một chích lôi điện cổ đơn giản như vậy sự tình.

Mà là rút dây động rừng, liên lụy đến dị tộc, nhân tộc, hai thiên, ngũ vực các thiên hạ đại cục!

Như vậy đại sự, Phương Nguyên trong lúc nhất thời cũng quyết sách không được.

Dù sao muốn tự hỏi nhân tố nhiều lắm, mấu chốt nhất là hắn hiện tại chiến lực trượt, là suy yếu nhất, cần nghỉ ngơi lấy lại sức nhất thời khắc.

“Ta nhớ rõ lôi điện cổ cũng ghi lại ở [ nhân tổ truyện ], bày ra ra uy lực có chút cường đại...”

Phương Nguyên lật xem [ nhân tổ truyện ].

[ nhân tổ truyện ] thứ bốn chương thứ ba mười tiết có ghi --

Nói Viêm Hoàng Lôi Trạch, Vạn Kim Diệu Hoa bị túc mệnh cổ quẳng, bị bắt rời khỏi nhân tổ, đi tới thái cổ lam thiên bên trong.

Ầm ầm ầm.

Nơi này tiếng sấm nổ vang, không dứt bên tai. Từng đạo tia chớp liên tục không ngừng, khắc thương khung, hình thành lôi điện rừng rậm.

“Ta giận a! Ta giận a!” Lôi điện rừng rậm ngọn nguồn, là một chích lôi điện cổ, nó không ngừng rít gào.

Viêm Hoàng Lôi Trạch, Vạn Kim Diệu Hoa đều cảm thấy sợ hãi cực. Lôi điện uy lực quá mạnh mẽ, chỉ cần một đạo lôi điện oanh kích đến bọn họ, có thể làm cho bọn họ trọng thương thậm chí tử vong.

Bọn họ hai cái vẫn không nhúc nhích, sợ lôi điện cổ phát hiện bọn họ, đưa bọn họ đánh chết.

Bọn họ kiên nhẫn chờ đợi, muốn đợi cho lôi điện cổ hết giận, không hề tức giận, lại hành động.

Nhưng là lôi điện cổ phi thường tức giận, phẫn nộ cũng không có chút ngừng lại dấu vết. Lôi điện rừng rậm càng rộng lớn.

“Vậy phải làm sao bây giờ đâu?” Vạn Kim Diệu Hoa phi thường ưu sầu, “Chúng ta nên như thế nào trở lại phụ thân bên người. Ca ca, ngươi có cái gì biện pháp tốt sao?”

Viêm Hoàng Lôi Trạch lắc đầu, chau mày: “Đều do túc mệnh cổ! Là nó ngạnh sinh sinh chia rẽ chúng ta cùng phụ thân, tương lai ta nhất định phải trả thù nó. Ai nha, mỗi nghĩ đến túc mệnh cổ, tim của ta liền đau đớn.”

Viêm Hoàng Lôi Trạch che ngực, hắn phát hiện chính mình tim càng ngày càng đau.

Tại sao có thể như vậy đâu?

Hắn vội vàng mở rộng cửa lòng, nhìn đến chính mình sâu trong nội tâm.

“Ai nha, như thế nào trong tim của ta đầu sẽ có một chích cổ?” Viêm Hoàng Lôi Trạch phi thường kinh ngạc, “Khó trách ta vẫn đau lòng, nguyên lai là này chích cổ luôn luôn tại cắn nuốt tim của ta.”

Vạn Kim Diệu Hoa cũng thấy được này chích cổ trùng: “Này không phải ái tình cổ sao? Ta từng nghe phụ thân giảng quá nó bộ dáng.”

“Không, ta là cừu hận cổ.” Cổ trùng mở miệng đáp, “Tuy rằng ta ở ở mặt ngoài, cùng ái tình cổ thực giống nhau.”

Vạn Kim Diệu Hoa khuyên: “Cừu hận cổ a, ngươi vì cái gì muốn cắn nuốt tim của ca ca ta, mau dừng lại đến đây đi.”

Nhưng cừu hận cổ lại nói: “Ta không! Ta muốn ở trong này làm tổ, đem ngươi ca ca tim cải tạo thành thù hận chi tâm.”

Viêm Hoàng Lôi Trạch rất tức giận: “Ai cho phép ngươi đến trong tim của ta đến làm tổ? Ngươi mau cho ta đi ra ngoài, ta một điểm cũng không hoan nghênh ngươi. Ngươi nếu là không đi ra ngoài, ta đã đem ngươi bóp chết!”

Cừu hận cổ cười to: “Ta bị lôi điện phẫn nộ hấp dẫn lại đây, nhưng ngoài ý muốn phát hiện của tim ngươi càng thích hợp làm của ta tổ. Ta sẽ không đi ra ngoài.”

Viêm Hoàng Lôi Trạch tức giận, hắn thật sự đem tay với vào chính mình trong tim, một tay đem cừu hận cổ nắm.

Cừu hận cổ hình như là một thanh loan loan đao nhận, Viêm Hoàng Lôi Trạch vừa mới nắm nó, tay hắn đã bị cắt vỡ, chảy ra máu đến.

Viêm Hoàng Lôi Trạch hung hăng cắn răng, dùng sức bóp, đem cừu hận cổ bóp chết.

Nhưng là ngay sau đó, cừu hận cổ lại theo máu tươi sống lại đi ra, hơn nữa trở nên lớn hơn nữa.

Viêm Hoàng Lôi Trạch lại đem nó bóp chết, cừu hận cổ lại một lần nữa sống lại đây, hơn nữa hình thể lại thành lớn một ít.

“Vô dụng.” Cừu hận cổ nói, “Thù hận là giết không chết, oan oan tương báo khi nào dứt, ngươi như vậy đối đãi ta, ngươi trong lòng thù hận chỉ biết càng ngày càng lớn mạnh.”

Vạn Kim Diệu Hoa có chút há hốc mồm, đối cừu hận cổ không thể nề hà.

“Đau đau đau!” Viêm Hoàng Lôi Trạch che ngực, đau da mặt trắng bệch.

Cừu hận cổ ở hắn trong tim chui tới chui lui, chui ra một cái động một cái động, đưa hắn tim chuyển biến thành thù hận chi tâm.

Hiện tại Viêm Hoàng Lôi Trạch càng thêm căm giận túc mệnh cổ.

“Ta nếu không phải bị túc mệnh cổ quẳng đến nơi đây, như thế nào sẽ đụng tới cừu hận cổ đâu? Như thế nào lại sẽ bị cừu hận cổ tiến vào trong tim đến đâu?”

“Ta nhất định phải hủy diệt túc mệnh cổ, ta nhất định phải báo thù.”

Viêm Hoàng Lôi Trạch càng nghĩ càng là thù hận, hắn không hề sợ hãi phẫn nộ lôi điện, mạnh đứng lên đến.

“Muội muội, chúng ta đi thôi, ta không nghĩ ở tại chỗ này.” Viêm Hoàng Lôi Trạch dắt Vạn Kim Diệu Hoa tay.

Nhưng là Vạn Kim Diệu Hoa thực do dự: “Ca ca, hiện tại chúng ta chung quanh đều là lôi điện, chúng ta căn bản không biết chúng nó khi nào thì đánh xuống, rất nguy hiểm.”

Viêm Hoàng Lôi Trạch lại nói: “Muội muội a, đừng sợ. Lòng ta thù hận làm cho ta nhìn thấy một con đường, đó là đường báo thù. Con đường này không có lôi điện, chỉ cần theo con đường này đi, ta có thể tìm được túc mệnh cổ, trả thù nó. Mau cùng ta đến!”

Viêm Hoàng Lôi Trạch túm Vạn Kim Diệu Hoa chạy vội.

Thực kỳ diệu, cứ việc chung quanh lôi điện nổ vang, không ngừng đánh xuống, nhưng chính là không có bổ trúng Viêm Hoàng Lôi Trạch cùng Vạn Kim Diệu Hoa.

Hai người chạy a chạy, bỗng nhiên đụng vào cái gì vậy, đều bị đụng ngã.

“Phía trước là cái gì?” Vạn Kim Diệu Hoa sờ sờ phía trước không khí, nàng phát hiện giống như có một bức tường trong suốt.

“Đây là Thiên Cương khí tường, thái cổ cửu thiên biên giới.” Cừu hận cổ giải thích nói.

“Ca ca, phía trước có một bức tường, chúng ta ra không được a.” Vạn Kim Diệu Hoa bất đắc dĩ nói.

Nhưng là Viêm Hoàng Lôi Trạch cũng không nghĩ như vậy: “Phía trước làm sao có tường? Ta chỉ thấy được đường, chỉ cần theo đường đi, liền nhất định có thể đi ra ngoài, tìm được túc mệnh cổ!”

Viêm Hoàng Lôi Trạch lần lượt đứng dậy, về phía trước chạy, lại lần lượt đánh vào trên Thiên Cương khí tường, bị đâm cho đầu rơi máu chảy, ngã quỵ trên mặt đất. Sau đó, hắn lại lần lượt đứng lên, lại lần nữa triển khai xung phong.

Vạn Kim Diệu Hoa muốn ngăn cản, nhưng Viêm Hoàng Lôi Trạch căn bản không nghe lời của nàng.

Cừu hận cổ cười nói: “Vô dụng. Ta đã ở hắn trong tim làm tổ, hắn tuy rằng mở to hai mắt, nhưng chỉ có thể nhìn đến ta chỉ dẫn hắn đường, căn bản nhìn không tới này khác gì đó. Ha ha ha.”

Ngay tại phía sau, lôi điện cổ cũng phát giác đến Viêm Hoàng Lôi Trạch, Vạn Kim Diệu Hoa, khủng bố lôi điện rừng rậm cũng hướng bên này nhanh chóng lan tràn lại đây.

Tiến thoái không đường, Vạn Kim Diệu Hoa sốt ruột vô cùng, nhưng không có bất luận cái gì biện pháp: “Nếu tài phú cổ còn tại thì tốt rồi!”

Viêm Hoàng Lôi Trạch mắt điếc tai ngơ, như cũ lần lượt dùng đầu húc Thiên Cương khí tường, máu chảy đầy đất.

Lôi điện cổ cuối cùng tới gần, Vạn Kim Diệu Hoa khóc thành tiếng đến: “Chẳng lẽ ta hôm nay sẽ chết ở trong này sao?”

Nhưng lôi điện cổ lại thu hồi uy lực, chậm rãi tiếp cận, nó phát ra ù ù nổ: “Đừng lo lắng, người a, ta sẽ không tai họa các ngươi, thương tổn các ngươi. Tương phản, ta cần các ngươi giúp.”

Vạn Kim Diệu Hoa đình chỉ khóc, tò mò hỏi: “Lôi điện cổ a, ngươi là như vậy cường đại, còn có cái gì chúng ta có thể trợ giúp của ngươi đâu?”

Lôi điện cổ nhân tiện nói: “Ta vẫn bị nhốt ở trong này, thái cổ lam thiên tuy lớn, nhưng ta đã nhàm chán. Ta nghĩ muốn đi ra ngoài, lại như thế nào cũng tìm không thấy đường ra. Bởi vậy ta tức giận phi thường, càng ngày càng phẫn nộ. Phẫn nộ thường thường dẫn phát thù hận, cho nên cừu hận cổ đã bị hấp dẫn lại đây.”

“Nhưng theo ca ca ngươi trên người, ta nhìn thấy đường ra. Cho nên, người a, chúng ta hợp tác đi. Ta đến giúp các ngươi phá vỡ Thiên Cương khí tường, sau đó các ngươi mang theo ta rời đi nơi này, được không?” Lôi điện cổ đề nghị nói.

Vạn Kim Diệu Hoa, Viêm Hoàng Lôi Trạch nghe xong này đề nghị, đều thật cao hứng.

“Ta đáp ứng ngươi. Có ngươi hỗ trợ, thật sự thật tốt quá.” Viêm Hoàng Lôi Trạch hồi đáp.

Vì thế, lôi điện cổ liền rơi xuống Viêm Hoàng Lôi Trạch trong tay, bắt đầu loé sáng ra khủng bố ánh sáng.

Cừu hận cổ cười ha ha: “Làm cho ta cũng đến giúp ngươi một phen.”

Lôi điện cổ được đến cừu hận cổ lực lượng, trở nên phi thường phi thường cường đại.

Rầm rầm rầm --

Lôi điện cổ bộc phát ra cực kỳ cường đại uy lực, không chỉ có đánh sụp mọi người trước mắt Thiên Cương khí tường, còn đem toàn bộ thái cổ lam thiên đều nổ nát!

“Đi mau!” Viêm Hoàng Lôi Trạch hoảng sợ, biết gây đại họa, vội vàng túm chính mình muội muội, mang theo lôi điện cổ, cừu hận cổ, nhanh chóng rút lui khỏi.

Người đăng: Wdragon21

 

