 

Tiết sáu: Nghỉ đêm tán cây 

Ào ào ào... Giang sóng triều đến lại rút bớt, sắc trời đã tối.

Hoàng hôn phía dưới, chỗ nước cạn bị ngạc máu nhuộm đỏ, thi thể của mấy trăm đầu Lục Túc Ngạc bao quanh hai người thiếu niên.

Tại một con to lớn ngạc thi thể bên cạnh, Phương Nguyên chậm rãi đứng dậy.

Lục Túc Ngạc bầy đột kích, Phương Nguyên căn bản cũng không có nghĩ tới chạy trốn. Hắn tuy chỉ có một chuyển sơ cấp tu vi, nhưng mà Bạch Ngưng Băng nhưng là ba chuyển đỉnh phong!

Lợi dụng tu vi của nàng, tăng thêm mình ba chuyển Cổ Trùng, tiêu diệt một chi trăm đàn thú,... Có tương lai chỗ.

Một phương diện, hắn cần lợi dụng Lục Túc Ngạc bầy như vậy ngoại lực, tới dọa bách Bạch Ngưng Băng, mượn cơ hội dạy dỗ. Một phương diện khác, hắn cũng cần thích hợp mình Cổ Trùng.

“Mặc dù là một chuyển sơ giai, nhưng mà Giáp Đẳng Tư Chất, lại phối hợp Thiên Nguyên Bảo Liên. Chân nguyên khôi phục tốc độ cực nhanh, bởi vậy để cho ta có thể sử dụng hai chuyển Cổ Trùng. Nhưng bất kể là Ngạc Lực Cổ, hay vẫn là Bối Giáp Cổ, đều không hề quá lý tưởng a.” Trong lòng Phương Nguyên thở dài trong lòng.

Thiên Bồng Cổ cao tới ba chuyển, lại cho Bạch Ngưng Băng mượn. Phương Nguyên đích xác cần một chỉ thích hợp trước mắt phòng ngự của chính mình cổ. Nhưng Bối Giáp Cổ, chỉ có thể phòng ngự phía sau lưng, mặt phòng ngự quá nhỏ.

Ngạc Lực Cổ tuy rằng trân quý, nhưng mà trước mắt mới chỉ, Phương Nguyên song heo chi lực, đã đầy đủ cường hãn. Lại tăng trưởng lực lượng, ngược lại sẽ nguy hại hắn bản thân.

Sáu chuyển trở xuống, thân thể của Cổ Sư cuối cùng đều là xác phàm, có thừa nhận cực hạn, không có khả năng một mực tăng trưởng lực lượng.

Phương Nguyên lúc trước lợi dụng Hắc Bạch Thỉ Cổ, đã cải tạo bản thân, tại trên căn bản tăng lên khí lực của chính mình. Hôm nay lại dùng Ngạc Lực Cổ, đem vượt qua thân thể của hắn thừa nhận, ngược lại sẽ nguy hại chính hắn.

Nói cách khác, trừ phi hắn tìm được mặt khác phụ trợ Cổ Trùng, phối hợp Ngạc Lực Cổ sử dụng. Trước đó, hắn dùng Ngạc Lực Cổ, chính là hành động tự sát.

“Bạch Cốt Sơn trong truyền thừa, có một Ngọc Cốt Cổ, có thể gia tăng cốt cách của Cổ Sư cường độ. Nếu là dùng này cổ về sau, lại dùng Ngạc Lực Cổ, thì không có vấn đề. Bất quá bây giờ, khoảng cách Bạch Cốt Sơn còn cách một đoạn, không có có mười ngày nửa tháng khó có thể đến.”

Phương Nguyên nhìn xa phía đông nam liếc mắt, sau đó tâm niệm một chuyển, gọi ra Ngạc Lực Cổ.

Hắn đem Ngạc Lực Cổ giao cho Bạch Ngưng Băng, đồng thời triệu hồi Thiên Nguyên Bảo Liên của chính mình.

“Dùng này Ngạc Lực Cổ, có thể cho lực lượng của ngươi lăng không tăng trưởng một ngạc chi lực. Quá trình có chút vất vả, liên tục thúc dùng một tháng, đại khái có thể hoàn thành.” Phương Nguyên dặn dò.

Bạch Ngưng Băng gật gật đầu, trong lòng hơi vui.

Đã có Ngạc Lực Cổ, nàng có thể đền bù sức mạnh của bản thân khuyết điểm. Trước kia ở Bạch Gia Trại, nàng cũng sưu tập qua, nhưng vận khí không tốt, vẫn không có tìm được như vậy cổ. Thật không ngờ, rõ ràng tại dã ngoại chảy phách lúc, đã nhận được ngày xưa mong nhớ ngày đêm Cổ Trùng.

Cổ Sư tại dã ngoại lưu lạc, đã nguy cơ tứ phía, đồng thời lại tràn đầy kỳ ngộ.

“Đi thôi, nơi đây máu tanh mùi vị quá nồng, ba mặt vách đá cũng sụp xuống được không sai biệt lắm. Tất nhiên sẽ hấp dẫn một ít mãnh thú đến đây, ở chỗ này cắm trại khẳng định không an toàn.”

Đề nghị của Phương Nguyên, đã nhận được Bạch Ngưng Băng đồng ý.

đọc truyện ở //tＲuyencuatui.n

et/ Bất quá vào lúc ly khai, Phương Nguyên tận lực thu thập đi một tí ngạc máu ngạc thịt, thu trong Đâu Suất Hoa.

Ngạc Lực Cổ, này đây ngạc thịt là thức ăn. Mới mẻ ngạc máu tức thì có thể dùng đến nuôi nấng Huyết Lô Cổ, Huyết Nguyệt Cổ.

Mặt trời đã rủ xuống đi, màn đêm bắt đầu hàng lâm.

Bầu trời phương xa ở bên trong, đầy sao ẩn hiện.

Vách đá bị Hùng Ngạc Vương bị đâm cho sụp xuống, biến phải dễ dàng leo lên. Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người trèo lên tiễu bích chi về sau, một mảnh úc úc thông thông rừng rậm, liền giương hiện tại bọn hắn trước mặt của.

Rừng rậm kéo dài mở đi ra, núi xa lờ mờ, chỗ rừng sâu một mảnh tĩnh mịch bóng tối. Không biết bên trong nghỉ lại đã ẩn tàng nguy cơ gì, mãnh thú.

Chiêm chiếp trù trù... Một hồi cổ quái tiếng kêu, không biết là chim hót, hay vẫn là vượn gầm, truyền vào hai người trong tai.

Hai người nhìn nhau, đều biết rõ dã ngoại rừng rậm, nguy cơ tứ phía. Nhất là này ban đêm, không đủ ánh sáng, lúc này đi vào rừng rậm, so với ban ngày càng nguy hiểm hơn.

Nhưng bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

“Đi thôi.” Phương Nguyên ý bảo Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng cắn răng, đành phải kéo mỏi mệt chí cực thân hình, đi ở phía trước, mở đường cho Phương Nguyên.

Một bụi này cây cối, ít nhất cao tới bốn mét. Dựa vào bờ sông, tràn đầy ẩm ướt, mặt đất cũng so sánh với núi đất càng thêm mềm mại.

Ẩm ướt ấm áp thành tựu, khiến cho rêu xanh đại thịnh, rải đầy mặt đất, hòn đá, bám vào tại từng gốc cây trên cành cây.

Càng thâm nhập vào trong, ánh sáng càng tối, cảm giác mát càng sâu.

Phương Nguyên khá tốt chút, Bạch Ngưng Băng không khỏi rùng mình một cái. Nàng mới vừa kịch liệt kịch chiến, toàn thân đều bị mồ hôi dính ướt, lúc này cảm giác mát tập thể, tự nhiên cảm giác lạnh hơn.

“Ta nói, đợi tí nữa đem bếp lò nhấc lên, chúng ta hơ lửa đi.” Bạch Ngưng Băng ở phía trước, một bên dò đường, vừa nói.

Thanh âm của nàng, phiêu đãng ở trong rừng rậm, càng lộ vẻ này khu rừng u tĩnh.

“Sưởi ấm? Ha ha.” Phương Nguyên nở nụ cười một tiếng, “ngươi không cảm thấy này rừng rậm, quá mức an tĩnh một ít sao? Dừng lại đi, xem thật kỹ một chút phía trước cây.”

Bạch Ngưng Băng bước chân dừng một chút, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại.

Trước mặt cây, lại thấp lại cường tráng, rễ cây bàn sừng rồng, kéo dài một mảnh. Bọn họ mỗi một cành cây khô cuối cùng, cũng đã lớn thành dây leo, giống như lục mãng xà, hoặc là lẫn nhau quay quanh, hoặc là rủ xuống trên mặt đất.

Dây leo cuối cùng, tựa như Bộ Dăng Thảo, lại phảng phất là trai cò giương lên hai mảnh vỏ sò, lặng lẽ chờ con mồi đến.

“Bộ Thú Thụ!” Bạch Ngưng Băng nghĩ đến học đường truyền thụ, nhận ra cây này.

Loại cây này dùng thịt là thức ăn, mỗi một cành cây khô cuối cùng mềm hoá vì dây leo, chỉ dài hai cái lá cây. Phiến lá vừa rộng lại lớn, bình thường mở ra đến, phảng phất là giương lên miệng khổng lồ. Một khi có con mồi đến gần, dây leo giống như đầu rắn chớp, phiến lá răng rắc một tiếng khép lại, một cái đem con mồi nuốt vào. Sau đó bài tiết dịch a - xít, hao phí mấy chục ngày, thậm chí mấy tháng, đem con mồi chậm rãi hòa tan hấp thu.

Bạch Ngưng Băng tan vỡ thoáng một phát, trước mắt chí ít có ba bốn mươi khoả Bộ Thú Thụ. Mỗi cây giữa lẫn nhau cách dài, ở giữa sinh trưởng bình thường cây cối.

“Đây là một mảnh Bộ Thú Thụ lâm, khó trách khuyết thiếu sinh cơ, tỏ ra yên tĩnh. Bất quá không có quan hệ, ta có thể bằng vào ba chuyển cổ lực lượng, mạnh mẽ khai ra một con đường đi ra.” Bạch Ngưng Băng nói.

Phương Nguyên nhưng lắc đầu: “Chúng ta bây giờ là muốn một mảnh an toàn doanh trại. Ta xem cái mảnh này Bộ Thú Thụ lâm, cũng rất tốt. Xông qua cánh rừng cây này, ở trong rừng cây rậm rạp, chưa hẳn có thể tìm tới càng địa điểm an toàn qua đêm.”

Bạch Ngưng Băng nghe vậy, không khỏi trừng lớn hai mắt: “Liền nơi đây? Bộ Thú Thụ lâm, còn an toàn?”

Phương Nguyên liếc nàng một cái, không có giải thích. Mà là quay người, đường cũ trở về.

Bạch Ngưng Băng cắn răng, Dương Cổ tại trên người của Phương Nguyên, nàng đành phải đi theo Phương Nguyên lần nữa trở về chỗ kia chỗ nước cạn.

Phương Nguyên chọn lựa hai đầu cường tráng ngạc thi thể, đưa chúng nó mở ngực bể bụng, bỏ đồ lòng bộ phận, lại rửa ráy một lần về sau, kéo vào rừng cây.

“Ngươi lại là tưởng?!” Bạch Ngưng Băng cũng là người thông minh, một đường đi theo, nhìn đến đây, đã mơ hồ đoán được mục đích của Phương Nguyên.

Phương Nguyên kỳ tư diệu tưởng, để cho nàng không khỏi cảm thấy kinh dị.

“Người là Vạn Vật Chi Linh, trí tuệ con người là vô tận, vì sinh tồn, suy nghĩ ra một ít quái chiêu đúng là bình thường. Chúng ta hôm nay đi nằm ngủ trong lúc này a.” Phương Nguyên vừa nói, lại khai báo một phen khiếu phía sau cửa, một mình chui vào ngạc bụng cá dặm.

Sau đó hắn ở bên trong chuyển động, thân thể của Lục Túc Ngạc liền thuận thế tiếp cận một gốc cây Bộ Thú Thụ dưới.

Vèo!

Gần đây một cọng dây leo, lập tức xông tới, nhanh như nhanh chóng ảnh. Hai cái lá cây mở lớn, đem cá sấu thi thể thân thể một cái nuốt vào về sau, sau đó vững vàng hợp nhất cùng một chỗ.

Ngay sau đó, dây leo vặn vẹo, đem nặng nề phiến lá từ từ mà nắm trên tán cây chỗ cao.

“Nhanh ngủ đi, ngày mai còn muốn chạy đi đây.” Trên tán cây phiến lá tao bỗng nhúc nhích, truyền ra thanh âm của Phương Nguyên.

Bạch Ngưng Băng ngây tại chỗ, nhìn xem một màn này, trợn mắt há hốc mồm.

Một hồi lâu, nàng mới tỉnh ngộ lại.

Mặt trời đã triệt để xuống núi, bóng tối bao phủ xuống, gió đêm từ từ thổi, xuyên qua rừng cây, phát ra nức nở nghẹn ngào thanh âm.

Bạch Ngưng Băng cắn răng, chiếu theo Phương Nguyên làm mẫu như vậy, tiến vào ngạc bụng cá dặm, sau đó chuyển động đến Bộ Thú Thụ dưới.

Hầu như sau đó một khắc, nàng liền cảm thấy một cổ ngoại lực tấn công tới, làm cả cá sấu thân hình mãnh liệt chấn động xuống.

Lại một trận lắc lư về sau, nàng liền cảm thấy mình bắt đầu từ từ bay lên.

Cuối cùng, lên cao lực lượng đình chỉ.

Bạch Ngưng Băng nằm ở ngạc bụng cá dặm, mà cá sấu tức thì đều nằm ở lá trong phim.

Nàng nhìn ra ngoài, ánh mắt xuyên thấu qua phiến lá giảo hợp khe hở, còn có thể chứng kiến đầy trời đầy sao.

Chung quanh yên tĩnh, những vì sao ★ sáng ngời, tựa hồ là hài tử nghịch ngợm tại hướng nàng nháy mắt.

“Bầu trời đầy sao, chúng ta vận khí không tệ, ngày mai chính là thời tiết tốt.” Bên ngoài truyền đến thanh âm của Phương Nguyên.

Bạch Ngưng Băng không có đáp lời, nàng chuyển bỗng nhúc nhích thân hình, dễ dùng chính mình thoải mái hơn một chút.

Nhưng lạnh như băng cá sấu thân hình, như cũ để cho nàng cảm giác được từng cỗ lãnh ý.

Đồng thời, một cỗ hương vị ngọt ngào mùi, truyền vào trong xoang mũi của nàng.

Bạch Ngưng Băng cũng không kinh ngạc, dựa theo Phương Nguyên lúc trước lời nhắn nhủ, đây là Bộ Thú Thụ tại bắt đầu chia bí dịch a - xít.

Nhưng loại này dịch a - xít, ăn mòn cá sấu thân hình, ít nhất phải khoảng ba tháng. Bạch Ngưng Băng trốn ở ngạc thân thể bên trong, tạm thời rất an toàn.

“Đúng rồi, dùng trước Ngạc Lực Cổ, lại nghỉ ngơi đi...” Trong lòng Bạch Ngưng Băng nghĩ đến, nhưng mí mắt nhưng giống như như núi trầm trọng, thời gian dần qua khép lại bên trên.

Hầu như qua trong giây lát, nàng liền ngủ thật say rồi.

Nàng quá mệt mỏi, trước là liên tục năm ngày năm đêm phiêu lưu, sau đó là cùng ngạc bầy kịch chiến. Trong chiến đấu, nàng đã vượt qua thể lực cực hạn, đào móc ra một bộ phận tự thân tiềm lực.

Có lẽ còn có biến đổi thành nữ tính thân thể nguyên nhân, Phương Nguyên hữu ý vô ý tạo áp lực, đều làm nàng thể xác và tinh thần đều mệt.

Phương Nguyên nhưng không có ngủ.

Hắn nằm ở cá sấu trong thân thể, gọi ra Đâu Suất Hoa, lấy ra một ít bằng bông quần áo và áo choàng. Hắn đem các loại chia làm hai bộ phận, một số kê lót dưới thân thể, một số khoác lên người.

Cố gắng hết sức quản tốt sinh giằng co thoáng một phát, nhưng lần này bố trí về sau, lập tức thì có một cỗ ôn hòa.

Phiến lá lao lung, cá sấu thân hình tựa hồ biến thành thích ý đất ấm.

Phương Nguyên tinh lực còn có chút còn thừa, nhắm hai mắt lại, chìm vào tâm thần, bắt đầu thúc giục chân nguyên, ân cần săn sóc Không Khiếu.

Mặc dù không có Tửu Trùng, khiến cho chân nguyên tăng lên. Nhưng Phương Nguyên có Thiên Nguyên Bảo Liên, còn có Giáp Đẳng Tư Chất phụ trợ, dẫn đến hắn ân cần săn sóc thời gian kéo dài, tăng cường thật nhiều.

Chân Nguyên Hải bành trướng mãnh liệt, thủy triều lên xuống, một luồng sóng cọ rửa Không Khiếu bốn vách tường. Mỗi tiêu hao một tia, lại chợt đền bù. Coi như là là liên tục suốt cả đêm ân cần săn sóc, không ngừng tiêu hao, chân nguyên cũng không thành vấn đề.

Nhưng Phương Nguyên đến cùng không có làm như thế, ân cần săn sóc Không Khiếu cũng không thể thay thế giấc ngủ. Đã đến sau nửa đêm, hắn tựu đình chỉ tu hành, nhắm mắt thiếp đi.

Hắn ngủ thiển, trong giấc mộng lờ mờ nghe được đêm thanh âm của gió, từng tiếng dã thú tru lên. Rất nhiều dã thú bị chỗ nước cạn mùi máu tươi hấp dẫn, bôn ba tới đây. Thông qua cánh rừng cây này lúc, bị Bộ Thú Thụ bộ vừa vặn.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

