 

“A --! Khí Tuyệt!” U Hồn tê rống, quay đầu nhìn giận dữ Khí Tuyệt ma tiên.

Khí Tuyệt ma tiên đem hề thong dong thu hồi, lập tức bạo lui, phòng ngừa U Hồn phản công.

“Ngươi này đồ ngu!” U Hồn chân lớn đạp đất, oanh một tiếng, cuối cùng ổn định thật lớn thân hình.

Dù là hắn sống lâu như vậy, giờ phút này cũng là tức giận không thôi. Mắt thấy Phương Nguyên sẽ chết ở tay hắn, lại bị đội hữu cấp đánh gãy.

Khí Tuyệt ma tiên trôi nổi trời cao, ánh mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm U Hồn, phi thường cảnh giác.

Hắn đầu tiên là nhíu một chút mày, hồi tưởng Phương Nguyên phía trước thần sắc biến hóa, thực rõ ràng là Phương Nguyên cố ý thiết kế, làm cho U Hồn lộ ra sơ hở nha.

“Chẳng lẽ Phương Nguyên kia một khắc, thật sự là sơn cùng thủy tận? Không, này càng có thể là U Hồn lừa, làm cho ta phân thần. Trên thực tế, cho dù là ta bị lừa, nếu đã đi đến này một bước, kia cũng chỉ có thể tiếp tục đối U Hồn xuống tay!” Khí Tuyệt ma tiên rất nhanh kiên định tín niệm.

Cật tâm sát chiêu bị phá, U Hồn còn rõ ràng gặp đến phản phệ. Phương Nguyên nhân cơ hội này, vội vàng tu bổ an thổ trọng sơn bảo, khác không đề cập tới, ít nhất kia phá động đã là nhanh chóng biến mất.

Trọng chỉnh đầu trận tuyến đồng thời, Phương Nguyên còn không quên ngôn ngữ đả kích: “U Hồn, ngươi không cần quá mức kinh sợ. Trên thực tế, từ lúc ngươi liên lạc Khí Tuyệt phía trước, ta dĩ nhiên cùng hắn đạt thành ước định.”

“Các ngươi định rồi minh ước? Điều đó không có khả năng, ta rõ ràng âm thầm tra xét, ngươi trên người không hề bất luận cái gì minh ước dấu vết!” U Hồn cười lạnh phản bác.

“Ta trùng sinh không lâu, tuyệt không sẽ yên lòng bất luận cái gì tín đạo thủ đoạn. U Hồn a, ngươi dùng lãi nặng dụ ta ra tay, nhưng kỳ thật Phương Nguyên đã sớm làm như vậy. Hơn nữa... Hắn muốn so với ngươi khẳng khái hơn!” Khí Tuyệt ma tiên lời còn chưa dứt, lại lần nữa lao lên.

Khí đạo sát chiêu tần phát, thế công giống như mưa rền gió dữ, bao phủ U Hồn cự nhân.

Lục Úy Nhân đám người liếc nhau, đều là mừng rỡ.

Ngô Soái, Khí Hải lão tổ đều không biết tình, nhìn thấy Khí Tuyệt ma tiên phản công, phấn chấn không thôi. Trước mắt thế cục vốn là giằng co, huyền cho một đường, Khí Tuyệt ma tiên bỗng nhiên phản bội U Hồn, này giảm kia tăng là lúc, lập tức làm cho trường hợp cuốn lại đây!

Lục Úy Nhân cảm thấy suy tư, chợt giật mình: “Túc mệnh đại chiến sau, ta lợi dụng Nhạc Thổ đại nhân thủ đoạn, xác định U Hồn không chỉ có lấy được tự do hơn nữa chính không ngừng lớn mạnh. Rất nhanh, trong bảo hoàng thiên liền truyền ra chí tôn tiên khiếu bí mật. Ta âm thầm liên lạc Phương Nguyên, cáo loại tình báo, muốn cùng hắn liên thủ đối phó U Hồn cùng ảnh tông. Nhưng mới đầu, Phương Nguyên chính là nửa tin nửa ngờ.”

“Nhưng mà không lâu sau, Phương Nguyên lại chủ động liên lạc ta, đáp ứng rồi trận này liên minh. Nay xem ra, hắn là âm thầm liên hệ Khí Tuyệt ma tiên, dựa vào Khí Tuyệt ma tiên xác nhận tình báo của ta.”

Lục Úy Nhân chính là Nhạc Thổ truyền nhân, mà Nhạc Thổ cả đời đều ở lập lại trật tự, cùng U Hồn bất hòa.

Lục Úy Nhân tham dự túc mệnh đại chiến mục đích chi nhất, chính là tưởng hoàn toàn diệt trừ U Hồn tàn hồn.

Nhưng là túc mệnh đại chiến chấm dứt, Lục Úy Nhân cũng không có tìm được U Hồn tàn hồn.

Lục Úy Nhân đương nhiên sẽ không như vậy buông tha cho, trả giá thật lớn đại giới, vận dụng Nhạc Thổ thủ đoạn, suy tính ra U Hồn trạng thái, nhưng tính không ra hắn cụ thể vị trí.

Lục Úy Nhân liền nghĩ đến Phương Nguyên.

U Hồn nếu tưởng phục khởi, thế tất muốn diệt trừ Phương Nguyên. Giết Phương Nguyên, U Hồn không chỉ có thể lấy đến chí tôn tiên thai cổ, mà còn có thể đoạt lại tự thân cảnh giới.

Lục Úy Nhân vận dụng Nhạc Thổ thủ đoạn, thật vất vả liên hệ đến Phương Nguyên. Phương Nguyên lại đối Lục Úy Nhân thập phần đề phòng.

Phương Nguyên trùng sinh quá, ẩn ẩn biết được Lục Úy Nhân đều không phải là ở mặt ngoài như vậy -- toàn lực duy trì thiên đình, hắn có mục đích của chính mình.

Hơn nữa túc mệnh đại chiến khi, Phương Nguyên đánh vào thiên đình, chưa bao giờ nhìn thấy U Hồn tàn hồn. Cho nên, đối với Lục Úy Nhân tình báo, Phương Nguyên kỳ thật đã tin ba phần.

đọc truyện cùng //truyencuatui.net/

Theo sau, trong bảo hoàng thiên tuôn ra Phương Nguyên chí tôn tiên thể bí mật, lại làm cho Phương Nguyên tin ba phần.

Khí Tuyệt ma tiên trùng sinh sau, Phương Nguyên ngay tại âm thầm thử liên lạc Khí Tuyệt ma tiên, đáng tiếc vẫn không có thành công.

Vừa vặn không lâu sau, Khí Tuyệt ma tiên đến tìm Khí Hải lão tổ phiền toái. Phương Nguyên mượn dùng Tần Đỉnh Lăng trợ giúp, ở mặt ngoài đánh lui Khí Tuyệt ma tiên, trên thực tế cũng là cùng Khí Tuyệt ma tiên ám thông khúc khoản.

Phương Nguyên vì thủ tín Khí Tuyệt ma tiên, trực tiếp nói cho hắn Khí Hải lão tổ đó là hắn ngụy trang.

Khí Tuyệt ma tiên chiếm được Phương Nguyên này bánh lớn, lập tức biết được Phương Nguyên muốn cùng hắn hợp tác thành ý.

Khí Tuyệt ma tiên lúc ấy khuyết thiếu nhất, chính là đối đương kim cổ tiên giới hiểu biết. Phương Nguyên liền chiều theo sở thích, cầm trong tay các loại chân truyền cho rằng lợi thế, đến cùng Khí Tuyệt ma tiên giao dịch.

Khí Tuyệt ma tiên tim đập thình thịch, nhưng như cũ đề phòng chồng chất, chết sống không đồng ý cùng Phương Nguyên định ra minh ước, lo lắng Phương Nguyên dùng hắn không biết hiểu tín đạo thủ đoạn hại hắn.

Phương Nguyên cũng không bắt buộc, cuối cùng hòa Khí Tuyệt ma tiên đạt thành một cái cực kỳ rời rạc, khó có thể lẫn nhau chế ước địa hạ liên minh.

Phương Nguyên hướng Khí Tuyệt ma tiên cung cấp các đại lưu phái chân truyền, mà Khí Tuyệt ma tiên tắc đem hắn khí đạo trùng sinh huyền bí, giao cho Phương Nguyên. Hơn nữa, hắn còn phải dựa theo Phương Nguyên an bài, ở trong bảo hoàng thiên bắt đầu bốn phía buôn bán khí đạo tiên tài, thu mua các loại lưu phái truyền thừa.

Phương Nguyên chiếm được Khí Tuyệt trùng sinh huyền bí, lập tức ở khí công quả phương diện có thật lớn đột phá. Bởi vậy, Khí Hải lão tổ có thể giải quyết khí công quả. Sau đó, Phương Nguyên mượn dùng thiên đình khí công quả, thuận lợi chế tạo ra Khí Hải phân thân!

Trên thực tế, nếu là chỉ bằng Phương Nguyên giờ phút này khí đạo tạo nghệ, còn không có thể như thế nhanh chóng giải quyết khí công quả.

Mà Khí Tuyệt ma tiên ở không lâu sau, nhưng lại ở bảo hoàng thiên chiếm được U Hồn chủ động liên lạc.

Khí Tuyệt ma tiên cảm thấy giật mình, biết được U Hồn ý đồ đến sau, hắn nhất thời hiểu được Phương Nguyên dụng ý.

Khí Tuyệt ma tiên cùng Phương Nguyên liên minh thập phần rời rạc, hoàn toàn có thể tùy ý phản bội. Khí Tuyệt ma tiên tự nhiên sẽ không vì Phương Nguyên suy nghĩ, mà là trước giữ lại tin tức này, cùng U Hồn đàm phán.

Kết quả hắn phát hiện, U Hồn ra giới hoàn toàn cùng Phương Nguyên không có cách nào khác so với a.

“Đường đường ma tôn, cư nhiên như vậy keo kiệt?!” Khí Tuyệt ma tiên khởi điểm khinh bỉ, sau lại cân nhắc cân nhắc, “Nga, hiểu được! U Hồn chính là hồn đạo một phương mạnh, có được một cái thực đạo chân truyền, lại thủy chung che đậy, sẽ không giao dịch cho ta. Mặc dù là ảnh tông ẩn núp nhiều năm, tìm đến tôn giả truyền thừa vẫn đang là góc nhỏ. Mà Phương Nguyên cũng là thiên ý, mười tôn mấu chốt quân cờ, rất nhiều tôn giả chủ động ở hắn trên người đầu tư, cho nên hắn trên người có được Hồng Liên chân truyền, Đạo Thiên chân truyền, Cự Dương chân truyền, U Hồn chân truyền, Cuồng Man chân truyền, Nguyên Thủy chân truyền, Nguyên Liên chân truyền, Nhạc Thổ chân truyền, Vô Cực chân truyền. Trừ bỏ này đó ở ngoài, hắn còn có Lang Gia chân truyền, long nhân chủng tộc chân truyền, thực đạo chân truyền, Bạc Thanh kiếm đạo chân truyền vân vân. Tê... Này con mẹ nó, như thế nào như thế mệnh tốt?”

Khí Tuyệt ma tiên cân nhắc thông thấu sau, trong lòng không tự chủ được bốc lên khởi một cỗ phức tạp cảm xúc.

Phương Nguyên có thể nói là từ xưa đến nay, có được người chân truyền nhất phong phú!

Cho dù là U Hồn âm thầm kinh doanh ảnh tông nhiều năm như vậy, thu hoạch tôn giả truyền thừa cũng đều là lao lực tâm lực, còn thường thường đều là không trọn vẹn. Tôn giả bố trí truyền thừa, đều có dụng ý. U Hồn xuyên dù có thể phá hư, cũng rất khó có điều tiền lời. Hắn thu hoạch lớn nhất, còn là một phần Hồng Liên chân truyền. Này còn là Hồng Liên ma tôn cố ý bố trí, lưu cho hắn, tiến hành hợp tác.

Đối Phương Nguyên thu hoạch, Khí Tuyệt ma tiên cũng không từ ghen tị hâm mộ hận.

Phương Nguyên thật sự rất giàu có, U Hồn tuy rằng từng là ma tôn, nhưng liền phương diện này cùng Phương Nguyên so sánh với, triệt để chính là cái cùng bức a!

Hiểu được điểm này sau, Khí Tuyệt ma tiên lại đối Phương Nguyên nhận thức khắc sâu vài phần: “Tiểu tử này khó trách bị lựa chọn, trở thành phá hủy túc mệnh mấu chốt nhân vật! Hắn là cầm ta đến phòng bị U Hồn, hãm hại U Hồn, lại xem chuẩn tâm tư của ta, cho nên mặc dù không có minh ước, cũng không sợ ta phản bội.”

Phương Nguyên thỏa thỏa tài đại khí thô, lại biết chính mình sẽ đối phó U Hồn, tự nhiên ra tay khẳng khái, nhận lời hào hùng.

Trái lại U Hồn lại không biết, đối mặt lại là cáo già, dấu diếm thanh sắc Khí Tuyệt ma tiên, này liền cùng Phương Nguyên hình thành tiên minh đối lập.

Đương nhiên, Khí Tuyệt ma tiên cũng không phải bởi vậy liền hoàn toàn ngã hướng Phương Nguyên.

Hắn vẫn đều là hai đầu làm, mọi việc đều thuận lợi. Một mặt nói cho Phương Nguyên, U Hồn ra cái gì cái gì giá, một mặt lại đối U Hồn không ngừng tăng giá, Khí Tuyệt ma tiên tẫn lớn nhất trình độ thu hoạch tự thân ích lợi. Mãi cho đến vừa mới hắn đối U Hồn động thủ phía trước, hắn còn làm như vậy đâu.

Chí tôn tiên khiếu trạng huống không tha lạc quan.

Vạn kiếp lại lần nữa biến hóa, hình thành khôn cùng thảm đạm hôi phong. Gió thổi hướng làm sao, làm sao sẽ gặp toát ra tro tàn cùng tia lửa, cuối cùng như là trang giấy thiêu hủy bình thường, bị hôi phong hoàn toàn thổi bay, lưu lại một mảnh lớn chỗ trống nơi.

Đúng là vạn kiếp -- tinh hỏa xuy hôi phong!

Thiên đạo đạo ngân chuyển biến thành phong đạo, viêm đạo đạo ngân, hình thành trận này vạn kiếp, làm cho Phương Nguyên trong lúc nhất thời khó có thể đối phó.

Hôi phong không chỉ có tàn sát bừa bãi tiểu bgũ vực, liền ngay cả tiểu cửu thiên cũng không buông tha.

Phân bố ở các nơi tài nguyên điểm tổn hại rất nhiều, chí tôn tiên khiếu cho tới nay bị Phương Nguyên kinh doanh, phát triển trình độ cao tới hai thành, nay là tổn thất quá nửa.

Phương Nguyên trong lúc nhất thời chỉ có thể toàn lực bảo đảm.

Ở chí tôn tiên khiếu sinh hoạt rất nhiều nhân tộc, dị nhân, bọn họ đều tụ cư ở thành trì, tuyết phong, sơn cốc các đất. Đây là một bút lớn nhất tài phú, Phương Nguyên chỉ có thể bỏ qua này khác, toàn lực bảo tồn những người này thân gia tánh mạng.

“Khụ khụ khụ.”

Trong an thổ trọng sơn bảo, Phương Nguyên không ngừng mà ho ra máu.

Hắn trên người có trọng thương.

Đây là U Hồn cật tâm sát chiêu tạo thành.

Vừa mới tình cảnh thực tại rất mạo hiểm, nếu là lại liên tục vài cái hô hấp, đó là Phương Nguyên thân tử đạo tiêu. Mặc dù là hiện tại, chỉ cần U Hồn tiếp tục đối an thổ trọng sơn bảo thi triển cật tâm sát chiêu, Phương Nguyên cũng khó trốn tử vong kết cục.

An thổ trọng sơn bảo không thể đem cật tâm sát chiêu toàn bộ ngăn cản!

Bất quá, U Hồn đã không có cơ hội.

Khí Tuyệt ma tiên phản công, làm cho chiến cuộc đại biến.

Phía trước, Khí Tuyệt ma tiên đỉnh đầu hề, hoàn khắc Khí Hải lão tổ, còn có thể vì U Hồn chia sẻ này khác phương diện áp lực. Nhưng hiện tại Khí Tuyệt lại thành U Hồn tối cảm phiền toái tồn tại.

Tiên đạo sát chiêu – nhất khí đại thủ bạo!

Khí Hải lão tổ thôi phát sát chiêu, U Hồn có cảm, cả trăm cánh tay liên tục lắc lư, trên người khói đen bốc lên.

Khí Hải lão tổ da mặt đỏ lên, cảm giác như là nắm bắt một cái cương thiết không ngừng bành trướng, mắt thấy sát chiêu sẽ muốn bị phá!

Tiên đạo sát chiêu -- thượng khí bất tiếp hạ khí!

Thời khắc mấu chốt, Khí Tuyệt ma tiên đánh ra sắc bén sát chiêu, chính giữa U Hồn.

U Hồn nhất thời cảm thấy hơi thở không ổn, tiên nguyên truyền thụ lại đứt quãng, hắn nhằm vào nhất khí đại thủ bạo phòng ngự thủ đoạn nhất thời biến yếu.

Khí Hải lão tổ được đến này cơ hội tốt, lập tức thêm đại đẩy nhanh độ mạnh yếu.

Oanh!

Nhất khí đại thủ bạo sát chiêu cuối cùng thành công thi triển ra đến, mà trong nháy mắt này, Khí Tuyệt ma tiên lại thi triển một chiêu phụ trợ, làm cho đại thủ bạo uy lực trống rỗng dâng lên gấp đôi.

U Hồn cự nhân bị tạc ngửa ra sau, mấy chục hắc cánh tay bị nổ bay, mặt xám mày tro.

Người đăng: Wdragon21

 

