 

Phương Nguyên trong tay nắm một chích tín đạo cổ trùng, cổ trùng ghi lại đúng là có liên quan phía trước đuổi giết chiến chiến báo.

Đại khái nội dung là: Thiên đình đại thắng, ma tôn U Hồn bỏ mình, Phương Nguyên chạy trốn, Khí Tuyệt ma tiên, Mao Lý Cầu bị trấn áp, Chính Nguyên lão nhân bị bắt giữ, ảnh tông Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà đang lẩn trốn, Khí Hải lão tổ, Bạch Ngưng Băng, Bạch Thỏ cô nương, Diệu Âm tiên tử mất tích, tử vong xác suất thật lớn.

“Xem ra đương kim thiên hạ, mặc dù không có tiên cổ ốc đứng hàng thứ bảng, thần đế thành chính là tiên cổ ốc thứ nhất, cũng là thật tới danh về.” Phương Nguyên cảm thán một tiếng.

Ở hắn năm trăm năm đời trước, ngũ vực loạn chiến thời kì, có tín đạo đại năng liên thủ sắp xếp ra không ít bảng đan. Mỗi một cái đứng hàng thứ bảng đều cạnh tranh kịch liệt, tiên cổ ốc đứng hàng thứ bảng cũng như thế.

Nhưng là Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, vẫn chưa xuất hiện quá thần đế thành.

Phương Nguyên trùng sinh mang đến đủ loại biến đổi lớn, nay tiên cổ ốc đứng hàng thứ bảng còn chưa xuất thế, còn có ổn cư đứng đầu bảng thần đế thành.

“Chiếu như vậy xem ra, mặc dù tương lai có tiên cổ ốc đứng hàng thứ bảng, thần đế thành thứ nhất vị trí cũng sẽ lù lù bất động.” Phương Nguyên đánh giá.

Thần đế thành có thể trấn áp Mao Lý Cầu, Khí Tuyệt ma tiên, Phương Nguyên không hề cảm thấy kỳ quái.

Thần đế thành chính là từ đậu thần cung, đế quân thành tổ hợp mà ra, tuy rằng không có cửu chuyển tiên cổ, không phải cửu chuyển tiên cổ ốc, nhưng nội bộ lại chất chứa bích họa thế giới.

Đây là Nguyên Liên tiên tôn thi triển an cư lạc nghiệp. Nó là nhân đạo sát chiêu, họa đạo hiệu quả, hình thành chúng sinh đồ. Thực rõ ràng, nó là cửu chuyển trình tự sát chiêu, tôn giả thủ đoạn.

Ở tôn giả thủ đoạn dưới, Long Công bị bại, Đế Tàng Sinh quỳ quá. Khí Tuyệt ma tiên mặc dù hề không có thương nặng, cũng bất quá là á tiên tôn cấp bậc, mà Mao Lý Cầu khoảng cách á tiên tôn còn có chút chênh lệch đâu.

“Của ta vạn niên đấu phi xa, Long cung đã hủy, mặc dù tồn tại, cũng bất quá là bát chuyển đứng đầu trình tự. Mà thần đế thành lại được cho nửa tòa cửu chuyển tiên cổ ốc. Nếu năm đó tám mưới tám góc chân dương lâu không có phá hủy, còn có thể cùng nó so đấu tranh đoạt đệ nhất vị trí.”

Năm đó tám mưới tám góc chân dương lâu, là từ Trường Mao lão tổ, Cự Dương tiên tôn hợp lực luyện chế. Nó có thể phân hoá thành vô số tiểu toà nhà hình tháp, sưu tập hoang dại cổ trùng. Hợp làm một sau, hình thành lầu chính, còn có thể vì vương đình phúc địa giải quyết tai nạn mối họa.

Cự Dương tiên tôn mất đi, nhưng lưu lại tám mưới tám góc chân dương lâu, khiến cho Cự Dương mặc dù chết, cũng có thể thao túng toàn bộ Bắc Nguyên cục diện chính trị. Bắc Nguyên tổ chức vô số lần vương đình chi tranh, hoàng kim huyết mạch ở Bắc Nguyên tiên phàm hai giới xác lập vô thượng địa vị, tám mưới tám góc chân dương lâu công lớn nhất.

Mà hiện tại, thần đế thành chính là Trung Châu nhân mạch lớn nhất tập kết điểm, là Trung Châu lớn nhất nhân tài tồn trữ, bồi dưỡng nơi, nhân đạo thánh địa. Luận bố cục, cùng tám mưới tám góc chân dương lâu tương xứng.

Đối với như vậy tiên cổ ốc, Phương Nguyên cũng khó miễn kiêng kị.

Về phần thiên đình phương diện, vì cái gì phải này chiến chiến báo tuyên cáo thiên hạ, Phương Nguyên tắc hoàn toàn có thể lý giải.

Thiên đình phương diện rất cần phấn chấn sĩ khí.

Từ túc mệnh đại chiến chiến bại, Phương Nguyên trước mặt khắp thiên hạ, đem túc mệnh cổ phá hủy, thiên đình giống như là bị rút cột sống, mất đi tinh thần cờ xí, còn bị Phương Nguyên hung hăng giẫm đạp ở dưới chân.

Kết quả này ảnh hưởng cực kỳ thật lớn, toàn bộ Trung Châu đều bao phủ ở một tầng bóng ma dưới. Thiên đình cổ tiên phẫn hận đồ cường rất nhiều, cũng có hoảng sợ che dấu đáy lòng. Mà Trung Châu mười đại cổ phái lại sĩ khí suy bại, ỉu xìu.

Trung Châu chính là nơi tứ chiến, loại tình huống này thực tại nguy hiểm. Một khi bị cho rằng suy yếu dễ khinh, đợi cho ngũ vực loạn chiến, sẽ khiến cho bốn vực vây công. Đến lúc đó Trung Châu lại cường, giống như hổ báo, cũng sẽ bị đàn sói cắn nuốt.

Một phương diện ổn định bên trong, về phương diện khác kinh sợ ngoại bộ, Tần Đỉnh Lăng phải làm như vậy! Che dấu chiến quả, có lẽ có thể có chút chiến thuật ưu thế, nhưng Tần Đỉnh Lăng chính là thiên đình lãnh tụ, muốn mắt thiên hạ. Cho nên, nàng lựa chọn buông tha cho chiến thuật ưu thế, mà cam nguyện ở đại thế vãn hồi xu hướng suy tàn.

“Thiên đình nhân tài đông đúc, mặc dù mất đi Tử Vi tiên tử bực này đại năng, cũng có Tần Đỉnh Lăng ổn định đại cục. Thiên đình nội tình thật sự, không phải khoác lác.” Phương Nguyên thở dài một tiếng, trong lòng có chút tán thành Tần Đỉnh Lăng quyết đoán. Đổi làm là Phương Nguyên chính mình, cũng sẽ như vậy đi làm.

Tới bọn họ bực này trình tự, năm vực hai thiên đó là bàn cờ. Lẫn nhau tranh phong, không có bố cục, tầm mắt, mặc dù có thể sính nhất thời uy phong, cuối cùng cũng sẽ rơi vào thảm bại kết cục.

Quay đầu, lại nhìn trận này Phương Nguyên đuổi giết chiến.

Không hề nghi ngờ, lớn nhất người thua đó là ảnh tông. Á tiên tôn chiến lực ma tôn U Hồn bỏ mình, ảnh tông cổ tiên chết chết, mất tích mất tích, chạy trốn chạy trốn, bị bắt bị bắt.

Sau đó đó là Phương Nguyên.

Phương Nguyên tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Nay, toàn bộ chí tôn tiên khiếu vô cùng thê thảm. Nguyên bản tối có sinh cơ tiểu Nam Cương, trở thành một mảnh mảnh núi hoang cùng phế tích, chỉ còn lại có mấy chỗ tài nguyên điểm. Còn lại tiểu tứ vực, cùng với tiểu cửu thiên cũng đều không tốt nơi nào.

Chứa nhiều dị nhân, nhân tộc, cứ việc đã bị Phương Nguyên lực bảo, cũng tổn thất không nhỏ.

Mạt đại Chiến Thú Vương lần này ngăn cản vạn kiếp sau, đến nay còn đang hôn mê trạng thái, vẫn chưa thức tỉnh.

Tiên cổ tổn thất, là Phương Nguyên từ lúc chào đời tới nay nhất thật lớn một lần.

Đầu tiên bát chuyển tiên cổ ốc liền tổn thất hai tòa, Long cung trung tâm tiên cổ như mộng lệnh, vạn niên đấu phi xa tự thủy lưu niên đều bảo xuống dưới, đều có tổn thương, cần tĩnh dưỡng. Mà còn lại đại đa số tiên cổ, đều ở trong chiến đấu tổn hại, bao gồm phòng bị cổ, đấu cổ vân vân.

Thổ đạo cổ trùng tổn thất cũng không thiếu, tuy rằng an thổ trọng sơn bảo còn tại, nhưng U Hồn tự bạo uy lực tương đương khủng bố. Vẻn vẹn vì ngăn cản này một kích, Phương Nguyên liền tổn thất bảy chích thổ đạo tiên cổ, thổ đạo phàm cổ vô số kể.

An thổ trọng sơn bảo bởi vậy đã bị nghiêm trọng suy yếu.

Trong khoảng thời gian này đến, Phương Nguyên trước sau trải qua túc mệnh đại chiến, triệt tiêu vạn kiếp, Phương Nguyên đuổi giết chiến, bát chuyển tiên nguyên đã gần đến khô cạn. Có thể nói, cơ hồ hao hết trước túc mệnh đại chiến vất vả tích lũy.

Mười hai cầm tinh chiến trận vừa có khởi sắc, trải qua U Hồn một trận chiến, lại lần nữa tích tụ.

Nghịch lưu hà còn chỉ tồn một tia, còn là xấu hổ vận dụng.

Khí hải vô lượng sát chiêu uy lực sụt đáy cốc, không những xem như một tấm vương bài.

Mà theo ma tôn U Hồn trên người, Phương Nguyên căn bản không có đạt được cái gì chiến lợi phẩm. U Hồn tự bạo, làm cho hết thảy đều tan thành mây khói.

Không thể không nói, U Hồn khó chơi đến cực điểm, mặc dù là chết, cũng không có một điểm ưu việt lưu cho Phương Nguyên.

Đuổi giết chiến sau, Phương Nguyên lớn nhất thu hoạch đó là bảo toàn tự thân tánh mạng, còn có hơn ba ngàn đạo thiên đạo đạo ngân, cùng với Khí Hải phân thân. Nhưng này đó không phải hắn vốn liền có được, chính là hắn ở túc mệnh đại chiến tiền lời, hoặc là mưu tính thiên đình thành quả. Cùng ma tôn U Hồn một điểm liên quan đều không có.

U Hồn cho dù là chết trận, cũng làm cho Phương Nguyên cảm thấy vạn phần khó chịu.

Ảnh tông, Phương Nguyên đều là người thua, trường sinh thiên đồng dạng như thế. Bọn họ mất đi Mao Lý Cầu như vậy thái cổ truyền kỳ cường giả, cái gì chiến quả đều không có. Chính là cùng ảnh tông, Phương Nguyên có vẻ, tổn thất thiếu rất nhiều.

Sau đó, đó là thua nhiều thắng thiếu Khí Tuyệt ma tiên. Khí Tuyệt ma tiên theo ma tôn U Hồn, Phương Nguyên hai bên xảo trá không ít truyền thừa, đủ tôn giả chân truyền nội dung. Nhưng hắn hề tổn thương thảm trọng, lại mất đi tự do, bị thần đế thành nhốt.

Cho nên này chiến lớn nhất người thắng, ngược lại là thiên đình.

U Hồn hủy diệt, Phương Nguyên xa độn, tổn thất thảm trọng. Theo sau thiên đình đánh bại trường sinh thiên, kiếp vận đàn hốt hoảng thoát đi Trung Châu. Đậu thần cung trước sau trấn áp Khí Tuyệt ma tiên, Mao Lý Cầu, cuối cùng Tần Đỉnh Lăng đám người bắt làm tù binh Chính Nguyên lão nhân, truy nã Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà hai người. Khí Hải lão tổ, Bạch Ngưng Băng, Bạch Thỏ, Diệu Âm nghi chết trận.

Chiến quả như vậy, thực tại không nhỏ. Đối với toàn bộ Trung Châu cao thấp, đều là một liều thuốc trợ tim.

Thiên đình chiến báo truyền khắp thiên hạ, không chỉ là Phương Nguyên ở phân tích thắng thua được mất, khắp thiên hạ cổ tiên đều ở phân tích thiên hạ đại thế.

Trong đó có một người, nhất vui mừng.

“Diệu, diệu a!” Đại sảnh chủ vị, vị này cổ tiên cầm trong tay chiến báo, liên tục khen ngợi, trong mắt hiện ra vui sướng sắc.

Hắn trung niên bộ dáng, tướng mạo bình thường, mày tế mắt dài, thể trạng cường kiện, thần thái cử chỉ gian toát ra thất phân bá đạo, ba phần âm ngoan khí.

Đúng là Võ gia thứ nhất thái thượng gia lão, bát chuyển phong đạo cổ tiên, đương thời kiêu hùng -- Võ Dung!

Ngồi ở đại sảnh tay trái đệ nhất vị, còn lại là Võ gia thái thượng nhị gia lão Võ Bát Trọng. Hắn ở trong Võ gia chiến lực không hề xông ra, nhưng tư lịch già nhất, làm người ổn trọng, có gan đảm đương, từng ở Võ gia bị các thế lực lớn liên thủ làm khó dễ là lúc, động thân mà ra, ổn định cục diện, chính là Võ gia xương cánh tay trọng thần.

Võ Bát Trọng cung kính thỉnh giáo Võ Dung nói: “Không biết gì diệu? Còn thỉnh đại nhân minh kì.”

Võ Dung buông trong tay tín đạo cổ trùng, ánh mắt sáng quắc, chỉ điểm giang sơn nói: “Năm vực hai thiên, cường giả vi tôn. Cái gọi là thiên hạ đại thế, bất quá là tối cao nhất này cường giả chi tranh. Cường giả giằng co không xong, mới có còn lại kẻ yếu, cùng với siêu cấp thế lực phát huy đường sống. Nếu sinh ra tôn giả, tự nhiên đó là một người vô địch, độc lĩnh phong tao, quần hùng cúi đầu.”

“Trước mắt tôn giả không sinh, thiên hạ đại thế liền ở bốn người trên người. Thứ nhất ma tôn U Hồn, thứ hai Cổ Nguyệt Phương Nguyên, thứ ba Khí Tuyệt ma tiên, thứ tư Khí Hải lão tổ. Trừ đó ra, đó là thiên đình, trường sinh thiên bực này siêu cấp thế lực, có được kiếp vận đàn, thần đế thành loại này tiên cổ ốc, có thể tham chiến, ảnh hưởng đại thế.”

Võ Bát Trọng nghe vậy, bỗng cảm thấy hoang mang, chợt liền hỏi: “Thần đế thành nay đã bị công nhận là thứ nhất tiên cổ ốc, có thể trấn áp Khí Tuyệt ma tiên. Kiếp vận đàn chính là kém hơn một chút, nhưng cũng là túc mệnh đại chiến tỏa ánh sáng rất mạnh tiên cổ ốc. Đại nhân vì sao đem thiên đình, trường sinh thiên xếp hạng kia bốn người dưới.”

Võ Dung mỉm cười, thong dong đáp: “Này hai tòa tiên cổ ốc đích thực cường đại, nhưng là chính là cường thịnh nhất thời. Tiên cổ ốc lớn nhất chỗ thiếu hụt, đó là thủ đoạn cố định chỉ một. Một khi bị người thăm dò, liền có thể nhằm vào, mà tiên cổ ốc lại khó có thể thay đổi, xa không bằng á tiên tôn linh hoạt hay thay đổi, có thể nhanh chóng điều chỉnh.”

“Thần đế thành là rất cường đại, có thể trấn áp á tiên tôn Khí Tuyệt ma tiên. Nhưng làm nó thủ đoạn bị thăm dò rõ, uy hiếp lực tất nhiên hạ ngã một cái cấp bậc. Thiên đình khuyết thiếu á tiên tôn, là bọn họ lớn nhất nhược điểm. Này chiến nếu không có Khí Hải lão tổ đứng ở thiên đình một phương, Tần Đỉnh Lăng tất nhiên không có như thế chiến quả.”

“Thì ra là thế.” Võ Bát Trọng giật mình, “Thuộc hạ hiện tại đã biết rõ đại nhân sắc mặt vui mừng. Trận này đuổi giết chiến, U Hồn bỏ mình, Phương Nguyên chật vật chạy trốn, Khí Tuyệt ma tiên bị trấn áp, Khí Hải lão tổ mất tích, chết trận xác suất cực cao. Quyết định thiên hạ đại thế bốn vị á tiên tôn, đối háo thảm thiết, chính là chúng ta phát triển cơ hội tốt a.”

Võ Dung gật đầu: “Bực này cường giả đương nhiên là chết sạch mới tốt. Tối tiếc nuối đó là Phương Nguyên chạy ra sinh thiên, ai, này ma đầu sâu không lường được, quyết không có thể lẽ thường đo lường được. Nói không chừng đợi cho hắn tái hiện thiên nhật, lại hội so với phía trước càng cường đại hơn!”

Đàm đến Phương Nguyên, Võ Dung vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng.

Võ Bát Trọng cũng là sầu lo chồng chất.

Phương Nguyên nhưng là cùng Võ gia mâu thuẫn sâu đậm, mà nay U Hồn bỏ mình, Phương Nguyên tuyệt đối là thiên hạ thứ nhất đại ma đầu. Này muốn cho hắn thở dốc lại đây, đối phó Võ gia, kia nhưng chỉ có trời sụp đất nứt khủng bố tai nạn.

Võ Dung tiếp tục nói: “Á tiên tôn này trình tự, chúng ta là chưa hề nhúng tay vào. Cho nên, chúng ta muốn nhân cơ hội toàn lực phát triển, liều mạng lớn mạnh, tương lai Phương Nguyên tới tìm chúng ta phiền toái, chúng ta ít nhất có thể có liều mạng lực. Nếu là loại tình huống này tương lai không có phát sinh, kia ngũ vực loạn chiến cũng là tất nhiên đại thế.”

“Trung Châu, Bắc Nguyên có thiên đình, trường sinh thiên gác, kinh doanh vô số năm tháng, thùng sắt bình thường, tạm thời không nói chuyện.”

“Còn lại ba vực Nam Cương, Tây Mạc, Đông Hải, đều là năm bè bảy mảng.”

“Thời đại sóng triều dĩ nhiên nhấc lên, Võ gia đúng lúc thừa thế dựng lên. Tây Mạc biển cát khắp cả, ốc đảo như sao, dễ thủ khó công. Mà Đông Hải cũng là tài nguyên phong phú, không từng tôn giả xuất thế, dân phong nhất ôn hòa. Chúng ta phải làm trước chỉnh hợp Nam Cương cổ tiên giới, lại thu Đông Hải, tiếp theo Tây Mạc. Bao quát ba vực tài nguyên, trợ ta độ kiếp, trở thành á tiên tôn, lại bồi dưỡng bát chuyển cổ tiên, cấu tạo đứng đầu tiên cổ ốc. Cuối cùng, lại hướng Trung Châu, Bắc Nguyên động thủ!”

“Đại nhân!” Võ Bát Trọng còn là lần đầu nghe thế phiên ngôn luận, không khỏi trừng lớn hai mắt, vì Võ Dung miêu tả đại khái rung động hưng phấn, đồng thời lại có không yên bất an.

Đây chính là ngầm chiếm thiên hạ chi chí a!

Võ gia có thể bị Võ Dung mang theo cao nhất sao? Lại hoặc là bị thời đại sóng triều hướng hủy thành tra?

“Phong đạo chưa bao giờ từng có tôn giả. Nếu có khả năng, ta có lẽ có thể bù lại này phân chỗ trống. Tương lai sự tình ai nói chuẩn đâu?” Những lời này Võ Dung vẫn chưa nói ra miệng, chính là trong lòng nhắc tới.

Hắn ngồi ngay ngắn chủ vị, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu đại sảnh, trông về phía xa thương khung.

Ngay sau đó, Võ Bát Trọng liền nghe Võ Dung thản nhiên ngâm nga nói:

“Vĩnh sinh mờ mịt không ta cầu, trường sinh vô vi lão đáng xấu hổ.”

“Giới bích tiêu tán loạn thế khởi, số mệnh vừa đi tranh tự do.”

“Ưng đánh trường không kình bá hải, không thử sao biết long cùng khâu?”

“Phàm phu tục tử nào biết ta, không đến cùng đường không cam lòng bỏ!”

Võ Bát Trọng tai nghe thấy động dung, đứng dậy, lại chợt quỳ lạy ở, thanh âm run lên, thề nói: “Thuộc hạ nguyện tùy đại nhân tả hữu, vì ta Võ gia bá nghiệp, máu chảy đầu rơi, không chết không ngừng!!”

Người đăng: Wdragon21

 

