 

“Ha ha ha.” Kim Mao tiên vương cười to, “Này ngươi đã có thể đã đoán sai, tiểu nha đầu.”

Thạch Tông tắc nói tiếp: “Cũng không sợ nói cho các ngươi. Các ngươi nam liên minh chủ Võ Dung, đã cùng chúng ta làm nhiều lần mua bán. Hắn đầu tiên là theo chúng ta nơi này, thu mua cửu chuyển phong đạo tiên tài, mà còn đem thất chuyển phiến phong cổ phó thác cho ta phương, làm ta phương thăng luyện thành bát chuyển.”

“Cái gì?” Sài gia cổ tiên chấn động.

Băng Viện khẽ cười nói: “Ma đạo, chính đạo, có cái gì khác nhau? Nhà của ta chủ thượng nếu chuyển thành chính đạo, ai dám không thừa nhận đâu? Trên thực tế, không chỉ là Võ gia. Tây Mạc Phòng gia cũng cùng bên ta bí mật minh ước, trước mắt Phòng gia toàn lực phát triển thanh quỷ sa mạc, không ngừng cung cấp cấp chủ thượng đại lượng hồn hạch.”

Sài gia cổ tiên nhóm lại một trận xôn xao.

Tây Mạc Phòng gia, bọn họ là nghe nói qua, gần nhất hướng đi bọn họ cũng đều hiểu được. Càng đối bọn họ sinh ra đánh sâu vào, là Võ gia cư nhiên cũng cùng Phương Nguyên âm thầm hợp tác.

“Như thế nào khả năng?” Sài Khả Khanh bỗng nhiên lại hô, “Lập nói dối, cũng muốn lập giống một ít. Võ Dung đại nhân chính là chúng ta nam liên minh chủ, như thế nào khả năng cùng các ngươi giảng hoà? Mọi người không cần nghe tín này đó dị nhân cổ tiên nói nhảm, bọn họ nghĩ đến tùy ý nói vài câu nói dối, có thể lừa gạt được chúng ta!”

Nhưng lúc này đây, Sài gia chúng tiên lại đều trầm mặc không nói.

Sài Khả Khanh vừa mới thăng tiên không lâu, lại là đơn vị liên quan, mặc dù có tài tình cùng thiên phú, nhưng vẫn chịu cổ tiên trưởng bối chăm sóc, đối với tình đời không hề hiểu thấu.

Thậm chí, đối với cổ tiên giới hiểu biết, còn không bằng Thương Tâm Từ như vậy khắc sâu.

Dị nhân cổ tiên nếu nói ra những lời này, Sài gia chư tiên tin tưởng, cực khả năng đều là thật sự!

Bởi vì này vài thứ, chỉ cần kiểm chứng một phen, sẽ có dấu vết để lại.

Dị nhân cổ tiên nếu nói ra, sẽ không sợ kiểm chứng, thậm chí có thể cung cấp trực tiếp nhất chứng cứ.

Sài Khả Khanh không tin Võ Dung sẽ làm ra loại chuyện này, nhưng Sài gia chúng tiên đều là trà trộn đã lâu nhân vật. Thậm chí trước đó không lâu, Sài gia còn bí mật cùng Lục Úy Nhân kia phương diện ngầm giao tiếp, lưu một cái đường lui đâu.

Băng Viện lại nói: “Nhà của ta chủ thượng quyết ý đắp nặn thiên địa bí cảnh -- nhân hải. Chủ thượng tính tình, chư vị chỉ sợ đều có sở hiểu biết. Mặc dù thiên hạ mọi người phản đối, hắn sẽ làm tất cả, tuyệt không sẽ bởi vì ai ngăn cản hắn, hắn sẽ bỏ qua!”

“Các ngươi còn có thể hỏi thăm một chút, không lâu trước Đông Hải chuyện đã xảy ra.”

“Chúng ta dị nhân cổ tiên chung quanh xuất động, ở Đông Hải các hải đảo giết hại nhân tộc, vì sưu tập tài nguyên, hoàn thiện nhân hải.”

“Các ngươi nhìn đến Đông Hải chính đạo siêu cấp thế lực, có thế nào một nhà toát ra đầu đến, công nhiên phản kháng sao?”

“Ha ha a. Chính khí minh nhưng là có Khí Hải lão tổ như vậy á tiên tôn, đều ngoảnh mặt làm ngơ. Huống chi các ngươi nam liên đâu?”

Sài gia chư tiên tâm chí kịch liệt dao động, ào ào truyền âm.

“Đông Hải cổ tiên giới đích thực đã xảy ra một màn màn thảm kịch.”

“Đúng vậy, này vài dị nhân cổ tiên tuy rằng đáng giận đến cực điểm, nhưng nói chuyện đều không phải là không có đạo lý.”

“Đông Hải chính khí minh có á tiên tôn Khí Hải lão tổ, còn như thế. Huống chi chúng ta nam liên, lại không như vậy cường giả.”

“Càng không xong là, Võ Dung còn âm thầm cùng Phương Nguyên hợp tác đâu.”

“Phương Nguyên chi thế, nhưng lại cường hãn như vậy!”

“Địch cường ta nhược, không bằng bảo tồn thực lực, tạm gác lại tương lai, đây mới là sáng suốt cử chỉ a.”

truy cập //truyencuatui.net/❊để đọc truyện

Sài gia chư tiên thực bi phẫn phát hiện, bọn họ không phải Phương Nguyên đối thủ, thậm chí không phải trước mắt ba vị bát chuyển dị nhân đối thủ. Càng làm cho bọn họ tuyệt vọng là, chỉ sợ cũng tính bọn họ phản kháng, nam liên cũng cung cấp không được cái gì che chở. Cho dù nam liên cung cấp che chở, chỉ sợ cũng che chở không được bọn họ.

Sài gia nhân yên sơn, có đại lượng nhân tộc.

Thật muốn đánh đứng lên, những người này tộc cũng là Sài gia nhược điểm, bọn họ căn bản che chở không đủ.

Trong lịch sử, Ba gia, Hạ gia khó xử Sài gia, cũng có rất nhiều lần dựa vào điểm này, chỉ cần làm ra uy hiếp nhân yên sơn hành động, liền cũng đủ làm cho Sài gia ném chuột sợ vỡ đồ.

Can thiệp đến tận đây, Sài gia cao thấp đều đã có khuynh hướng cùng Phương Nguyên hợp tác rồi.

Không có cách nào.

Địch cường ta nhược nhiều lắm!

Duy độc một người, Sài Khả Khanh há mồm nói: “Chư vị, lại nghe ta một lời...”

“Ngươi câm miệng cho ta!” Sài Kiền không còn nhẫn nại, tiện tay vung lên, đã đem Sài Khả Khanh phong ấn, không thể động đậy.

Sài Khả Khanh vẻ mặt vẻ khiếp sợ, vạn vạn không có dự đoán được nhà mình thái thượng đại trưởng lão sẽ làm như vậy!

Này thủ đoạn cũng làm dị nhân tam tiên đồng tử hơi co lại.

Sài Kiền này chiêu phát ra trước sau, toàn bộ trong quá trình nhưng lại đều không có chút hơi thở tiết lộ.

Cảm thụ không đến bừng bừng phấn chấn mà ra hơi thở, ba vị dị nhân cổ tiên cũng không theo phán đoán, đây là cái gì lưu phái sát chiêu.

Sài gia đến cùng là Nam Cương siêu cấp thế lực, còn là có nội tình.

Sài Kiền lạnh mặt, lại nhìn chằm chằm trong đó một vị Sài gia cổ tiên: “Sài Đôi Sơn, ngươi cho ta hảo hảo quản một chút của ngươi vị này hậu bối.”

“Là.” Sài Đôi Sơn lập tức đi đến Sài Khả Khanh bên cạnh người, đưa tay khoát lên người sau trên vai.

Nháy mắt, Sài Khả Khanh trên người phong ấn lại chiếm được tăng cường.

Sài Khả Khanh trong lòng chấn động mãnh liệt, vẻ mặt đều là khó có thể tin thần sắc. Nàng chuyển động con mắt, nhìn về phía chính mình từng cảm nhận như vậy vĩ ngạn tổ tiên, rất nhanh liền hốc mắt phiếm hồng lên.

Nhìn thấy này một màn, ba vị dị nhân cổ tiên trong lòng đồng thời hiện lên giống nhau ý nghĩ --

Đại cục đã định!

Một ngày sau.

Nhân yên sơn đột nhiên bị trăm năm khó gặp thú tai xâm nhập. Một đầu thổ đạo thái cổ hoang thú theo dưới đất chui ra, chính trực Sài gia đại bản doanh hư không là lúc.

Lúc đó, Sài gia chư tiên chính chung quanh xuất động, tranh đoạt chứa nhiều phúc địa, truyền thừa vân vân, lưu thủ ở đại bản doanh trung bất quá là mấy vị lục chuyển cổ tiên.

Vì bảo hộ lê dân dân chúng, Sài gia lưu thủ mấy vị cổ tiên lấy Sài Khả Khanh cầm đầu, không để ý Sài gia tổn thất, ngang nhiên phát động sát chiêu.

Này chiêu đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, thái cổ hoang thú tuy rằng diệt trừ, nhưng nhân yên sơn lại gặp thương nặng, cơ hồ thành một cái hố to.

May mắn bảo xuống một bộ phận tộc nhân.

“Tiên phàm tuy rằng có khác, nhưng ở ta Sài gia trong mắt, là không có phân biệt.”

“Mạng người quan thiên, phàm nhân tánh mạng cùng cổ tiên đồng dạng trân quý! Vì tận khả năng cứu vớt càng nhiều sinh mệnh, cho dù hy sinh lại nhiều, cũng là đáng giá.”

“Đây là ta Sài gia lý niệm, ta Sài gia thân là chính đạo phẩm hạnh!”

Sài gia thái thượng đại trưởng lão Sài Kiền ở sau, hướng Nam Cương cổ tiên giới phát biểu chính mình một phen nói, thập phần lời nghiêm nghĩa chính.

Dị nhân tam tiên tắc bắt đầu bí mật trở về.

Nhân yên sơn đương nhiên là bọn họ động thủ.

Dựa theo dị nhân tam tiên cùng Sài gia thương lượng tốt minh ước, Sài gia bán đứng nhân yên sơn, cùng với nhân yên sơn tuyệt đại đa số dân chúng, chỉ lưu lại nhà mình tộc nhân. Cùng với một ít rải rác dân chúng, đến giả trang bộ dáng.

Sài gia cổ tiên không hề tự mình động thủ, từ dị nhân tam tiên ra tay, đào rời đi yên sơn, đem đại lượng phàm nhân tàn sát không còn.

Cuối cùng, tam tiên còn mang đi Sài gia nhân đạo thành quả, lưu cho Sài gia một phần viêm đạo chân truyền, cùng với ba con bát chuyển tiên cổ.

“Ha ha ha, chủ thượng lần này nhiệm vụ, điểm mấu chốt là 5 con bát chuyển tiên cổ, không nghĩ tới chúng ta chỉ ra 3 con, liền làm thành nhiệm vụ lần này.” Thạch Tông cười to.

“Sài gia mặc dù là siêu cấp gia tộc, chiếm cứ Nam Cương đã lâu, cũng không có gặp qua việc đời. 3 bát chuyển tiên cổ liền đem bọn họ đập hôn mê.” Kim Mao tiên vương cũng tỏ vẻ khinh thường.

Nay, ở chí tôn tiên khiếu bảng đổi, danh liệt hơn hai mươi bát chuyển tiên cổ!

Này đó bát chuyển tiên cổ điểm các đại lưu phái, đều là có thể dùng cống hiến tiến hành đổi!

Phương Nguyên trước đây giúp rất nhiều cổ tiên độ kiếp, ở chí tôn tiên khiếu bát chuyển cổ tiên số lượng tăng vọt. Nguyên nhân như thế, Phương Nguyên liền đem một ít bát chuyển tiên cổ rút ra, phóng tới bảng đổi đi.

Này một hành động, đem các bát chuyển cổ tiên kích thích giống như đỏ mắt trâu đực, đều bị khơi dậy nhiệt tình, thậm chí điên cuồng.

Tuy rằng rất nhiều cổ tiên đều đáy lòng rõ ràng: Đây là Phương Nguyên treo cà rốt ở chúng tiên trước mặt, chính là làm cho này đó cổ tiên cho rằng lừa ngựa dụ chạy.

Nhưng này củ cà rốt thật sự quá thô quá lớn, ánh sáng màu rất tiên diễm, rất làm cho người ta thèm nhỏ dãi!

Bát chuyển tiên cổ là cỡ nào khó được, cỡ nào khó có thể luyện chế.

Các cổ tiên căn bản trải qua không được như vậy dụ hoặc!

“Chúc mừng Băng Viện đại nhân, vì chủ thượng tiết kiệm xuống dưới hai bát chuyển tiên cổ. Lúc này đây trở về, tất nhiên còn có thể tái thưởng cho đại nhân một bút dày cống hiến.” Kim Mao tiên vương khen tặng nói.

Phương Nguyên nhiệm vụ thù lao, đều không phải là là nhất thành bất biến, cũng sẽ đi theo cụ thể tình huống biến hóa, xét tăng giảm tương ứng thù lao.

Băng Viện rụt rè cười: “Kỳ thật cống hiến bao nhiêu cái gì, ta cũng không để ý. Ta tiết kiệm xuống dưới hai bát chuyển tiên cổ, cũng không phải ham cái gì cống hiến, thuần túy chính là tưởng giúp người trong nhà. Các ngươi phải biết rằng, tộc của ta Tuyết Nhi nhưng là Phương Nguyên đại nhân vợ chưa cưới a.”

“Lại là lời này.”

“Băng Viện lại ở khoe ra nàng cùng chủ thượng quan hệ!”

Thạch Tông, Kim Mao tiên vương mịt mờ liếc nhau, đều nhìn đến lẫn nhau trong mắt phức tạp vẻ mặt.

Nói thực ra, bọn họ nghe Băng Viện luôn luôn liền đề một lần tầng này quan hệ, đã sớm lỗ tai nghe được nổi vết chai. Nhưng dù vậy, mỗi một lần nghe thế lời nói, Thạch Tông cùng Kim Mao tiên vương cũng không cấm tại trong lòng bốc lên hâm mộ ghen tị loại tình cảm.

Không muốn Băng Viện tại đây cái đề tài dừng lại, Thạch Tông nói sang chuyện khác nói: “Các ngươi nói, rõ ràng bên ta thực lực như thế hùng hậu cường thịnh, chủ thượng vì sao còn muốn lấy lãi nặng dụ, cùng Sài gia buôn bán đâu?”

Kim Mao tiên vương lập tức nói tiếp: “Theo ta thấy, chủ thượng trước sau cùng Võ gia, Sài gia, Phòng gia chờ làm giao dịch, chỉ sợ là tưởng chuyển chính thức nói.”

Thạch Tông thở dài một tiếng: “Nếu là ta có chủ thượng như vậy địa vị cùng thực lực, đã sớm đại sát tứ phương, ai có thể chắn ta? Ha ha a, chính là Sài gia, búng búng ngón tay có thể làm này hôi phi yên diệt. Còn cùng những người này đàm buôn bán?”

Băng Viện hừ lạnh một tiếng: “Cho nên, Thạch Tông ngươi tuyệt không hội trở thành chủ thượng như vậy tồn tại. Chủ thượng suy nghĩ, hướng đến nhìn xa trông rộng, nào là ta chờ có thể dễ dàng đo lường được được? Ngươi ta mạo muội đo lường được, không khác con kiến đi đo lường được nhật nguyệt.”

“Đúng vậy đúng vậy.” Kim Mao tiên vương vội vàng phụ họa, “Kỳ thật mặc dù chuyển làm chính đạo, chúng ta ngày cũng thực không sai a. Ngươi xem xem này Sài gia cổ tiên giận mà không dám nói gì bộ dáng, thật sự là thích a. Ta chính là một vị mao dân, cuối cùng tại đây một lần trải qua, hiểu rõ đến ngang hàng tư vị.”

Nói tới đây, tam tiên liếc nhau, đều tự trên mặt ào ào hiện ra ý cười.

Băng Viện cuối cùng tổng kết nói: “Mặc kệ chủ thượng là đi chính đạo, còn là đi ma đạo, chúng ta chỉ cần hiểu được một điểm là có thể. Thì phải là chặt chẽ đi theo chủ thượng bước chân, chủ thượng muốn đàm phán, buôn bán, kia chúng ta đi buôn bán. Chủ thượng muốn chém ai, muốn giết ai, chúng ta phải đi chém giết kia xui xẻo tên.”

“Đó là đương nhiên!” Kim Mao tiên vương dùng sức phát chính mình bộ ngực.

Thạch Tông cũng liên tục gật đầu, cảm khái đến: “Nhìn chung nhân tộc lịch sử, trừ bỏ nhân tổ ở ngoài, ta cũng chỉ bội phục chủ thượng một người!”

Trải qua trong khoảng thời gian này, Phương Nguyên dưới trướng cổ tiên đều có thật lớn biến hóa.

Ở mặt ngoài biến hóa, là bọn họ tu vi, thực lực đều chiếm được tấn mạnh mẽ thăng cấp. Mà ở bên trong tâm lý biến hóa, là bọn họ đối Phương Nguyên trung thành không ngừng tăng vọt.

Cường giả hung uy, khắc nghiệt minh ước, khủng bố chiến tích, làm cho này đó cổ tiên cảm thấy sợ hãi, không dám phản kháng. Tại đây dạng trụ cột, Phương Nguyên chỉ cần hơi chút cấp điểm ưu việt, có thể làm cho này đó cổ tiên mang ơn!

Mà hiện tại, Phương Nguyên cho đãi ngộ, hoàn toàn là thế lực khác không thể mang cho bọn họ.

Như thế thật lớn lợi ích, làm cho này đó cổ tiên đều chặt chẽ đoàn kết ở tại Phương Nguyên bên người.

Người đăng: Wdragon21

 

