 

Mặc nhân trưởng giả liền nói cho nhân tổ: “Tuy rằng trí tuệ cổ đích thực thường xuyên ở trong Càn Khôn tinh bích, nhưng nó lại giấu ở sâu trong. Ngươi muốn tìm kiếm nó, xâm nhập tinh bích. Muốn xâm nhập tinh bích, bằng vào mặc văn ghi lại, hình thành văn khối gạch kê chân là không được. Này đó gạch chính là miêu tả ghi lại ra đủ loại tin tức, như vậy là nông cạn, không chịu nổi này khác tin tức cọ rửa, trong khối gạch hữu hạn mặc văn sẽ không ngừng diễn biến nội dung, sau đó nhanh chóng tiêu tán, căn bản không thể kiên trì lâu lắm.”

Mặc nhân trưởng giả còn nói: “Người a, ngươi đem này đó ghi lại tinh luyện thành tri thức. Chỉ có tri thức khả năng rất tốt giải thích càng nhiều tin tức, dùng mặc văn miêu tả ra tri thức đến, sẽ không là văn khối gạch, mà là chân chính đường.”

Nhân tổ thực phạm sầu: “Ta lại như thế nào khả năng tinh luyện ra tri thức đâu?”

Mặc nhân trưởng giả liền cười nói: “Thư sơn còn có rất nhiều thư trùng, chúng nó ghi lại chúng ta mặc nhân tiền bối tinh luyện ra rất nhiều tri thức. Người a, ngươi có thể nhiều nhìn xem.”

“Nếu ngươi muốn chính mình tinh luyện tri thức, cũng không khó. Đầu tiên ngươi trước cần dùng kí ức cổ, đem này tin tức đều ghi tại của ngươi trong óc bên trong. Sau đó...”

Mặc nhân còn chưa nói xong, tư tưởng cổ liền xuất hiện, nó tiếp theo đối nhân tổ nói: “Sau đó, ta có thể giúp ngươi tinh luyện ra tri thức đến.”

Mặc nhân trưởng giả cười gật đầu: “Đúng vậy, tự hỏi có thể sản xuất tri thức.”

Nhân tổ: “Kia thật sự rất cảm tạ các ngươi.”

Mặc nhân trưởng giả lắc đầu: “Không cần khách khí.”

Tư tưởng cổ: “Đừng nói như vậy a, người. Chúng ta vẫn đều là bạn tốt, huống hồ làm như vậy cũng đối ta chính mình mới có lợi đâu.”

Tư tưởng nếu không tiếp thụ mới mẻ tin tức, sẽ chậm rãi cổ xưa lão hủ. Chỉ có nhận tin tức mới, không ngừng tự hỏi, dùng tự hỏi đi ra gì đó phụng dưỡng, tư tưởng khả năng khỏe mạnh khỏe mạnh, hơn nữa rạng rỡ sinh huy, rực rỡ như mới.

Nhân tổ ở thư sơn nhặt đến rất nhiều thư trùng, đạt được rất nhiều tri thức.

Sau đó, hắn lại ở tư tưởng cổ trợ giúp, theo phong phú tin tức tổng kết ra rất nhiều tri thức mới.

Hắn dùng mặc văn miêu tả ra tri thức, rơi vào mặt đất, quả nhiên hình thành một cái tối đen mặc văn đường nhỏ.

Nhân tổ cùng Đại Lực Chân Võ theo này đường nhỏ, đi rồi rất xa, so với bọn họ phía trước bất luận cái gì một lần đều xa hơn.

“Ai nha, của ta tri thức không đủ dùng.” Nhân tổ đi đến đường nhỏ cuối, thập phần áo tiếc. Hắn thu thập đến mặc văn có rất nhiều, nhưng là trong đầu tri thức lại ngại ít.

Nhân tổ cùng Đại Lực Chân Võ lần đầu tiên thử thất bại, hai người bọn họ đành phải về tới thư sơn.

Đại Lực Chân Võ không ngừng sưu tập mặc văn, mà nhân tổ nhặt sở hữu thư trùng, sau đó ở tư tưởng cổ trợ giúp, tinh luyện ra càng nhiều tri thức.

Tri thức càng ngày càng nhiều, nhân tổ cảm thấy chính mình trong óc đều bị nhồi.

“Ta có được rất nhiều tri thức.” Nhân tổ rất đắc ý, tin tưởng mười phần nói, “Chúng ta tiếp tục xuất phát, lúc này đây nhất định có thể tới Càn Khôn tinh bích sâu nhất chỗ!”

Nhưng mà, lần thứ hai thử, bọn họ như cũ thất bại.

“Vì cái gì như vậy đâu? Của ta trong óc rõ ràng đã bị tri thức nhồi.” Nhân tổ thập phần mất mát, “Ta chỉ có thể nhớ kỹ nhiều như vậy tri thức a.”

“Không, người a, ngươi lại nhìn kỹ xem.” Chính mình cổ bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở nói.

Nhân tổ xem xét chính mình trong óc, phát hiện trong đầu cất giấu một cổ.

Nhân tổ bỗng nhiên tỉnh ngộ: “Nguyên lai là ngươi chiếm cứ của ta trong óc, làm cho ta không thể bỏ thêm vào càng nhiều tri thức. Ngươi đến tột cùng là cái gì cổ?”

Này cổ liền đáp: “Ta chính là kiêu ngạo cổ a.”

Nhân tổ sốt ruột: “Vậy ngươi còn không mau cho ta đi ra ngoài a, ngươi chiếm cứ lớn như vậy một khối địa phương, ta có thể bỏ thêm vào bao nhiêu tri thức đi vào a.”

Nhưng mặc kệ nhân tổ như thế nào sốt ruột, như thế nào khuyên bảo, kiêu ngạo cổ chính là không đi.

Nhân tổ không có cách nào, Đại Lực Chân Võ mở miệng nói: “Phụ thân a, không nên gấp gáp, đừng quên ta có một con khiêm hư cổ đâu. Ta đem nó tặng cho ngươi.”

Đại Lực Chân Võ lấy ra khiêm hư cổ, cũng giao cho nhân tổ.

Kiêu ngạo cổ bị khiêm hư cổ cưỡng chế di dời, đành phải theo nhân tổ trong đầu bay ra đến, bay đến Đại Lực Chân Võ trên người.

Cường cổ thật cao hứng: “Cường giả đều có hắn kiêu ngạo!”

Nhân tổ đem trong đầu kiêu ngạo cổ khu đuổi đi, lần nữa trở lại thư sơn, tiếp tục tinh luyện tri thức.

Nhân tổ có khiêm hư cổ sau, biết đến tri thức càng nhiều, lại càng cảm thấy tự mình biết càng ít, lại càng tưởng bỏ thêm vào càng nhiều tri thức.

Nhân tổ trong óc dần dần bị lấp đầy.

Chính mình cổ khuyên hắn: “Người a, mau dừng lại đi, ngươi trong đầu đã bị nhồi đầy tri thức.”

Nhưng nhân tổ lại nói: “Nhưng là ta cảm thấy còn chưa đủ a, ta có thể khẳng định, còn có rất nhiều tri thức ta không biết, còn cần tinh luyện đi ra.”

Nhân tổ lại tiếp tục tinh luyện tri thức, hắn trong óc sưng, đau đớn, không thể nhét càng nhiều, nhưng là khiêm hư cổ lại làm cho hắn cảm thấy chính mình có được còn rất ít.

Bỗng nhiên, phịch một tiếng.

Cuối cùng, nhân tổ trong óc không thể lại chống đỡ đi xuống, bị đại lượng tri thức chống bạo.

Tri thức phân tán một đất, một nữ oa từ giữa đứng lên.

“Phụ thân, phụ thân.” Nữ oa thật cao hứng ôm lấy nhân tổ đùi, “Ta tên là Tiêu Dao Trí Tâm, ta là của ngươi nữ nhi a.”

...

Bắc Nguyên.

Xích Tử thảo nguyên.

Trần Thành một thân áo xanh, chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ đứng thẳng.

Hắn ngưng thần nhìn trước mắt xa lạ nữ tiên, trầm giọng quát hỏi: “Ngươi đến tột cùng người nào? Hẹn ta tới đây, là vì chuyện gì?”

Đứng ở trước mặt hắn nữ tiên đeo nửa cái giáp mặt, che khuất mũi thở, miệng cùng hai má. Chỉ lộ ra nửa trên bộ phận, đường cong thân thể cường tráng, mày kiếm nhập tấn, tinh mâu thiểm huy, anh khí bừng bừng phấn chấn.

Nàng lại mặc một thân hắc kim áo giáp, làm cho người ta coi một cái, sẽ gặp cảm thấy trầm trọng áp bách cảm giác. Có thể nói bá ý quanh quẩn, khí phách áp nhân, cũng không phàm tục hạng người.

“Ngươi có thể xưng hô ta là Hắc Nguyệt tiên tử.” Vị này nữ tiên nói.

“Hắc Nguyệt tiên tử?” Trần Thành giơ lên mày, “Ngươi tới từ nơi nào?”

Nay ngũ vực nhất thống, các cổ tiên hơi thở không còn địa vực sai biệt, cho nên Trần Thành mới có này hỏi.

Hắc Nguyệt tiên tử mỉm cười: “Ta đến từ phương nào, ta là ai, kỳ thật không hề trọng yếu. Trần Thành, ngươi được xưng xích thành chi tiên, chuyên tu luật đạo. Ngươi trước kia thời kì từng cùng bạn bè ước định một trận chiến, này người chiến bại sẽ phụ tá người thắng, nhận thức này làm chủ. Còn nhớ rõ?”

Trần Thành đồng tử mạnh co lại, đại nhíu: “Ta tuổi trẻ thời điểm bừa bãi, không biết trời cao đất rộng, thế này mới có này đánh cuộc. Kia thời điểm, ta còn chính là một vị tuổi trẻ cổ sư mà thôi. Ngươi đến tột cùng là ai? Cư nhiên biết như vậy bí tân!”

Hắc Nguyệt tiên tử cười lạnh một tiếng: “Ta chỉ hỏi ngươi, Trần Thành. Này phân đánh cuộc còn giữ lời sao?”

Nói xong, nàng tung một cái lệnh bài tín vật.

Trần Thành tiếp nhận vừa thấy, thần sắc lại biến: “Này tín vật là thật, ngươi từ đâu mà đến? Lại cùng ta kia bạn bè cái gì quan hệ?”

Hắc Nguyệt tiên tử tái nói: “Ta nói, này đó cũng không trọng yếu.”

Trần Thành hít sâu một hơi, vẻ mặt cực kỳ trịnh trọng nghiêm túc: “Ta hiểu được, ngươi là muốn cùng ta một trận chiến, chiến thắng ta, thu ta làm nô! Ngươi nếu chủ động tìm tới cửa đến, tất nhiên đối mình thực lực rất tự tin. Nhưng ta còn là nhắc nhở ngươi một câu, ta Trần Thành tuy là tán tu, nhưng ở Bắc Nguyên xông pha nhiều năm như vậy, tự nhiên có không để người biết con bài chưa lật. Này chiến nếu là ngươi thắng, ta tự nhiên nhận thức ngươi làm chủ. Nhưng nếu là ngươi thua, ta chính là chủ nhân của ngươi!”

Hắc Nguyệt tiên tử cười ha ha: “Thế nhân đều nói ngươi xích thành chi tiên cả đời hết sức chân thành, bản tính mà đi. Hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền. Chiến đi!”

Trần Thành mặt hiện lên sắc mặt giận dữ: “Mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, hôm nay ta Trần Thành nhất định phải hảo hảo lĩnh giáo một phen!”

Ngay sau đó, lôi đình nổ vang, một hồi song tiên đại chiến mở ra mở màn.

Chí tôn tiên khiếu.

Hà Xuân Thu chủ trì tứ nguyên phương hối huyết luyện trì.

Ào ào xôn xao.

Nước ao lên xuống không chừng, phát ra như làn sóng say lòng người tiếng vang.

Một con bát chuyển tiên cổ nhanh chóng thành hình, rơi xuống Hà Xuân Thu trong tay.

“Tốt, sở hữu tổn thất bát chuyển tiên cổ, đều lần nữa luyện chế trở lại.” Hà Xuân Thu khẽ gật đầu, đối này tiến độ thập phần vừa lòng.

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì cụ bị hối trì hạng nhất uy lực, phàm là luyện chế thành công tiên cổ, đều đã giữ lại một phần thành công ấn ký. Đợi cho tiên cổ hủy diệt, tứ nguyên phương hối huyết luyện trì sẽ lợi dụng quang âm chi lưu lực lượng, cùng bảo lưu lại đến thành công ấn ký, lần nữa luyện ra tiên cổ, xác xuất thành công so với bình thường thăng luyện bát chuyển tiên cổ còn rất cao một bậc!

Minh Hạo tiên tử phía trước đánh lui Phương Nguyên dưới trướng, Lục Úy Nhân liền vì tổn thất tiên cổ cảm thấy tiếc nuối.

Hắn lại không biết, Phương Nguyên luyện đạo thủ đoạn cao quả thực không thể tưởng tượng, ngắn ngủn vài ngày công phu, đã đem tổn thất 3 con bát chuyển tiên cổ toàn bộ luyện trở về.

Nhưng Phương Nguyên đối tự thân luyện đạo tạo nghệ vẫn không hài lòng.

Từ Minh Hạo đánh tan Lục Úy Nhân đám người, đã qua đi mấy ngày.

Mấy ngày qua, ba đại thế giới tường an vô sự, chiến hỏa đều dừng, sa vào ngắn ngủi bình tĩnh.

Nếu còn không đến thời điểm chân chính ra tay quá nặng, Phương Nguyên liền nhân cơ hội tìm hiểu nơi này huyền cơ.

Nhạc Thổ chi mộ Phương Nguyên đã tra xét quá, bên trong đạo ngân dầy đặc, kết cấu huyền diệu, quy mô to lớn, cũng không trong khoảng thời gian ngắn có thể phá giải.

Phương Nguyên liền đem chủ yếu tinh lực, đưa lên ở trong này lớn nhỏ thế giới thân mình, muốn tìm hiểu ra chúng nó bên trong ẩn chứa luyện đạo ảo diệu.

“Thánh nhân, man hoang đại thế giới có sứ giả cầu kiến.” Đúng lúc này, một vị hoàng thổ cổ tiên tiến lên cung kính bẩm báo.

“Là Băng Tắc Xuyên.” Lục Úy Nhân cũng chợt lại đây, mang đến càng chuẩn xác tin tức.

Phương Nguyên mỉm cười: “Tính tính thời gian, bọn họ cũng nên đến đây.”

Phía trước Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm đám người bại trận, kỳ thật từ lúc Phương Nguyên mưu đồ bên trong.

Thiên đình mặc dù ở tay hắn bị bại, nhưng Phương Nguyên chưa bao giờ xem nhẹ thiên đình nội tình.

Thiên đình cực kỳ chú trọng Phong Ma quật, thần đế thành đều đến đây, chỉ bằng Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm những người này có thể đánh bại thiên đình?

Trước mắt thế cục, tuy rằng trường sinh thiên, thiên đình, Phương Nguyên ba phương nắm trong tay ba đại thế giới, nhưng thiên đình tuyệt đối là chiếm số một.

Ba người tranh bá, liên nhược kháng cường chính là ứng có chi lý.

Hơn nữa Băng Tắc Xuyên từ lúc túc mệnh đại chiến thời điểm, liền chủ động đến tìm Phương Nguyên liên hợp, bởi vậy Phương Nguyên ở Lục Úy Nhân đám người bại trốn trở về, liền bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi Băng Tắc Xuyên sứ giả.

Chính là lúc này đây, thân là tứ hoang tiên nhân chi nhất Băng Tắc Xuyên cư nhiên tự mình đến thăm.

Từ giữa cũng có thể thấy được trường sinh thiên thành ý.

“Phương Nguyên tiên hữu, đã lâu không gặp?” Băng Tắc Xuyên mỉm cười.

Phương Nguyên lại lạnh mặt: “Ta lần này chính là cùng Nhạc Thổ tiên tôn liên thủ, trợ hắn trùng sinh. Băng Tắc Xuyên, các ngươi trường sinh thiên muốn cùng ta phương hợp tác quả thật không khôn ngoan cử chỉ. Bởi vì một khi đợi đến lúc thời cơ chín mùi, Nhạc Thổ tiên tôn trọng sinh, bên ta thực lực tất nhiên tăng vọt, thậm chí khả năng lực áp thiên đình.”

“Này...” Băng Tắc Xuyên tươi cười nhất thời cứng đờ.

Ps: Có một 2018 bàn phím vàng hoạt động, mọi người có thể vì “Tác giả” Hoặc là “Trong sách kinh điển nhân vật” Tiến hành bỏ phiếu. Nhận được mọi người dầy yêu, bỏ phiếu duy trì ta không ít. Ta cá nhân đối này tác giả thân mình này đó vinh dự a nhìn xem thực đạm, nhưng là “Cổ Nguyệt Phương Nguyên” Này nhân vật ta thật sự cử muốn nhìn đến hắn có thể xông lên hàng đầu đi. Cá nhân đã đem trợ lực phiếu đầu cho “Cổ Nguyệt Phương Nguyên” Này nhân vật. Đề nghị mọi người có hứng thú mà nói, cũng đều đem trợ lực vé đầu cấp “Cổ Nguyệt Phương Nguyên” Đi. Làm cho lão ma giết đi lên!

Người đăng: Wdragon21

 

