 

Thí hồn lòng chảo còn tại thành hình giữa, ở cùng chung quanh hoàn cảnh hình thành xung đột trong quá trình, tự nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều lỗ hổng. Đợi cho nó hoàn toàn thành hình, cùng chung quanh đạt thành nào đó cân bằng, bên trong sinh vật cũng sẽ dần dần bổ sung, thú vương, thú đàn đợi cho chưởng quản đều tự địa bàn, tràn ngập lòng chảo. Đến lúc đó, ngoại nhân sẽ không dễ dàng xông pha.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có hồn thú thú khiếu truyền đến.

Trần Dâm Đạo có chút kỳ quái: “Này Úc Bát Quang câu quái công phu gặp tăng a.”

Nhưng là rất nhanh, bọn họ phát hiện không thích hợp.

Câu động hồn thú đi vào bên này, chẳng phải là Úc Bát Quang, mà là một đám Trung Châu chính đạo cổ sư.

Này nhóm người xuyên thấu rất nặng hồn vụ, sấm đến Trần Dâm Đạo đám người trước mặt, đầu tiên là mừng rỡ, nghĩ đến có thể có giúp đỡ, theo sau thần sắc đại biến.

Có người kinh hô: “Không tốt, là tứ đại dâm tặc!”

Trần Dâm Đạo quan sát tình thế sau, trầm tĩnh lại, trong miệng cười lạnh, trong mắt hàn mang bắn ra bốn phía: “Xem ra là của ta vận khí đến.”

Một phen kịch chiến sau.

Trung Châu tứ đại dâm tặc lấy được toàn thắng.

Không chỉ có đánh chết một chút hồn thú, còn đem một ít còn sống chính đạo cổ sư tù binh.

“Thật sự là trùng hợp, này còn lại đến năm đều là nữ tử đâu.”

“Nhìn một cái này, bộ dạng thực kêu thủy linh.”

“Còn có này, bộ dáng cũng không sai a.”

“Ta còn là thích này, ngươi xem này cái miệng nhỏ nhắn, này mắt to!”

Bốn vị ma đạo cổ sư càng là đánh giá, càng là vui mừng.

Làm tù binh nữ cổ sư tắc càng thêm thấp thỏm lo âu.

“Các ngươi muốn làm gì!”

“Ta cảnh cáo các ngươi, không nên cử động oai tâm tư, nếu không ta cho dù chết, cũng sẽ không cho các ngươi thực hiện được!”

“Hừ, ta là Linh Duyên trai cổ sư, các ngươi muốn suy nghĩ hậu quả.”

Đối mặt nữ tù binh uy hiếp, tứ đại dâm tặc ngược lại cuồng tiếu.

“Đúng, chính là này giọng, chính là này ánh mắt.”

“Các ngươi kêu a, các ngươi kêu a, không có người đến cứu các ngươi!”

“Linh Duyên trai lại như thế nào? Năm đó chúng ta huynh đệ bốn người nhưng là ngay cả thiên liên phái Bích Hà tiên tử, đều thiết kế vây công. Đáng tiếc bị một người tên là Phương Chính phá hủy. Hừ, sớm muộn muốn tìm hắn tính sổ.”

Tứ đại dâm tặc chậm rãi hướng nữ bọn tù binh tới gần, một đám hắc hắc hắc cười dâm đãng.

“Bốn vị ca ca, các ngươi muốn làm gì a?” Phía sau bỗng nhiên truyền ra Vương Tiểu Nhị thanh âm, hắn vẻ mặt hồ đồ.

Còn lại chín người đều là sửng sốt.

Trần Dâm Đạo nhíu nhíu mày.

Vừa mới bầu không khí, bị Vương Tiểu Nhị một câu cấp phá hủy thiệt nhiều.

Thi Bạo tắc trực tiếp đi đến Vương Tiểu Nhị trước người, một phen ôm hắn cổ, đem hắn đưa các nữ cổ sư trước mặt, cười ha ha nói: “Vương Tiểu Nhị huynh đệ a, hôm nay khiến cho ngươi khai khai trai. Biết một phen cái gì tên là nhân gian cực lạc!”

Còn lại ba vị dâm tặc hai mặt nhìn nhau, ánh mắt nhanh chóng mịt mờ trao đổi một chút, ào ào gật đầu.

Bọn họ một đám đều là to gan lớn mật hạng người, quanh năm suốt tháng quá chính đạo truy nã, ăn bữa hôm lo bữa mai cuộc sống, dưỡng thành tận hưởng lạc thú trước mắt, không cố kỵ tính tình.

Dù sao Vương Tiểu Nhị đợi lát nữa sẽ muốn xử lý, hơn nữa lại nói tiếp, kéo một tiên nhân xuống nước, ra vẻ cũng rất hay!

Liền như vậy làm!

Vì thế, tứ đại dâm tặc ào ào xúm lại Vương Tiểu Nhị.

“Nguyên lai tiểu huynh đệ không hiểu lắm a. Bất quá không quan hệ, các ca ca dạy ngươi!”

“Đến đây đi, này ngoạn ý chơi hay.”

“Ngươi thử một lần, liền bỏ không xong.”

“Cuộc sống hơn phân nửa tốt đẹp, ngay tại nơi này.”

Vương Tiểu Nhị liên tục gật đầu, cũng có hứng thú: “Ta nên làm như thế nào?”

Thi Bạo thân hình hùng tráng, tính tình cuống cuồng, trực tiếp cởi quần: “Trước như vậy đến!”

Các nữ cổ sư cùng kêu lên kinh hô, có nhắm chặt hai mắt.

“Hắc hắc.” Úc Bát Quang dáng người thon dài, cũng cởi quần.

Lại là một trận kinh hô.

Phiền Xuân Diệu có vẻ to mọng, bĩu môi, cởi quần, tay chỉ phía dưới: “Xem!”

Nữ bọn tù binh tiếng kinh hô lớn hơn nữa một ít.

Thi Bạo, Úc Bát Quang đều hơi trừng hai mắt, trên mặt có không chịu thua, nhưng lại có sự thật đặt tại trước mắt bất đắc dĩ.

Trần Dâm Đạo yên lặng cũng tụt xuống quần.

Các nữ cổ sư tiếng kinh hô đạt tới trước nay chưa có cao vút.

Còn lại ba vị dâm tặc ào ào giơ ngón tay cái lên, trăm miệng một lời nói: “Không hổ là lão đại a!”

“Ta cũng đến.” Vương Tiểu Nhị kích động không thôi, cởi quần.

“Ai?” Nữ bọn tù binh đồng thời kinh ngạc.

Tứ đại dâm tặc ào ào đầu đi ánh mắt.

Chung quanh sa vào xấu hổ trầm mặc bên trong.

Còn là Thi Bạo trực tiếp nhất, đi đến Vương Tiểu Nhị trước mặt, đồng tình vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Loại chuyện này, không phải ngươi sai. Là ngươi cha mẹ lỗi!” Phiền Xuân Diệu an ủi nói.

“Không có quan hệ, ngươi trụ cột tuy rằng không tốt, nhưng về phương diện khác cũng chứng minh ngươi trưởng thành không gian rất lớn a. Ca ca ta nơi này có không ít hảo cổ trùng, có thể giúp ngươi.” Úc Bát Quang cổ vũ nói.

Trần Dâm Đạo không có mở miệng, chính là âm thầm cân nhắc: “Này Vương Tiểu Nhị tên, thật đúng là người cũng như tên a.”

“Mau tới đi, ta đều chờ không kịp!” Thi Bạo đi hướng các nữ cổ sư.

“Không cần, ngươi không cần lại đây!” Các nữ cổ sư ào ào lui về phía sau, có người sắc mặt trắng bệch, có người tắc vẻ mặt đỏ bừng.

“Cùng nhau đến, cùng nhau đến.” Phiền Xuân Diệu vỗ vỗ tay.

“Nhưng là các nàng nhìn qua không quá tình nguyện, này không tốt lắm đâu?” Vương Tiểu Nhị nói thầm nói.

“Không có việc gì, không có việc gì. Đi theo làm thì tốt rồi.” Trần Dâm Đạo cổ vũ Vương Tiểu Nhị.

Ngay tại năm người muốn động thủ thời điểm, bỗng nhiên nghe được một tiếng hừ lạnh.

Trong nháy mắt, tứ đại dâm tặc cùng Vương Tiểu Nhị thành điêu khắc, vẫn không nhúc nhích.

Nữ bọn tù binh khiếp sợ không thôi.

Chợt, Triệu Liên Vân theo dày đặc hồn vụ hiện thân.

Nàng đi vào nơi này, là nghĩ theo đủ loại dấu vết trung, suy tính ra Phương Nguyên đám người chiến lực, kết quả làm cho nàng tâm tình trầm trọng.

Đang chuẩn bị trở về, lại phát hiện một vị Linh Duyên trai nữ cổ sư rơi vào hiểm cảnh, liền trực tiếp ra tay.

Vì thế, Trung Châu tứ đại dâm tặc liền gặp hạn.

Biểu lộ chính mình thân phận sau, Triệu Liên Vân đem này đó nữ cổ sư cứu xuống dưới.

Các nữ cổ sư bái tạ, Linh Duyên trai vị kia nữ cổ sư lại vẻ mặt sùng bái kích động sắc: “Liên Vân tiên tử đại nhân, này tứ đại dâm tặc làm nhiều việc ác, đụng tới ngài là bọn họ trừng phạt đúng tội! Những người này nghiệp chướng nặng nề, thiên đao vạn quả bọn họ cũng không là quá.”

Triệu Liên Vân mỉm cười: “Cứ như vậy trực tiếp lấy đi bọn họ tánh mạng, không khỏi rất tiện nghi bọn họ. Như thế nào có thể vì phía trước này bị tội bọn nữ tử mở rộng chính nghĩa đâu? Ta có một cái diệu pháp, chư vị còn thỉnh mỏi mắt mong chờ.”

Triệu Liên Vân vung lên ống tay áo, trước mắt năm người lại lại có thể hoạt động.

Tuy rằng đối mặt che mặt, bọn họ lại hoàn toàn nhìn không tới Triệu Liên Vân đám người, đắm chìm ở nào đó ảo cảnh giữa.

“Mỹ nhân, ta đến đây!” Thi Bạo một phen phác trúng Phiền Xuân Diệu.

Phiền Xuân Diệu bị gục ở sau, hắc hắc ngây ngô cười: “Ôi, còn cử hăng hái.”

Năm người phác thành một đoàn, triển khai hỗn chiến.

Các nữ cổ sư nhìn xem trợn mắt há hốc mồm, ào ào mặt đỏ tai hồng.

“Trời ạ.” Có thiếu nữ che hai mắt, lại vụng trộm theo kẽ tay nhìn lén.

“Lạt ánh mắt!” Có người líu lưỡi.

“Còn có này tư thế?” Có thành thục nữ cổ sư yên lặng nhớ kỹ tri thức điểm.

“Tốt lắm.” Triệu Liên Vân vung lên ống tay áo, “Theo ta đi đi. Những người này sẽ vẫn làm vẫn làm, thẳng đến hồn thú đưa bọn họ ăn luôn, lại hoặc là tinh bì lực tẫn mà chết.”

Các nữ cổ sư trong lòng thán phục Triệu Liên Vân thủ đoạn, ngoan ngoãn theo tùy Triệu Liên Vân rời đi nơi đây.

Chính là liền ngay cả Triệu Liên Vân đều không có nghĩ đến là, ước chừng nửa nén hương sau, Vương Tiểu Nhị trên người bỗng nhiên sáng lên đạo đạo ngân quang sợi tơ.

Này đó ngân quang chiếu rọi chung quanh, làm hỗn chiến một đoàn năm người đều ào ào tỉnh táo lại, hơn nữa khôi phục trí nhớ.

Một mảnh tĩnh mịch!

“Xui xẻo a, thế nhưng rước lấy một vị nữ tiên nhân!!” Phiền Xuân Diệu trong lòng khiếp sợ không thôi.

“Này nữ tiên nhân cũng không tránh khỏi rất tàn nhẫn, xa so với giết ta còn càng tàn khốc a.” Úc Bát Quang hai mắt rưng rưng, gắt gao bắt lấy chính mình tóc, trong lòng rít gào không ngừng.

“Ta cư nhiên, ta cư nhiên...” Trần Dâm Đạo không còn đầu lĩnh phong thái, hai mắt vô thần, trong miệng nói thầm, trong lòng đã nghĩ tới tự sát.

“Nôn!” Thi Bạo tắc rõ ràng ói ra.

“Các ngươi làm sao vậy?” Tĩnh mịch, bỗng nhiên truyền đến Vương Tiểu Nhị thanh âm, hắn vẻ mặt hồ đồ, “Như thế nào đột nhiên ngừng?”

Bốn người sợ ngây người!

Bọn họ ào ào hồi đầu nhìn trần thân mình Vương Tiểu Nhị, một đám tựa như điêu khắc.

Vương Tiểu Nhị gãi gãi đầu: “Bốn vị ca ca, như vậy nhìn ta làm chi? Nga đúng rồi, này nữ cổ sư đều bị người mang đi a. Ta phía trước còn tưởng rằng, chúng ta muốn cùng các nàng làm trò chơi đâu.”

Thi Bạo không ói ra, bốn người hai mặt nhìn nhau, lại là một mảnh tĩnh mịch.

“Này...” Thật lâu sau sau, Trần Dâm Đạo dùng run run ngữ điệu mở miệng nói, “Vương Tiểu Nhị tiểu huynh đệ a, ngươi thật sự là thông minh. Chúng ta mời này nữ tử, chính là, chính là đảm đương người xem. Ngươi không thấy được các nàng vẻ mặt sao? Cẩn thận hồi tưởng một chút, đều thực chờ mong, thực hưng phấn, thực chú ý, thực thán phục bộ dáng a. Có thể cho những người này mang đến giúp, mang đến sung sướng thể nghiệm, này không phải là chúng ta nam nhân phải làm sự tình sao?”

“Không hổ là lão đại a!” Này khác ba vị dâm tặc ào ào tại trong lòng giơ ngón tay cái lên.

Vương Tiểu Nhị lấy quyền đánh bàn tay, bỗng nhiên tỉnh ngộ: “Thì ra là thế, bốn vị ca ca đều là người tốt a.”

Trần Dâm Đạo cười ha ha: “Đó là đương nhiên.”

Nói xong, lau một phen nước mắt, đem nước mắt đều lau.

Sau đó, hắn lại đối với còn lại ba người nhấn mạnh nói: “Chúng ta làm chuyện tốt thì thôi, không cần tuyên dương đi ra ngoài. Làm việc tốt không lưu danh, mới là ta bối phong phạm a.”

Còn lại ba người điên cuồng gật đầu.

Đó là đương nhiên!

Việc này nói ra đi, rất mất mặt, tương lai còn như thế nào hỗn a.

Vương Tiểu Nhị lại hỏi: “Bốn vị ca ca, chúng ta đây còn có làm hay không?”

Không khí nháy mắt lại đọng lại!

Thi Bạo mắng một tiếng: “Làm rắm! Làm cái gì làm?”

“Người, mọi người đi hết, không ai nhìn.” Úc Bát Quang nhược nhược bù lại một câu.

Vương Tiểu Nhị bị mắng, ngược lại có chút may mắn, hồn nhiên nở nụ cười: “Không làm vậy thật tốt quá. Thi Bạo ca ca nói rất đúng, của ta mông thật sự có điểm đau đâu.”

Trường hợp lại một lần tĩnh mịch!

Thi Bạo tắc dụng quyền đầu dùng sức đánh mặt đất.

Úc Bát Quang cúi đầu, dùng rắng cắn môi, đều cắn ra máu.

Phiền Xuân Diệu dụng quyền đầu hung ác giã chính mình đầu, một bộ hận không thể đem chính mình đánh bất tỉnh đi qua hung ác tư thế.

Trần Dâm Đạo trừng lớn hai mắt, nhìn Vương Tiểu Nhị, môi run run.

Vương Tiểu Nhị nhìn Trần Dâm Đạo, nghi hoặc hỏi: “Trần gia ca ca, ngươi có cái gì nghĩ nói với ta sao?”

Ngay sau đó, Vương Tiểu Nhị bỗng nhiên tỉnh ngộ: “Nga, ta hiểu được, của ngươi mông có phải hay không cũng rất đau a.”

Phốc!

Trần Dâm Đạo phun lớn một ngụm máu tươi, ngửa đầu ngã.

“Lão đại!”

“Lão đại!”

“Lão đại!”

Còn lại trần thân mình mấy người vội vàng xúm lại đi qua, đem Trần Dâm Đạo cứu tỉnh.

Trần Dâm Đạo hơi thở mỏng manh, miễn cưỡng mở hai mắt, dùng một loại thực suy yếu thực vô lực, xấp xỉ nức nở thanh âm nói: “Các ngươi đều tránh ra... Đừng đụng ta.”

Đan chương: “Cổ giới” Nguyên sáng dấu hiệu thiết kế yêu cầu bản thảo hoạt động!

Hôm nay vì minh chủ ai đoạt của ta cao bán tiên thêm canh. Tân minh xuất hiện, sẽ thêm canh 1 chương. Bình thường là đến kịch tình tiểu cao trào khi thêm canh. Ta cho rằng, đây mới là thêm canh giá trị chỗ!

Hôm nay chương và tiết, kỳ thật là ta vẫn muốn xây dựng đi ra một loại này nọ. Thì phải là cổ thế giới là sống, tiên minh, đầy đủ. Mỗi người đều có chính mình chuyện xưa, chính mình vui buồn hợp tan. Mỗi người ảnh hưởng, sẽ ảnh hưởng người khác. Tỷ như này 1 chương, U Hồn một cái thủ đoạn, liền hấp dẫn Triệu Liên Vân lại đây. Tiện đà lại thành Vương Tiểu Nhị đám người trình diễn trò hay vũ đài.

Mỗi người không phải phân cách, không phải hoàn toàn phân cách độc lập, không phải chỉ là vì nhân vật chính mà tồn tại phối hợp diễn. Bọn họ đều có các phấn khích, đương nhiên là có một ít “Phấn khích”, khả năng chính bọn họ không hề thích.

Cuối cùng nói một chuyện trọng yếu!

Mấy tháng trước, chúng ta sáng lập lớn nhất hoạt động chủ nhóm -- cổ giới.

Ở tháng này, cổ giới quản lý tìm được ta, nhắc tới một cái xác định cổ giới tiêu chí hoạt động.

Ta cảm thấy này rất ý nghĩa!

Cho nên, này tháng, quyển sách tổ quản lý fan tổ chức một cái hoạt động.

“Cổ giới” Nguyên sáng dấu hiệu thiết kế yêu cầu bản thảo.

Hoạt động quy tắc như sau:

Tác phẩm yêu cầu: Lấy “Cổ giới” làm chủ thể đồ án hình thức, mỹ quan hào phóng, giàu có đặc sắc, phải nguyên sáng.

Tham dự phương thức: Hòm thư đóng góp [ cổ chân nhân qq hòm thư:1615480696]

Hoạt động thưởng cho: Thứ nhất danh: Vì người được thưởng thêm canh 1 chương!!!

Top 3 danh: Kí tên bản sách thật thể một quyển

Top mười tên:1000 tệ, cổ chân nhân bưu thiếp một trương

Cảm tạ bọn họ nhiệt tình công tác. Hy vọng các vị độc giả các bằng hữu dũng dược tham gia, bản hoạt động cuối cùng giải thích quyền về cổ chân nhân tổ quản lý sở hữu.

Người đăng: Wdragon21

 

