 

Tiết mười: Tao ngộ Ma Đạo Cổ Sư 

Hồ nước một mảnh yên tĩnh, chiếu ngược xanh thẳm bầu trời cùng mây trắng.

Mới vừa thoát khỏi Cuồng Châm Phong bầy đuổi giết, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người nhưng tâm tình trầm trọng.

Tại bọn họ trước mặt, một cái dấu vết lưu lại cho thấy, từng tại địa điểm này, có nhân sinh quá tải nướng qua thịt.

Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo!

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, viền tai biên giới nhanh chóng sinh dài ra râu sâm. Râu sâm thỏng xuống, cắm rễ trên mặt đất, khiến cho Phương Nguyên thính lực lập tức tăng vọt.

Hắn lắng nghe sau một lát, biểu lộ có chút buông lỏng, tạm thời không có phát hiện có người tiềm phục tại chung quanh.

Ngay sau đó, hắn đi đến chỗ này đống lửa hài cốt trước, thò tay nắn vuốt tro tàn, mặt khác bất kỳ dấu vết gì cũng đều không có buông tha.

“Cái này đống lửa ước chừng là nửa tháng trước đấy, đối phương một thân một mình, hiện tại hẳn không tại phụ cận.” Không mất một lúc, Phương Nguyên nói ra dò xét kết quả.

“Một người? Gia Tộc Cổ Sư, ít nhất đều là năm người thành hàng. Xem ra người này, là Ma Đạo Cổ Sư rồi.” Bạch Ngưng Băng mày nhăn lại, thở dài một hơi.

Nếu là Gia Tộc Cổ Sư, đều là người trong chính đạo, còn có trao đổi khả năng. Nếu là Ma Đạo Cổ Sư, một khi chạm mặt, hầu như chính là chiến đấu.

Tình cảnh như vậy, cũng không phải là là vì “người trong chính đạo bình thường thiện lương, người trong ma đạo tâm tính hiểm ác”.

Mà là đương nhiên một chỗ lúc, thường thường triển lộ bản tính, rừng núi hoang vắng không có ước thúc, làm việc liền không cố kỵ gì.

Chính đạo Cổ Sư, bình thường cả đàn cả lũ. Bởi vậy xử lý công việc đến, đều bận tâm người bên người cái nhìn, biểu hiện được càng gần gũi bình thường xã hội quy phạm.

Ma Đạo Cổ Sư, tức thì bình thường một mình hành tẩu, tính cảnh giác mạnh, cảm giác nguy cơ dày đặc. Bên người không có dựa vào người, mọi thứ đều là đầu tiên đến xác định an toàn của mình.

Đây đối với Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng mà nói, thực sự không phải là tin tức tốt.

Đụng phải chính đạo Gia Tộc Cổ Sư, bọn hắn còn có thể tránh khỏi chiến đấu. Nhưng nếu đụng phải Ma Đạo Cổ Sư, một cuộc chiến đấu thực khó tránh khỏi. Trừ phi thể hiện ra thực lực cường đại, khiến cho Ma Đạo Cổ Sư kiêng kị sợ hãi.

Nhưng mà, có thể một mình tại dã ngoại này xông xáo Cổ Sư, phần lớn đều là bốn chuyển tu vi, còn có đặc biệt thủ đoạn. Có thể có mấy cái kẻ yếu?

Hết lần này tới lần khác Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng, một cái là ba chuyển non nớt, một cái là một chuyển sơ giai. Vừa không có sung túc toàn diện Cổ Trùng, ở trong núi rừng hành tẩu, có thể nói đi lại duy gian, mạo hiểm khắp nơi.

Muốn là đụng phải Ma Đạo Cổ Sư, khẳng định lành ít dữ nhiều.

“May mắn chúng ta sớm phát hiện cái này đống lửa dấu vết. Kế tiếp không nên mù quáng lên đường, trước nghỉ ngơi một phen, ít nhất đem thương thế trên người xử lý tốt.” Phương Nguyên nói.

Bạch Ngưng Băng gật gật đầu, bị hắn một nhắc nhở như vậy, càng phát ra cảm giác sau lưng mơ hồ đau đớn.

Phương Nguyên gọi ra Đâu Suất Hoa, lấy ra băng bó cùng thảo dược, phân ra đại bộ phận giao cho Bạch Ngưng Băng.

Bối Giáp Cổ tuy rằng mặt phòng ngự rất nhỏ, thực dụng phương diện tạm được. Nhưng lần này coi như là cho Phương Nguyên giúp đại ân.

Hay bởi vì Bạch Ngưng Băng hấp dẫn tuyệt đại đa số công kích, dẫn đến trên thân Phương Nguyên miệng vết thương cực kỳ bé nhỏ.

Phương Nguyên rất nhanh thì xử lý tốt cạnh mình, chạy tới trợ giúp Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng rút đi áo, nguyên một đám kích cỡ khoảng ngón tay lỗ máu, che kín sau lưng của nàng. Làm cho người ta nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Cuồng Châm Phong cổ là ba chuyển cổ, số lượng nhiều, lại có xuyên thủng năng lực. Vừa vặn khắc chế Thiên Bồng Cổ, bất quá may mắn Bạch Ngưng Băng từng dùng qua Băng Cơ Cổ. Hai tầng phòng ngự cùng cộng lại, mới bảo vệ được tánh mạng của nàng.

Híz - khà zz Hí - zzz... Bạch Ngưng Băng cắn răng, thỉnh thoảng hít vào một ngụm khí lạnh, cố nén xử lý thương thế thống khổ.

Một lát sau, thương thế xử lý xong.

Phương Nguyên đem trống không bình thuốc, cùng với chỉ còn lại có gần một nửa băng bó, lần nữa bỏ vào trong Đâu Suất Hoa.

“Dược vật còn thừa không nhiều lắm, băng bó cũng thế. Cho dù chúng ta đã thập phần tiết kiệm, băng bó đều là tận lực lặp lại lợi dụng. Xem ra chúng ta phải nhanh một chút tìm được một Trị Liệu Cổ.” Phương Nguyên đứng dậy, sắc mặt nặng nề.

Dược vật cuối cùng sẽ tiêu hao sạch đấy, mà lại pha trộn cho cân đối khó khăn, thu thập cần có thời gian. Nếu là có Trị Liệu Cổ, không chỉ có về hiệu quả muốn tốt rất nhiều lần, hơn nữa tiêu hao là chân nguyên. Mà chân nguyên, là có thể tự nhiên khôi phục.

Cả hai vừa so sánh, ai ưu ai kém vừa xem hiểu ngay.

Nhưng mà lý tưởng Cổ Trùng, thật sự khó có thể tìm kiếm.

Trên thực tế, hơn nửa tháng qua, hai người bọn họ cũng đã gặp qua không ít cơ hội. Nhưng không phải là thực lực chưa đủ, chính là hoàn cảnh không cho phép, bắt điều kiện không đầy đủ.

“Phải phải lấy được một con có thể trị cổ! Bất quá trước đó, ta chỗ này một mực có phiền toái.” Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên nói.

“Phiền toái gì?” Phương Nguyên hơi nhướng mày.

Bạch Ngưng Băng cởi trần, xoay người lại, tay chỉ trước ngực: “Ừ, chính là chỗ này hai luồng thịt nhão. Quá vướng bận rồi, chạy trốn thời điểm khẽ vấp khẽ vấp đấy. Thời điểm chiến đấu, cũng rất phiền toái. Ta nghĩ bắt bọn nó cắt, nhưng lại lo lắng miệng vết thương quá lớn, không có Trị Liệu Cổ, sẽ càng thêm phiền toái.”

Nàng là thiên tài của Bạch Gia Trại, một mực chăm chú tu hành, đối với phương diện khác ngây thơ, đối với nữ tính càng không chú ý.

Nàng tuy rằng vòng nữ tính chi thân, nhưng từ nhỏ đến lớn đều là nam tử thân phận. Trên tâm lý cũng là không sao cả, không đem thân thể này trở thành chuyện trọng yếu gì.

Dù sao nàng biết Phương Nguyên trong tay Dương Cổ có thể trợ giúp nàng, nàng cảm giác mình sớm muộn gì đều quay lại nam tính thân hình.

Bởi vậy Bạch Ngưng Băng cũng căn bản cũng không có, coi bản thân nàng là làm nữ tử đối đãi qua.

Phương Nguyên mắt không biểu tình mà liếc nàng một cái: “Cắt rất phiền toái, ngươi có thể quấn ngực.”

“Cái gì là quấn ngực?” Bạch Ngưng Băng hỏi.

“Liền chỉ dùng để băng bó đem ngực bao lấy, cho rằng miệng vết thương để ý, cố định lại thì tốt rồi.” Phương Nguyên nói.

Ánh mắt của Bạch Ngưng Băng ảo não lại đành chịu, giận dữ nói: “Ài, trước mắt cũng chỉ có thể như vậy.”

Mặt trời dần dần hạ xuống phía Tây, màn đêm chậm rãi hàng lâm.

Không ngừng có dã thú đến bên hồ múc nước, hai người tự nhiên không dám ở bên hồ mỏi mòn chờ đợi.

Phương Nguyên ở chỗ không xa dốc đứng trên thạch bích, tìm được một cái thiên nhiên hang. Tuy rằng không gian có chút nhỏ hẹp, nhưng đầy đủ an toàn. Thanh trừ trong đó chim Tước về sau, nơi đây liền biến thành bọn hắn tạm thời chỗ ở.

Mấy ngày sau đó, thương thế của Bạch Ngưng Băng dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Hai người một lần nữa lên đường, hướng Bạch Cốt Sơn xuất phát.

Nhưng cân nhắc đến cái kia thần bí Ma Đạo Cổ Sư, dọc theo con đường này, Phương Nguyên chú ý cẩn thận, không ngừng mà dừng lại, vận dụng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo đến trinh sát chung quanh.

Lên đường ngày thứ hai, sự cẩn thận của hắn cẩn thận để cho hắn có thu hoạch.

Hắn dưới tàng cây, phát hiện đốt thành tro bụi củi. Hiển nhiên là Ma Đạo Cổ Sư kia gây nên.

Đã đến ngày thứ ba, bọn hắn tại một chỗ dòng suối bên cạnh, quan sát được kịch chiến lưu lại dấu vết.

Một cái to lớn lục mãng xà thi thể, nằm ở nơi đó, trên người mãng xà thịt đã bị những dã thú khác gặm nuốt sạch sẽ, chỉ còn lại có hài cốt rồi.

Trên mặt đất tung tóe nó lân phiến, khe núi cũng bởi vậy thay đổi tuyến đường. Chung quanh cây cối, nhiều đã ngã quỵ bẻ gãy.

Phương Nguyên cẩn thận quan sát một phen, ngữ khí khẽ buông lỏng: “Ma Đạo Cổ Sư kia từng tại nơi đây, cùng lục mãng xà đã xảy ra kịch chiến. Đây là một đầu Bách Thú Vương Cấp lục mãng xà, như thế kịch chiến, xem ra tu vi của Ma Đạo Cổ Sư này cũng chỉ là ba chuyển.”

Nhưng dù vậy, Phương Nguyên cũng không nguyện ý cùng Ma Đạo Cổ Sư này gặp. Hắn càng muốn đối phó những cái kia dã thú không có trí khôn, hoặc là Cổ Trùng.

Có trí khôn Cổ Sư, sẽ hoạt dụng mỗi một phần lực lượng. Một vị ba chuyển Ma Đạo Cổ Sư, đối với Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người, uy hiếp tính so với Cuồng Châm Phong bầy còn lớn hơn nhiều lắm.

Nhưng mà không như mong muốn, ngay tại xế chiều hôm đó, hai người lần nữa phát hiện dấu vết của Ma Đạo Cổ Sư.

“Ma Đạo Cổ Sư này bị thương, trên mặt đất có gọt xuống huyết nhục. Xem ra là trúng độc.” Phương Nguyên nói.

Trên Địa Cầu, không có nắm giữ được nọc độc mãng xà. Nhưng ở cái thế giới này, nhưng bình thường vô cùng.

Bạch Ngưng Băng nghe vậy, không khỏi hai mắt sáng ngời.

Không hề nghi ngờ, đây là tin tức tốt. Ma Đạo Cổ Sư càng suy yếu, đối với hai người bọn họ mà nói càng là có lợi.

Mấy ngày kế tiếp, Ma Đạo Cổ Sư lưu lại dấu vết, càng ngày càng nhiều.

Bằng vào kiếp trước năm trăm năm kinh nghiệm, Phương Nguyên suy đoán ra, bọn hắn đã đang không ngừng tiếp cận bị thương Ma Đạo Cổ Sư.

“Muốn hết sức cẩn thận. Có thể suy đoán ra, thương thế của Ma Đạo Cổ Sư này càng ngày càng nghiêm trọng, lục mãng xà nọc độc đã nghiêm trọng ăn mòn hắn (nàng) thân hình. Nhưng chính vì vậy, Ma Đạo Cổ Sư tâm thái mất thăng bằng, lại càng dễ đi cực đoan.” Phương Nguyên nhắc nhở Bạch Ngưng Băng.

Muốn chiến đấu, đương nhiên vẫn là Bạch Ngưng Băng là chủ. Phương Nguyên một chuyển sơ cấp tu vi, căn bản cũng không đủ nhìn.

Hiện tại ưu thế lớn nhất, là địch sáng ta tối.

Hai trước người thịnh hành, trở nên càng cẩn thận kỹ càng.

Tốc độ càng ngày càng chậm chạp, mỗi ngày đi tới lộ trình cũng càng lúc càng ngắn.

Rốt cuộc, tại một buổi chiều, Phương Nguyên mở hai mắt ra, viền tai râu sâm co lại liễm đến không: “Tìm được Ma Đạo Cổ Sư kia rồi! Đang ở đó chỗ trong sơn động, đã hấp hối.”

Ngay vừa mới rồi, hắn nghe đến trong sơn động mơ hồ nhân loại tiếng hít thở.

“Thừa dịp địch bệnh, muốn địch mạng!” Bạch Ngưng Băng muốn chiến, trong mắt lộ ra tàn bạo quang.

Nhưng nàng lại bị Phương Nguyên thò tay ngăn cản.

“Yên tâm đừng nóng. Hà tất xuất thủ đâu rồi, nghe điệu bộ này, chỉ muốn cùng vài ngày, nàng liền độc phát thân vong rồi.”

“Thì ra là thế.” Bạch Ngưng Băng trong lồng ngực sát ý giảm xuống.

Nhưng ngay vào lúc này.

“Phía ngoài nhị vị, làm gì lại ẩn núp đây. Ta đã phát hiện các ngươi.” Trong sơn động truyền tới một suy yếu thanh âm.

Nghe thanh âm này, bên trong Ma Đạo Cổ Sư là nữ tử.

Phương Nguyên biến sắc, lập tức bắt đầu triệt thoái phía sau.

“Các ngươi chẳng lẽ không tưởng muốn trên thân ta Nguyên Thạch, còn có Cổ Trùng sao?” Trong sơn động lần nữa truyền xuất ra thanh âm.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng lùi lại được nhanh hơn.

Đối phương tuy rằng suy yếu, nhưng mà trong giọng nói ẩn hàm một loại chắc chắc. Tất nhiên là trong sơn động có chỗ bố trí, thiết hạ bẫy rập, không có sợ hãi.

Huống hồ, không có người sẽ ngốc đến, cùng với một kẻ hấp hối sắp chết chém giết.

“Đã đến đã nghĩ chạy đi? Hừ hừ, ở đâu có chuyện tiện nghi như vậy. Đều để lại cho ta đến a!” Bỗng nhiên, trong sơn động bắn ra một thân ảnh.

“Xem ngươi rồi.” Phương Nguyên thân ảnh một cơn chấn động, biến mất thân hình.

Bạch Ngưng Băng thiết một tiếng, khởi động Thiên Bồng Cổ, gọi ra Cứ Xỉ Kim Ngô, chào đón người.

Hai người giao thủ ba hiệp, Ma Đạo Nữ Cổ Sư đã bị ép vào hạ phong.

Nàng là một vị Trung Niên Nữ Tử, không có mặc giày, trần trụi một cặp chân lớn, mu bàn chân lòng bàn chân sinh trưởng thật dầy lông màu đen. Trên mặt của nàng, trên cánh tay, đều hiện ra màu lục quỷ dị. Hiển nhiên là lục mãng xà nọc độc bố trí.

Sau một lát, Ma Đạo Nữ Cổ Sư dần dần không địch lại. Nàng bỗng nhiên giẫm mạnh mặt đất, mãnh liệt bắn ra về trong sơn động đi.

Bạch Ngưng Băng theo đuổi không bỏ.

“Giặc cùng đường chớ đuổi theo!” Phương Nguyên vội vàng nhắc nhở một tiếng, nhưng chưa kịp.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Bạch Ngưng Băng chân đạp mặt đất bỗng nhiên đã xảy ra bạo tạc nổ tung. Nàng toàn bộ người đều bị nổ bay ra ngoài.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

