 

Chí tôn tiên khiếu.

Mộng Cầu Chân thăm dò lại một mảnh mộng cảnh.

Mây núi thật sâu, Mộng Cầu Chân ngồi xếp bằng ở một chỗ vách núi đen bên cạnh, dưới thân chính là ầm ầm ầm thác nước.

“Tiên nhân, tiên nhân!” Một vị thiếu niên cả người là thương, lăn lộn quỳ đến Phương Nguyên trước mặt, khẩn cầu làm đồ đệ.

“Ngươi tưởng bái ta làm thầy?” Mộng Cầu Chân mỉm cười, trong lòng kinh ngạc, không ngừng suy đoán này mảnh hoàn toàn mới mộng cảnh quy tắc.

Đổi làm trước kia, Phương Nguyên chỉ có lấy thân thăm dò. Nhưng hiện tại Mộng Cầu Chân trong tay đã có mộng đạo tiên cổ -- mộng điệp!

Hắn lúc này một bên ám thúc giục mộng điệp tiên cổ tiến hành điều tra, một bên trong miệng có lệ kéo dài: “Ngươi chính là một phàm nhân, nếu có thể hao hết trắc trở, trăm cay nghìn đắng đến ta trước mặt, cho là hữu duyên. Ta có pháp môn ba đạo, có thể truyền thụ ngươi trong đó một đạo.”

Bái sư thiếu niên mừng như điên, hung hăng dập đầu, cái trán đụng ở cứng rắn trên tảng đá, phát ra bang bang trầm đục.

Mộng Cầu Chân tiếp tục nói: “Trong đó đạo thứ nhất, tên là trận đạo. Trận đạo chú ý...”

Mộng Cầu Chân từ từ kể rõ, cũng là là nói thật, không hề giả dối.

Thiếu niên chần chờ gật đầu: “Tiên thượng, trận đạo tu hành tuy rằng thực phức tạp, nhưng ta nhất định cố gắng học!”

Mộng Cầu Chân lại lắc đầu, lại nói: “Không vội. Ta còn có đạo thứ hai, tên là lực đạo. Lực đạo hung mãnh trực tiếp, ưu thế ở chỗ...”

Mộng Cầu Chân nói xong, thiếu niên vẻ mặt càng phấn chấn: “Lực đạo ta rất muốn học!”

Mộng Cầu Chân lại cười nói: “Ta nơi này còn có đạo thứ ba trí đạo. Lực đạo thông thường đến cực điểm, nhưng trí đạo lại thập phần hiếm thấy, kéo dài không suy. Trong đó...”

Lại là một phen lưu loát mà nói sau, thiếu niên hưng phấn không thôi: “Tiên thượng, tiên thượng! Tiểu tử tối nguyện học tập trí đạo, còn thỉnh tiên thượng thành toàn.”

Phía sau, mộng điệp tiên cổ cuối cùng đem toàn bộ mộng cảnh điều tra xong.

Mộng cảnh quy mô không hề nhỏ, cùng sở hữu tám màn.

Nguyên lai tiên nhân từng trong lúc vô tình, làm một phàm nhân thôn trang diệt vong, trong đó đang có thiếu niên tự mình cha mẹ.

Thiếu niên đến tận đây bơ vơ một người, nếm cả nhân gian chua xót, cũng không biết sát thân kẻ thù là ai.

Thiếu niên trải qua trăm cay nghìn đắng, cuối cùng đã bái tiên nhân làm thầy. Hắn thiên tư thông minh, lại là thập tuyệt thể chi nhất, cùng trí đạo tu hành cực kỳ phù hợp.

Thiếu niên cuối cùng phát hiện, chính mình kẻ thù chính là chính mình sư phó, vì thế triển khai trả thù.

Cuối cùng một màn, đó là thầy trò tranh phong, độ khó cực cao.

“Mặc kệ ta truyền thụ cái gì, này đồ nhi đều đã học tập đến mười thành, hơn nữa còn có thể sửa cũ thành mới, trò giỏi hơn thầy. Hơn nữa hắn còn có thể kiêm tu trí đạo, có được tương đương sắc bén trí đạo thủ đoạn.”

“Cho nên, này màn thứ nhất chính là nhất khó được, suy yếu này đồ đệ cơ hội tốt!” Mộng Cầu Chân trong lòng hiểu rõ.

Không có mộng điệp tiên cổ mà nói, hắn chỉ có thể lấy thân thử nghiệm, dựa theo thường quy đến tính, hắn lần đầu tiên khẳng định quá không được, hồn phách bị thương.

Mộng Cầu Chân cần dưỡng thương, đã lãng phí thời gian lại hao phí tài nguyên. Sau đó tập hợp lại, tái tiến hành mộng cảnh thăm dò.

Nhưng hiện tại có mộng điệp tiên cổ, hắn liền chiếm cứ chủ động, không hề như vậy bị động.

Mộng điệp tiên cổ tuy rằng chỉ có thể điều tra, nhưng mấu chốt tình báo này giá trị thường thường là khó nhất đánh giá.

Nhìn trước mắt thiếu niên, Mộng Cầu Chân suy nghĩ, hơi hơi mang cười: “Ta đây liền truyền thụ ngươi trí đạo phương diện tu hành pháp môn đi. Này pháp môn cũng đều không phải là của ta sáng tạo độc đáo, nhưng trải qua của ta thay đổi, ta đem xưng là -- khẩu quyết bảng cửu chương.”

“Khẩu quyết bảng cửu chương?” Thiếu niên hai mắt tỏa ánh sáng, đan nghe tên này hắn liền cảm thấy thập phần cao đại thượng, rất tiên khí.

Mộng Cầu Chân tiếp tục lừa dối nói: “Chín là số chi cực, cửu cửu chính là vô số vô cùng ý, mà phép nhân lại vạn vật quy tắc, tự nhiên đại đạo ảo diệu tinh túy, không có ngộ tính không thể sáng tỏ. Đến, ta hiện tại liền truyền thụ ngươi cái thứ nhất sát chiêu -- nhất nhất nhất!”

Thiếu niên ngừng thở, hai tai cao cao dựng thẳng lên, trong miệng không ngừng nỉ non phục niệm: “Nhất nhất nhất, nhất nhất nhất, nhất nhất nhất...”

Không lâu sau, đến cuối cùng một màn.

“Sư phụ, đây là ta cuối cùng...”

“Câm mồm! Không cần bảo ta sư phụ, ngươi này nghiệt đồ, ta không phải sư phụ của ngươi.”

“Không, dù vậy, ta cũng phải cuối cùng gọi ngươi một tiếng...”

“Câm mồm! Ta vất vả tài bồi ngươi, truyền thụ ngươi ta cuộc đời tối cường khẩu quyết bảng cửu chương, ngươi lại lấy oán trả ơn!”

“Không, sư phụ. Mặc kệ ngươi như thế nào tức giận, sát thân chi cừu là sự thật, này thù không đội trời chung. Khiến cho ta cuối cùng sẽ gọi ngươi một tiếng...”

Mộng Cầu Chân cũng không trả lời, mà là trực tiếp thúc đẩy sát chiêu, công hướng đồ đệ.

Đồ đệ bị đè nén không thôi, cuối cùng một tiếng “Sư phụ” Thủy chung nói không nên lời.

Mộng Cầu Chân chính muốn như vậy hiệu quả. Bởi vì hắn hiểu biết này đồ đệ, đồ đệ tự nghĩ ra túng tình sát chiêu, cực kỳ rất cao, có thể đem trí đạo các loại cảm xúc uy lực tăng vọt. Nếu là thực làm cho hắn nói ra miệng, hắn nhất định tâm ý thẳng đường, có thể thúc đẩy túng tình sát chiêu.

Một khi hắn thúc đẩy đi ra túng tình sát chiêu, tại đây mộng cảnh ưu thế sẽ thật lớn, Mộng Cầu Chân muốn phá quan thập phần khó khăn.

Tình hình chiến đấu như nhau Mộng Cầu Chân đoán trước như vậy phát triển, hắn liều mạng cướp công, không cho đồ đệ cơ hội.

Đồ đệ vẫn bị Mộng Cầu Chân chèn ép, bất đắc dĩ dưới, đành phải buông tha cho tối am hiểu túng tình sát chiêu, tạm thời dùng khẩu quyết bảng cửu chương cấc thủ đoạn tranh thủ chiến cơ.

Tiên đạo sát chiêu -- bát bát bát thập bát!

Mấy chục hiệp sau, đồ đệ cuối cùng thúc đẩy ra này sát chiêu.

Phốc!

Hắn vừa mới thúc đẩy, sát chiêu liền lập tức thất bại, làm hắn gặp thảm trọng phản phệ, một mạng nháy mắt đã ném hơn phân nửa.

“Này, đó là một sai lầm sát chiêu! Sư phụ, chẳng lẽ ngươi đã sớm...” Đồ đệ khó có thể tin nhìn Mộng Cầu Chân.

“Ta ngu xuẩn đồ đệ a, nói cho ngươi chính xác sát chiêu tên là -- bát bát lục thập lục!” Mộng Cầu Chân cười lạnh một tiếng, tàn nhẫn ra tay.

Đồ đệ liều mạng chống cự vài hiệp, đúng là vẫn còn bị chém rớt đầu, chết không nhắm mắt.

Phương Nguyên bản thể đang ở tìm hiểu sát chiêu.

Một mình vận dụng cổ trùng, thường thường có đủ loại tai hại, hoặc là di chứng. Vì bù lại tai hại, thay đổi di chứng, cổ tu mà bắt đầu thử sử dụng nhiều chích cổ trùng, lẫn nhau phối hợp.

Sát chiêu phát triển, ngay tại như vậy trụ cột, tự nhiên mà vậy bắt đầu.

Sát chiêu là nhiều chích cổ trùng đồng thời vận dụng, là cổ trùng dưỡng dùng luyện ba đại phương diện, dùng cổ nghệ thuật.

Cổ tu ở phát triển sát chiêu thời điểm, kinh hỉ phát hiện, nguyên lai trong giới tự nhiên sớm đã có thiên nhiên sát chiêu. Cổ tu theo hoang thú, hoang thực vân vân trên người, phát hiện chứa nhiều thiên phú bản năng. Những này thiên phú bản năng đều có huyền diệu, tỷ như thượng cực thiên ưng có thể ra vào động thiên phúc địa.

Thượng cực thiên ưng trên người có được nồng đậm vũ đạo đạo ngân, này đó đạo ngân sắp hàng cùng phân bố, phù hợp vũ đạo quy tắc, cho nên mới có “Tự do ra vào động thiên phúc địa” thiên phú bản năng.

Cho nên sát chiêu tối nguyên thủy bộ mặt, chính là đạo ngân.

“Theo này phương diện đến giảng, đồ đằng sát chiêu là tiếp cận nhất tầng này nguyên thủy diện mạo.” Phương Nguyên âm thầm tán thưởng.

Đồ đằng sát chiêu là vạn thú hỗn thải thiên phát triển đi ra, trừ đó ra, không còn khác chỗ.

Đồ đằng sát chiêu địa vị rất cao, có thể cùng thường quy sát chiêu, chiến trường sát chiêu cùng so sánh, có được ngang nhau địa vị.

Về dùng cổ, nguyên bản trừ bỏ vận dụng đan cổ ở ngoài, chính là thường quy sát chiêu, chiến trường sát chiêu, thượng cổ chiến trận, đương đại cổ trận, tiên phàm cổ ốc. Nhưng hiện tại, tại đây trụ cột, lại nhiều một cái hoàn toàn mới thuộc loại -- đồ đằng sát chiêu!

Cùng này khác dùng cổ phương thức so sánh với, đồ đằng sát chiêu có rất nhiều rõ ràng ưu thế.

Rõ ràng nhất một điểm, thúc đẩy vận dụng càng thêm phương tiện, có thể nói đứa ngốc hình thao túng. Đồ đằng sát chiêu cần ý nghĩ cực nhỏ, càng nhiều ỷ lại chân nguyên hoặc là tiên nguyên truyền thụ. Không giống thường quy sát chiêu, thúc đẩy khi điều động mỗi một cổ trùng, bộ sậu tuần tự còn thực bất đồng.

Điểm thứ hai, đồ đằng sát chiêu dựng cửa thấp, duy trì phí dụng cũng thấp. Tầm thường sát chiêu, cần cổ tu nuôi nấng tương ứng cổ trùng. Cổ tu muốn tìm kiếm đến thích hợp cổ trùng, sẽ muốn hao phí một đoạn công phu. Mà tu hành đồ đằng sát chiêu, chỉ cần tìm được tương ứng nguyên liệu nấu ăn. Cổ tài đương nhiên muốn so với cổ trùng dễ tìm nhiều lắm!

Cổ trùng nuôi nấng đại giới rất lớn, mà đồ đằng sát chiêu một khi ngưng tụ thành công, liền giấu ở trên người, không cần nuôi nấng. Đương nhiên, bị hao tổn sau, cần tu bổ. Đến lúc đó, cổ tu sẽ lần nữa ăn một ít tương ứng nguyên liệu nấu ăn.

Thứ ba điểm, đồ đằng sát chiêu thực dễ dàng có thể mở rộng, đồng thời làm cho rất nhiều người vận dụng. Đồ đằng sát chiêu phù hợp sở hữu lưu phái!

Đương nhiên, đồ đằng sát chiêu còn có hoàn cảnh xấu.

Tỷ như, chế tạo trả giá một điểm cũng không thấp. Lại tỷ như, đồ đằng thêm thân sau, đối cổ tu kế tiếp tu hành sẽ có rất lớn ảnh hưởng, dù sao cũng là đạo ngân. Lại tỷ như, đồ đằng sát chiêu uy lực tuy lớn, nhưng thủ đoạn cố định, dễ dàng bị nhằm vào. Điểm ấy cùng cổ ốc có điểm tương tự.

Phương Nguyên cân nhắc, cảm thấy đồ đằng sát chiêu sau lưng, có thú lực hư ảnh hương vị.

“Này đó ma tôn tiên tôn tài tình, đều là không thể đo lường. Tuy rằng Cuồng Man ma tôn tính tình có điểm ngoài dự đoán mọi người, nhưng mưu tính phương diện cũng là rất cao.”

Vốn, Cuồng Man ma tôn tiên khiếu động thiên chỉ có lực đạo, biến hóa đạo đạo ngân.

Nhưng là Phương Nguyên theo Thiên Nan lão quái chân truyền biết đến, Cuồng Man ma tôn lợi dụng thú nhân cuối cùng thủ đoạn, tương kế tựu kế, làm cho nhà mình tiên khiếu dung nhập đến tham thực thái ma oa trên người.

Chiêu thức ấy, quả thực là thần đến chi bút, tuyệt không thể tả!

Tham thực thái ma oa chính là thực đạo thái cổ truyền kỳ, có nó bao tiên khiếu, hơn nữa Cuồng Man ma tôn thủ đoạn, do đó làm cho vạn thú hỗn thải thiên có được thực đạo hoàn cảnh.

Này thực đạo hoàn cảnh phi thường mấu chốt!

Đúng là bởi vì có thực đạo đạo ngân ảnh hưởng, ở vạn thú hỗn màu thiên cổ tu, khả năng đủ ở thực đạo tạo nghệ cực kỳ thấp kém tình huống, lợi dụng luyện đạo thủ đoạn đun nấu chiên nướng, có thể chế tạo ra tu hành đồ đằng sát chiêu đủ loại thức ăn.

Đổi làm ngoại giới, không có thực đạo hoàn cảnh thêm vào giúp, cổ tu là tuyệt đối không thể có thể như thế dễ dàng chế tạo ra này cấp thức ăn.

“Này kỳ thật chính là thực đạo tu hành!”

Phương Nguyên liên tưởng đến Nam Cương Nhạc Thổ chân truyền.

Này phân chân truyền, Nhạc Thổ tiên tôn đem thực đạo phát triển đi lên, có thể đem trà phương hoàn thiện thành thực đạo sát chiêu. Lợi dụng cổ tài chế tạo nước trà, cổ tu uống xong sau, sẽ tăng trưởng tương ứng đạo ngân.

Vạn thú hỗn thải thiên tu hành đồ đằng sát chiêu, bản chất cũng là như vậy.

Cổ tu thông qua hấp thu cổ tài đạo ngân, tăng thêm đến chính mình trên người, sau đó dần dần xây dựng ra đồ đằng sát chiêu. Đồ đằng sát chiêu đều phi thường thích hợp đều tự cổ tu, kỳ thật là này trong quá trình, cổ tu thân thể đã tự phát sàng chọn, hấp thu thân thể có thể hấp thu dinh dưỡng.

“Ân?” Phương Nguyên bỗng nhiên vẻ mặt khẽ biến, suy nghĩ tùy theo dừng một chút.

“Trí đạo cảnh giới tăng lên tới đại tông sư cấp số.” Hắn cảm thụ một chút, nhất thời có điều phát hiện, vẻ mặt cũng là tương đương bình tĩnh.

Ps: Chính bản [ cổ chân nhân ] truyện tranh đã login, mọi người có thể đi tìm đằng tấn truyện tranh [ cổ chân nhân ], là có thể nhìn. Có ý kiến gì, đều có thể đề nhắc tới. Ta bên này sẽ cùng mạn cải bên kia tác giả tiến hành hữu hiệu câu thông, phải làm ra một cái đẹp mắt [ cổ chân nhân ] truyện tranh, là cần mọi người lực lượng! Đừng quên, thuận tay cất chứa, điểm cái tán.

Người đăng: Wdragon21

 

