 

Khí Hải.

Bởi vì Khí Hải lão tổ định cục như thế, nay Khí Hải hải vực đã trở thành chính khí minh đại bản doanh.

Giờ phút này, ở Khí Hải đại trận bên trong, đang ở cử hành một hồi tiệc rượu.

Khí Hải lão tổ ngồi ngay ngắn chủ vị, còn lại Đông Hải chính đạo các gia thế lực đại biểu, tắc phân loại trái phải.

Mà ở Khí Hải lão tổ bên tay trái ngồi, là một vị thực đạo cổ tiên.

Hắn là một vị lão giả, có hồng hồng hèm rượu mũi, giờ phút này giơ lên cao chén rượu, hướng Khí Hải lão tổ kính rượu nói: “Lão tổ tại thượng, này chén xuân hải hoa tửu, kính ngài!”

Khí Hải lão tổ khẽ gật đầu, hắn chủ vị muốn cao hơn người khác, làm cho hắn xem những người này tầm mắt, thiên nhiên mang theo nhìn xuống góc độ.

Khí Hải lão tổ thoáng nhấp một ngụm, liền thản nhiên nói: “Túy Tiên Ông ngươi tự tay sản xuất xuân phong phiêu hoa tửu, quả nhiên là không sai, có một cỗ thanh xuân mông lung ý thơ.”

Vị này thực đạo cổ tiên, đúng là Túy Tiên Ông.

Hắn từ Trung Châu kế thừa Lục Nghĩ cư sĩ cùng Dịch Tửu tiên cô chân truyền sau, lại bị Tần Đỉnh Lăng âm thầm khuyên phục, mời chào trở thành quân cờ.

Dựa theo Tần Đỉnh Lăng an bài, Túy Tiên Ông trở lại Đông Hải nghỉ ngơi chỉnh đốn một đoạn thời gian sau, liền chủ động đầu nhập vào chính khí minh.

Chính khí minh cao thấp đều tỏ vẻ hoan nghênh.

Bởi vì Túy Tiên Ông chính là Đông Hải cổ tiên giới, tối xuất sắc hơn người kia loại tán tu.

Túy Tiên Ông nắm giữ tửu hải, hàng năm đều phải tổ chức tiệc rượu, mở tiệc chiêu đãi khắp nơi anh hùng hào kiệt. Hắn giao tế thập phần rộng khắp, thân mình liền cùng các đại Đông Hải chính đạo thế lực có quan hệ tốt.

Hắn như vậy đại biểu nhân vật có thể gia nhập chính khí minh, chính trị ý nghĩa là rất lớn. Đan luận tầng này ý nghĩa, cũng rất có giá trị.

Bởi vì, chính khí minh tuy rằng tổ kiến, nhưng tuyệt đại đa số thành viên, đều là Đông Hải chính đạo siêu cấp gia tộc. Trừ đó ra, chính là Khí Hải phân thân dưới trướng một bộ phận hai thiên động thiên cổ tiên.

Đông Hải Tán tiên rất ít gia nhập chính khí minh.

Ma đạo cổ tiên liền lại như thế.

Túy Tiên Ông chủ động gia nhập, nhất định sẽ nổi đến làm mẫu tác dụng, dẫn dắt Đông Hải cổ tiên giới một bộ phận hướng gió thủy triều, nói không chừng có thể làm cho này khác Tán tiên, thậm chí ma đạo cổ tiên chủ động đầu nhập vào.

Trừ bỏ này đó, còn có một nguyên nhân, cùng Phương Nguyên còn có chút liên hệ.

Phương Nguyên phía trước thi triển di độc nghĩ họa sát chiêu, làm Đông Hải chính đạo đều sứt đầu mẻ trán, không thể không giao ra đều tự trong tay trân quý chân truyền, toàn lực nghiên cứu suy tính, thế này mới có phương pháp giảm bớt ngăn chặn.

Tại đây trong quá trình, chính khí minh từng tưởng mời Túy Tiên Ông. Nhưng mà lúc ấy, Túy Tiên Ông đã đi hướng Trung Châu, bí mật tranh đoạt Lục Nghĩ chân truyền đi.

Túy Tiên Ông chuyên tu thực đạo, thực đạo này lưu phái ở ngũ vực hai thiên, đều truyền lưu thật sự thiếu.

Vật lấy hiếm làm quý.

Túy Tiên Ông đáng giá mời chào!

Khí Hải lão tổ cùng Đông Hải siêu cấp thế lực nhóm thương lượng sau, liền cảm thấy bốn phía xử lý một hồi hoan nghênh yến hội. Không chỉ có là tranh thủ Túy Tiên Ông hảo cảm cùng chung nhận thức, cũng là vì đại lực tuyên dương chính khí minh đối với Tán tiên, ma tiên thái độ.

Túy Tiên Ông nhìn thấy Phương Nguyên sau, biểu hiện thập phần cung kính, thậm chí có chút nịnh nọt.

Tỷ như hiện tại.

Túy Tiên Ông rượu, rõ ràng là tên là xuân hải hoa tửu. Nhưng Khí Hải lão tổ lại gọi là xuân phong phiêu hoa tửu.

Mặc kệ là Khí Hải lão tổ không có nghe rõ, hay là hắn nói sai, Túy Tiên Ông đều không có nghĩ nhiều, mà là trực tiếp cúi sâu, củng quyền nói: “Đa tạ lão tổ ban tên!”

“Diệu a, diệu a, xuân phong phiêu hoa tửu không chỉ có là đúng mức điểm ra này rượu đặc điểm, hơn nữa ý thơ ngang nhiên, làm cho người ta vừa nghe liền dường như đặt mình trong ở gió xuân quất vào mặt, đóa hoa ở trong gió phi vũ cảnh tượng bên trong.”

“Này chính là một phần rượu ngon, nhưng lại đáng giá lão tổ ngài tự mình ban tên, đây là nó cỡ nào lớn vinh hạnh a. Có lão tổ ban thưởng danh, tại hạ tin tưởng, này rượu chắc chắn danh chấn thiên hạ, quảng truyền ngũ vực!”

“Ha ha ha.” Khí Hải lão tổ cười to, ngón tay Túy Tiên Ông, “Lão ông là diệu nhân.”

Còn lại các gia đại biểu ào ào phụ họa, đủ loại ca ngợi chi từ giống như sóng sau, kế Túy Tiên Ông sau, ào ào hướng Khí Hải lão tổ vỗ đi.

Này đó cổ tiên một bên ca ngợi, một bên oán thầm.

“Không nghĩ tới Túy Tiên Ông lão gia hỏa này còn có như thế một mặt.”

“Chân chính nịnh nọt a.”

“Bất quá cũng không kỳ quái. Hắn hàng năm đều tổ chức tiệc rượu, mời các thế lực lớn tham dự. Người này thân mình chính là có giao tế cổ tay.”

Thang gia cổ tiên Thang Năng đang muốn nâng chén uống rượu, bỗng nhiên có tín đạo phàm cổ bay tới.

Hắn thần niệm tiến vào vừa thấy.

“Cái gì?! Dị tộc đại liên minh nhưng lại bỗng nhiên động thủ!” Hắn đầu tiên thân hình chấn động, trong lòng kinh hãi.

Nhưng chờ thấy rõ ràng tình báo sau, hắn thoáng yên lòng.

“Phương Nguyên chính là phái hơn mười vị cổ tiên, phân tán đến Đông Hải các nơi, chung quanh giết hại vô tội phàm nhân.”

“Hắn muốn làm gì?”

“Trước đó không lâu, hắn xâm phạm Hỏa Nguyên động thiên, cũng đem bên trong trăm triệu nhân tộc đều tàn sát không còn!”

Thang Năng cân nhắc một chút, chợt nghĩ tới nhân hải sơ hình.

Phương Nguyên xâm chiếm Đông Hải Hạ gia địa bàn sau, này phân nhân tạo thiên địa bí cảnh tình báo, liền truyền bá rộng. Cho nên chính khí minh cao thấp đều thực hiểu biết.

Lúc này, lại có một chích tín đạo cổ trùng bay tới.

“Cố Minh Húc hướng tộc của ta cầu viện?” Thang Năng trong lòng khẽ nhúc nhích.

Này noãn dương tiên quân là thủ trật tự Tán tiên, Thang gia vẫn muốn mời chào, nhưng là đều bị hắn lời nói dịu dàng cự tuyệt. Không nghĩ tới lúc này đây, người ở nhà ngồi, họa trên trời rơi xuống, Cố Minh Húc cư nhiên trêu chọc đến dị tộc đại liên minh.

Ở thư cầu viện, Cố Minh Húc trực tiếp tỏ vẻ: Nếu là Thang gia có thể vươn tay viện trợ, hắn nhất định gia nhập Thang gia!

“Ta Thang gia cũng không muốn đắc tội Phương Nguyên nhân vật! Này không phải đem ta Thang gia hướng lửa đẩy sao?” Thang Năng âm thầm cười lạnh.

Cầu viện là không có khả năng cầu viện.

Thang Năng chợt đã đem này tín đạo phàm cổ bóp nát, đã làm chính mình chưa bao giờ xem qua.

Phương Nguyên lúc này đây hành động, chọn lựa mục tiêu đối tượng, chính là phàm nhân mà thôi, hơn nữa đều tránh được các đại siêu cấp gia tộc tộc nhân.

Cho nên, Thang gia căn bản không có bao nhiêu tổn thất.

Về phần mặt mũi, Thang gia không có phản kích, mặt mũi là tổn hại một ít. Nhưng này khác gia tộc tình huống cũng giống nhau a, Phương Nguyên việc này cũng không phải chỉ nhằm vào Thang gia.

Cho nên mọi người đều tổn hại mặt, chẳng khác nào không có tổn hại mặt.

“Chỉ cần sự tình không có tiếp tục chuyển biến xấu, loại chuyện này cũng chỉ là việc nhỏ. Phương Nguyên tưởng tàn sát bao nhiêu, khiến cho hắn giết bao nhiêu.” Thang Năng tiếp tục nâng chén chè chén.

Nhận được tin tức này, làm cho hắn cũng bắt đầu có tâm, đánh giá chung quanh cổ tiên.

Quả nhiên, những người này đều hoặc trước hoặc sau, lần lượt nhận được tình báo.

“Phương Nguyên dưới trướng đang tàn sát phàm nhân?”

“Cũng không phải chúng ta tộc nhân. Làm gì bởi vậy đi trêu chọc Phương Nguyên đâu?”

“Đông Hải phàm nhân nhiều như vậy, giết chết một ít, quá cái mười năm lại sẽ tăng đi lên.”

“Uống rượu, tiếp tục uống rượu.”

“Ha ha ha, rượu ngon a!”

Tiệc rượu bầu không khí càng thêm nhiệt liệt. Ăn uống linh đình trong lúc đó, này đó cổ tiên rượu kình đi lên, một đám vẻ mặt hồng quang, cười vui liên tục.

Kiếp vân không ngừng mà quay cuồng.

Đại lượng bọt nước ở trụ đạo phân thân tiên khiếu, chung quanh loạn tiên, giống như một con con cá sống ở điên cuồng nhảy.

Đây là hạo kiếp -- quang âm khiêu ngư kiếp.

“Đại cục đã định.” Trụ đạo phân thân toàn bộ hành trình đều ở lẳng lặng bàng quan.

Có bản thể tự mình ra tay, đương nhiên không có hắn này nho nhỏ phân thân sự tình gì.

Quang âm khiêu ngư kiếp không hề cường đại, thực tầm thường một loại hạo kiếp.

Thiên ý không có làm khó Phương Nguyên, này thực hiếm thấy. Nhưng trụ đạo phân thân lại một điểm cũng không ngoài ý muốn.

“Gần nhất trong khoảng thời gian này, bản thể không chỉ có giúp cổ tiên độ kiếp, còn giúp này cổ tiên mầm móng độ kiếp. Có hắn ở, trừ phi là mộng đạo tai kiếp, nếu không cũng không thành vấn đề. Thiên ý đã hoàn toàn hiểu được điểm ấy, cho nên mỗi trận tai kiếp đều uy lực bình thường, tận lực không cho bản thể gia tăng càng nhiều thiên đạo đạo ngân.”

Trụ đạo phân thân tự hỏi thời điểm, trên bầu trời kiếp vân đã chỉ còn lại có loãng một đoàn.

Phương Nguyên không có tiếp tục xuống tay, mà là lấy ra năng lực cổ, tiến hành một hồi thử.

Nhưng kết quả thiếu chút nữa đem năng lực cổ hủy.

[ nhân tổ truyện ] rõ ràng ghi lại, năng lực cổ sẽ ở tai kiếp không ngừng lớn mạnh. Nhưng Phương Nguyên lại tìm không thấy phương pháp lớn mạnh.

Dựa theo lẽ thường suy đoán, [ nhân tổ truyện ] ghi lại, là lấy tai kiếp làm cổ tài, đến thăng luyện năng lực cổ.

Phương Nguyên hiện tại tiến hành rồi thử, kết quả phát hiện tai kiếp làm cổ tài, căn bản không đủ tư cách, muôn vàn khó khăn nắm trong tay. Thật may Phương Nguyên chuẩn bị thích đáng, đúng lúc bảo hộ ở năng lực cổ.

Chiếm được kết quả này sau, Phương Nguyên không còn lưu thủ, đem cuối cùng một đoàn kiếp vân thoải mái hủy diệt.

Chính là lúc này đây, hắn nhưng không có gồm thâu thiên đạo đạo ngân.

Mà là đem tai kiếp lưu lại trụ đạo đạo ngân, đều thêm ở tại trụ đạo phân thân tiên khiếu bên trong.

Phân thân nội tình còn là lưu cho phân thân.

“Hiện tại, ta cũng có bát chuyển tu vi.” Trụ đạo phân thân cảm thán một tiếng, “Từ nay về sau, liền bảo ta Hà Xuân Thu như thế nào?”

“Tùy ngươi.” Phương Nguyên bản thể thản nhiên đáp lại nói.

Đến tận đây, Phương Nguyên tám đại phân thân giữa, Khí Hải lão tổ, Ngô Soái, trụ đạo phân thân Hà Xuân Thu, Chiến Bộ Độ đều đã thăng cấp bát chuyển.

Bất quá hiện tại Phương Nguyên dưới trướng bát chuyển cổ tiên, sớm đã có một nhóm người, không ngạc nhiên.

Nam Cương.

Nhân yên sơn.

Nơi này là Sài gia đại bản doanh.

Sài gia cổ tiên cơ hồ toàn bộ tập kết, ở Sài gia thái thượng đại trưởng lão suất lĩnh hạ, nghênh đón ba vị dị nhân cổ tiên.

Này ba người lệ thuộc tuyết dân, mao dân cùng với người đá, phân biệt là Băng Viện, Kim Mao tiên vương cùng với Thạch Tông.

“Sài gia chư vị, ta chờ ba người lần này dắt tay nhau tiến đến, chính là chịu chủ thượng chi mệnh, tiến đến cùng Sài gia thương lượng một bút mua bán.” Băng Viện làm việc này đầu lĩnh, mở miệng nói.

Sài gia chư tiên vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng.

Không chỉ là Phương Nguyên hung danh, còn có trước mắt này ba vị dị nhân cổ tiên hơi thở.

Mặc kệ là Băng Viện, còn là Kim Mao tiên vương cũng hoặc là Thạch Tông, rõ ràng đều là bát chuyển tu vi!

“Phương Nguyên nghĩ muốn cái gì? Ta Sài gia cũng có hắn có thể nhìn xem đập vào mắt gì đó?” Sài gia thái thượng đại trưởng lão đặt câu hỏi nói.

“Sài Kiền đại nhân quá mức khiêm tốn.” Băng Viện cười cười, “Nhà của ta chủ thượng nguyện ý thu mua quý tộc nhân đạo thành quả, trong đó bao gồm hiền tài nhập úng sát chiêu, chỗ tòa này nhân đạo danh sơn nhân yên sơn, cùng với Sài gia nuôi dưỡng chứa nhiều phàm nhân.”

“Cái gì?!” Sài gia chư tiên ào ào biến sắc.

“Phương Nguyên khinh người quá đáng!”

“Đây là muốn đào ta Sài gia căn cơ a.”

“Mấu chốt là cùng Phương Nguyên bực này ma đầu hợp tác, ta đường đường chính đạo Sài gia lại đặt chỗ nào đâu?”

Sài gia chúng tiên liên tục quát khẽ.

Sài gia thái thượng đại trưởng lão sắc mặt khó coi, trầm ngâm một phen, còn là hỏi: “Ta Sài gia đích thực nuôi dưỡng nhiều nhất phàm nhân, những người này luôn luôn tại nhân yên sơn cuộc sống rất khá, an cư lạc nghiệp, ít có mối họa uy hiếp. Không biết Phương Nguyên mua những người này có gì dùng?”

Thạch Tông cười lạnh một tiếng: “Đương nhiên là tất cả đều giết.”

Kim Mao tiên vương tắc mang theo một chút cuồng nhiệt sắc: “Các ngươi Sài gia nuôi dưỡng những người này, đều có nồng đậm nhân khí, này phi thường tốt. Nhà của ta chủ thượng nhân hải sơ hình, chỉ kém cuối cùng một bước. Có những người này, sẽ hoàn toàn đại công cáo thành.”

Sài gia chư tiên khiếp sợ không thôi.

“Xem mạng người như cỏ rác, ma đầu đáng chết!!!” Trong đó một vị nữ tiên Sài Khả Khanh lúc này giận trách ra tiếng.

Người đăng: Wdragon21

 

