 

Phương Chính chớp chớp mắt, nghe hiểu được một ít: “Đại nhân ý tứ là nói, mặc dù kim tôn túy tửu sát chiêu hữu hiệu, chém giết Ngô Soái, cũng bất quá chính là giết Phương Nguyên một cái phân thân, xa sẽ không làm cho Phương Nguyên thương cân động cốt. Trước mắt Phương Nguyên Long cung đã hủy, Ngô Soái lớn nhất tác dụng đã mất đi.”

“Mà tửu đồ tiên cổ phương, cũng là nhân đạo hưng thịnh tượng trưng, là chúng ta thiên đình sau này đại chiến lược!”

Tần Đỉnh Lăng vỗ vỗ Phương Chính bả vai: “Trẻ nhỏ dễ dạy vậy!”

“Phương Nguyên mặc dù lại cường, không thành tôn sẽ không chừng lo.”

“Tinh Tú tiên tôn đã ở Phong Ma quật thành công sinh ra, trước mắt tối sự tình khẩn yếu, chính là nghênh về Tinh Tôn. Phương Nguyên tái huyên thanh thế to lớn, cũng chỉ là ve kêu sau thu, kêu không được vài ngày.”

“Ta không phải Phương Nguyên đối thủ, thiên đình cũng không thể lại bại. Cho nên ta luôn luôn tại có lệ Đông Hải chính khí minh.”

“Trước mắt chúng ta muốn đem hết toàn lực, ở Phong Ma quật tranh tài một hồi. Muốn nghênh về Tinh Tôn, cũng không dễ dàng. Tiết kiệm khí lực, hết thảy đều lấy việc này là chủ.”

“Chỉ cần Tinh Tú tiên tôn lại nhập chủ thiên đình, lại nhiều mười Phương Nguyên, cũng phiên không được cái gì bọt sóng đến.”

“Là. Đại nhân tự hỏi rất đúng!” Đối với Tần Đỉnh Lăng chiến lược, Phương Chính không có phản bác, càng không có chút nghi ngờ.

Tinh Tú tiên tôn, lịch sử đã chứng minh rồi của nàng công tích!

Nàng ở Nguyên Thủy tiên tôn sau, ổn định nhân tộc chiến quả, hơn nữa tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, đem nhân tộc quật khởi sự nghiệp từ Trung Châu khuếch trương đến này khác bốn vực. Trước khi chết, nàng tính kế từ nay về sau ba đại ma tôn, ở tam tôn công kích thiên đình tình thế nguy hiểm, đem thiên đình bảo vệ, có thể nói công lao to lớn.

Phương Chính tâm thán: “Phương Nguyên, ta vạn vạn không phải đối thủ của ngươi. Trước mắt thiên đình cũng không phải, nhưng là luôn có người có thể thu thập ngươi. Theo cổ đến nay, đều là tà không thắng chính! Tinh Tú tiên tôn sẽ đối phó ngươi, ngươi phản kháng được sao? Ngươi đã xong rồi, ta tuy rằng lý giải ngươi, nhưng ta tuyệt không đồng tình ngươi. Ngươi là trừng phạt đúng tội, ngươi phạm luy luy hành vi phạm tội tội lỗi chồng chất!”

Phương Nguyên xem xét trong tay truyền thừa.

Hắn xem tốc độ rất nhanh.

Có Mộng Cầu Chân giúp hắn thăm dò mộng cảnh, hắn các đại lưu phái cảnh giới đều có kinh người tiến bộ.

Mượn dùng này đó cảnh giới, đủ loại truyền thừa ở Phương Nguyên xem ra, phần lớn nông cạn. Ngẫu nhiên mới có một ít, có thể làm cho hắn trước mắt sáng ngời.

Này đó truyền thừa chủ yếu đến từ chính Khí Hải lão tổ, còn có dị tộc đại liên minh.

Bởi vì khí triều, Đông Hải bại lộ đi ra truyền thừa, trên cơ bản đều tập hợp đến Phương Nguyên trong tay.

Đương nhiên khẳng định còn có một ít cực phẩm truyền thừa, bị người đạt được giấu ở trong tay, không có nộp lên trên.

Phương Nguyên nhưng cũng không để ý.

Cho đến ngày nay, cả thiên hạ tuyệt đại đa số truyền thừa, đối hắn mà nói đều không có giá trị. Hắn cảnh giới cao thâm, chỉ cần vài cái hô hấp, có thể khai sáng ra một đạo thượng giai truyền thừa đến.

Này đó truyền thừa chính là một loại nho nhỏ bổ sung, phong phú hắn lý luận cùng tri thức căn bản mà thôi.

“Bảo hoàng thiên cũng có truyền thừa giao dịch, này thật đúng là lịch sử hiếm thấy.” Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình hoàn toàn có thể cầm trong tay đại đa số truyền thừa, cũng cầm giao dịch.

Giao dịch chủ yếu mục đích, không phải chính mình được đến cái gì, mà là làm cho người khác thu hoạch đến thích hợp bọn họ truyền thừa, giúp bọn họ tu hành.

Bởi vì này bộ dáng làm, đối với Phương Nguyên thành tôn, là có ưu việt.

Thành tôn bốn điều kiện giữa, còn có một cái muốn đột phá thiên đạo phong tỏa.

Thiên đạo chú ý cân bằng, luôn luôn tại áp chế cổ tiên, tôn giả. Này đó truyền thừa truyền lưu càng rộng, người tu hành càng nhiều càng mạnh, thiên đạo chế hành sẽ muốn trả giá càng nhiều lực lượng.

Kể từ đó, tương lai Phương Nguyên đột phá thành tôn thời khắc mấu chốt, thiên đạo phong tỏa hắn lực lượng sẽ tùy theo giảm xuống.

Nhìn chung lịch sử, đều bị chứng minh điểm này.

Mười đại tôn giả thời đại, đều là vô số thiên tài phun dũng, người tài liên tiếp mạnh xuất hiện, quần hùng hào kiệt giống như trời đầy sao đại thời đại!

“Đột phá thiên đạo phong tỏa, trừ bỏ vận đạo, chính là nhân đạo. Thần đế thành chính là nhân đạo thánh địa, nếu là ta có thể mưu đoạt đến nó ở bên trong nhân đạo tinh hoa, đối ta mà nói sẽ có thật lớn giúp!” Phương Nguyên tâm tư.

Thần đế thành, bích họa thế giới.

Trong thành chợ bán thức ăn, đám người tụ tập cùng một chỗ, nhìn trung ương đất trống biểu diễn.

Một vị trung niên nam tử, thể trạng khôi ngô, mặc da thú, cầm trong tay roi da, không ngừng vung.

Roi da ở không trung, văng ra ba ba ba tiếng vang.

Mà roi da dưới, còn lại là một đầu hoa báo, theo roi da động tĩnh, không ngừng ngồi nằm nhảy.

Trung niên nam tử bỗng nhiên thu hồi roi da, mạnh đem chính mình đầu, đưa đến hoa báo há hốc miệng.

Hoa báo miệng mở lớn, răng nhọn như kiếm, khoảng cách trung niên nam tử đầu chỉ có chút xíu chi kém.

Vây xem quần chúng ào ào kinh hô đứng lên.

Nhưng hoa báo chính là không cắn, trung niên nam tử kiên nhẫn đợi một hồi lâu nhi, thế này mới thi thi nhiên đem đầu lùi về đi.

Lập tức, vỗ tay như sấm.

Trung niên nam tử theo sau lưng lấy ra một cái đồng la, mặt trái hướng lên, quay chung quanh đám người đi một vòng.

Hắn bước chân rất nhanh, tay giơ đồng la, trong miệng kêu la: “Chư vị hương thân phụ lão, có tiền phủng cái tiền tràng, không có tiền phủng cái nhân tràng. Ha ha, các vị nếu cảm thấy phấn khích, không ngại nhiều thưởng một điểm tiểu nhân.”

Trung niên nam tử phấn khích biểu diễn, hiển nhiên chiếm được mọi người hảo cảm, trong lúc nhất thời đại lượng nguyên thạch bị tung, rơi xuống đồng la, phát ra thùng thùng thúy vang.

Ở cách đó không xa trà lâu cao tầng, nhân đạo đại năng, Đông Hải bát chuyển cổ tiên Thẩm Thương vẻ mặt rung động nhìn.

“Đây là ta đặc biệt mời ngươi đến mục đích.” Phòng Thê Trường ngồi ở Thẩm Thương trước mặt, uống một ngụm trà, mở miệng nói.

Thẩm Thương cuối cùng đem ánh mắt dời trở về.

“Lợi hại, lợi hại!” Hắn trong miệng tán thưởng không dứt, “Này thần đế thành bích họa thế giới, nguyên lai là như vậy lợi hại.”

Trung niên nam tử là một vị tuần thú sư, này chức nghiệp trước đây chưa bao giờ ở bích họa thế giới xuất hiện quá. Nhưng là làm nhân đạo mười tử suất lĩnh đại bộ đội, thăm dò thú rống bích họa tan tác mà về sau, ở nghỉ ngơi lấy lại sức trong quá trình, này chức nghiệp liền xuất hiện.

Mà ở chợ, nguyên bản đại hiệp cổ, thư sinh cổ, binh tốt cổ, tượng nhân cổ ở ngoài, lại tăng thêm một loại cổ tuần thú sư cổ!

Tuần thú sư cổ một khi thúc đẩy, có thể hóa thành một vị tuần thú sư.

Tuần thú sư tối khắc chế dã thú, am hiểu nhất chính là có thể đem dã thú phục tùng, hóa thành mình dùng.

Thực rõ ràng, tân sinh tuần thú sư cổ là hoàn toàn nhằm vào thú rống bích họa mà sáng tạo ra!

“Đến tột cùng là ai khai sáng ra này tân cổ trùng?” Thẩm Thương hỏi.

Phòng Thê Trường khẽ lắc đầu: “Tuần thú sư cổ chính là như vậy tự nhiên mà vậy xuất hiện, ta đem hết toàn lực điều tra quá, không có phát hiện bất luận cái gì mục tiêu.”

Thẩm Thương gật gật đầu: “Ngươi chấp chưởng Cái Bang, đã là thu thập tình báo tối cường tổ chức. Có lẽ không phải người nào đó, mà là này bích họa thế giới, là Nguyên Liên tiên tôn bố trí.”

Phòng Thê Trường hít một ngụm nhân ý cổ, bổ sung một chút chính mình: “Nay tuần thú sư cổ xuất hiện, thú rống bích họa sẽ bị vây hạ phong, công phá thú rống bích họa cũng chỉ là vấn đề thời gian. Nhân đạo đáng sợ nhất địa phương, chỉ sợ cũng ở trong này. Ta phía trước còn là xem nhẹ này lưu phái.”

Thẩm Thương ngón tay vuốt ve chén, tổng kết nói: “Hiện tại xem ra, nhân đạo cổ trùng có 3 loại. Nhất loại là chức nghiệp cổ, tỷ như tượng nhân cổ, đại hiệp cổ, tuần thú sư cổ. Thứ hai loại là tổ chức chức vị cổ, tỷ như của ngươi Cái Bang cổ, trưởng lão cổ. Còn có thứ ba loại, nhân tình nhân phẩm cổ, tỷ như du tử cổ, từ mẫu cổ.”

“Nhân tình nhân phẩm cổ? Xem ra Thẩm huynh gần nhất tu hành, cũng có đáng mừng tâm đắc, phân loại thật sự thỏa đáng.” Phòng Thê Trường chúc mừng nói.

Thẩm Thương xua tay: “Hổ thẹn, ta bất quá chính là làm một ít chải mà thôi.”

Du tử cổ, từ mẫu cổ một lần bị cho rằng là tình đạo cổ, nhưng bản chất càng gần sát nhân đạo.

Loại tình huống này ở lịch sử tiến trình rất là thông thường.

Cổ trùng bản chất là căn cứ lưu phái phát triển, do đó dần dần triển lộ đi ra.

“Bích họa thế giới thật là nhân đạo thánh địa, ta hiện tại bắt đầu có điểm mong đợi. Làm nhân đạo mười tử rời đi nơi này, đem nhân đạo lưu phái đưa năm vực cổ tiên giới, không biết sẽ tạo thành nhiều oanh động cùng chấn động. Rất nhiều nhiều cổ trùng, đều đã bị quy nạp đến giữa nhân đạo đi.”

Thẩm Thương thản nhiên hướng về nói: “Ta tin tưởng, nhất định có rất nhiều di lạc ở trong góc nhân đạo cổ trùng, sẽ bị thế nhân lần nữa nhận thức.”

Nguyên Liên tiên tôn thật sự công lao lớn!

Nhân đạo ở hắn phía trước, giống như là lá cây trên tán cây, chỉ cùng cá biệt cổ tu có liên quan.

Nhưng là Nguyên Liên tiên tôn chế tạo bích họa thế giới, là đem nhân đạo này khỏa đại thụ rễ cây, thân cây đều đến đỡ, tài bồi đi ra.

Nhân đạo cuối cùng không hề là không trung lâu các, mà là một cái đầy đủ hệ thống. Có được tối trụ cột rễ cây, kiên cố nhất thân cây, còn có phồn thịnh nhánh cây lá cây.

Phòng Thê Trường trầm ngâm không nói, trong lòng càng sầu lo.

Tuy rằng hắn còn chưa đem thần đế thành, bích họa thế giới ảo diệu thăm dò hiểu được, nhưng có một chút nay đã là có thể xác định không thể nghi ngờ.

Thì phải là nhân đạo nhất định hưng thịnh, hơn nữa thiên đình đã cường điệu phát triển này lưu phái!

“Chỉ sợ phát triển nhân đạo đã trở thành thiên đình chiến lược! Này lưu phái cực không đơn giản, bản thể nên đi nơi nào? Hắn bên kia có lẽ còn không biết, ta bên này chỉ còn lại có một đoàn ý chí, còn tại kéo dài hơi tàn. Ta nên như thế nào đem điều này mấu chốt tình báo, báo cho bản thể biết đâu?”

Túc mệnh cổ nhất hủy, sự tình gì đều có khả năng phát sinh.

Khí Tuyệt ma tiên, Tinh Tú tiên tôn đã trùng sinh, năm đó tam tôn thuyết đã không, mộng đạo, nhân đạo, cùng với thực đạo đều có phồn vinh hưng thịnh khả năng.

Mộng đạo là tam tôn thuyết lời tiên đoán, là nguyên bản số mệnh chính thống, sớm điều động nội bộ lưu phái muốn thịnh vượng, thậm chí thống trị một cái thời đại!

Nhân đạo ở qua lại năm tháng, đều là tôn giả, cá biệt đại năng khả năng giao thiệp với lĩnh vực. Nhưng trải qua Nguyên Liên tiên tôn bổ khuyết căn cơ cùng thân cây, nhân đạo này lưu phái đã cực kỳ thích hợp tu hành. Thiên đình tọa ủng thần đế thành, đem chiếm cứ này thật lớn ưu thế.

Về phần thực đạo, này lưu phái theo thượng cổ thời đại cũng đã khai sáng, vẫn đều không có rộng khắp truyền bá. Đến nay, không có số mệnh ước thúc, cuối cùng cũng bắt đầu có dấu vết phồn vinh rõ ràng.

Thế giới bị Phương Nguyên làm đã lộn xộn.

Đáng chết muốn sống lại, không nên hưng thịnh lưu phái ào ào ngẩng đầu.

Tương lai?

Phòng Thê Trường âm thầm lắc đầu, tương lai tình cảnh rất phức tạp, rất hỗn loạn, hắn căn bản thấy không rõ.

Trấn vận thiên cung.

Hắc Lâu Lan bị Cự Dương tiên cương triệu hồi đến trước mặt đến.

“Hắc Lâu Lan, của ta hậu bối, đến ngươi liều mạng lúc.” Cự Dương tiên cương trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, “Ngươi muốn siêu việt kia cổ nguyệt Phương Nguyên, cơ hội là ở chỗ này! Đi vạn thú hỗn thải thiên đi.”

Người đăng: Wdragon21

 

