 

Lúc này đặt ở Phương Nguyên lòng bàn tay mộng đạo tiên cổ, tựa như một viên ruby tròn trịa như cầu, sau đó lại bị chém thành một nửa.

Này cổ tròn vo hình bán cầu trùng thoạt nhìn liền thập phần đáng yêu, hơn nữa màu son sắc thái cũng phi thường lưu tinh.

Đầu của nó, chỉ chiếm toàn bộ thân hình nhất thành. Thật lớn lưng mặt ngoài mượt mà bóng loáng, có màu đen tung hoành văn lộ, làm cho người ta liên tưởng đến mai rùa.

Đây là mộng đạo thất chuyển tiên cổ -- mộng giáp cổ.

Nó là phòng ngự tính mộng đạo tiên cổ!

Phương Nguyên trong tay tiên cổ có rất nhiều, nhưng mộng đạo tiên cổ chỉ có một chích, chính là bát chuyển như mộng lệnh, Long cung trung tâm tiên cổ.

Như mộng lệnh hình như chuồn chuồn, đầu tròn, dài thân hình, một đôi mắt kép như phấn hồng bảo thạch, có bốn đôi trong suốt cánh chim. Nhẹ nhàng cánh tinh tế xem xét, còn có thể phát hiện có một tầng thản nhiên thất thải sặc sỡ vầng sáng.

Hai người kết hợp đến xem, Phương Nguyên phát hiện một điểm, tựa hồ mộng đạo tiên cổ đều thập phần xinh đẹp.

“Không biết mộng dực tiên cổ, nhập mộng du lại là loại nào bộ dáng?” Phương Nguyên không khỏi mơ màng.

Hắn mang theo kiếp trước năm trăm năm trí nhớ, biết trước mắt mộng dực tiên cổ là ở Phượng Kim Hoàng trong tay, nhập mộng du tiên cổ thì tại Độc Hạt nương tử nơi nào.

Phương Nguyên cũng không phải không động quá phương diện này tâm tư.

Nhưng cho tới nay, hắn đối Phượng Kim Hoàng đều khó có thể xuống tay, mà Độc Hạt nương tử kia khối, tắc nắm chắc rất nhỏ.

Năm trăm năm đời trước, nhập mộng du cùng định tiên du, tửu thần du, tiêu dao du, cũng công nhận là thiên hạ tứ đại di động tiên cổ. Phương Nguyên tuy rằng cường đại, nhưng Độc Hạt nương tử lại có thể dựa vào nhập mộng du, giây lát xuyên qua đến gì một chỗ mộng cảnh bên trong.

“Nay, mộng đạo còn chưa chân chính chương hiển, cũng không có đến mộng cảnh chung quanh ngoại hiển thời gian. Mộng đạo tiên tài hiếm thấy, mộng đạo tiên cổ càng thêm rất thưa thớt, nhưng ta đã nắm giữ trong đó ba chích.” Phương Nguyên đối này thành quả cũng là có vẻ vừa lòng.

Kiếp trước năm trăm năm, mộng cảnh ngoại hiển quy mô, muốn so với U Hồn mộng cảnh còn khổng lồ, có thể nói là ngũ vực tràn ra.

Kể từ đó, thế nhân đều có thể đi vào giấc mộng thám hiểm, không những giống hiện tại như vậy, mộng cảnh chỉ bị cao tầng lũng đoạn.

Đại lượng mộng cảnh cung cấp đại lượng cơ hội, làm cho các cổ tu đào móc ra lượng lớn mộng đạo cổ tài. Có này đó cổ tài làm cơ thạch, mộng đạo lưu phái thế này mới chân chính tiến vào đến nhanh chóng phát triển giai đoạn.

Cho nên, Phương Nguyên trước mắt trong khoảng thời gian này, chính là mộng đạo vừa mới khai mạc thời kì. Đạo Thiên mộng cảnh, Nhạc Thổ mộng cảnh, U Hồn mộng cảnh di lưu, xem như một ngọn lửa, nhưng đun không sôi nước lạnh trong chảo lớn.

Muốn cho mộng đạo này nồi nước hoàn toàn sôi, U Hồn mộng cảnh quy mô còn là quá nhỏ, cần là toàn bộ thiên địa phát lực.

Đối với Phương Nguyên mà nói, tố mộng cổ, như mộng lệnh tầm quan trọng, đều nhỏ hơn mộng giáp cổ.

Bởi vì mộng giáp cổ chính là phòng ngự tiên cổ.

Có này chích tiên cổ, hắn còn có tư bản, có thể chống cự mộng đạo tai kiếp, do đó giúp thuần mộng cầu chân phân thân thành công thăng tiên!

Phương Nguyên hồi tưởng phía trước sát vận kết quả.

Thuần mộng phân thân số mệnh, là một cái hồng nhạt sa bàn, quy mô rất nhỏ, nhưng chung quanh không ngừng có cát vàng lọt vào đến, chuyển biến thành cát phấn, lớn mạnh sa bàn.

Sa bàn khí vận biểu thị thuần mộng phân thân đem được đến Nhạc Thổ bên này giúp đỡ, lúc này xem ra, quả thế.

Phương Nguyên hiện tại lại thúc đẩy chử vận oa, đến quan sát khí vận.

Hắn tự thân ngân trụ khí vận, cũng không có bao nhiêu biến hóa. Chính là cột sáng mơ hồ lớn một vòng, cột sáng cái đáy cát vàng mất hơn phân nửa.

Mà thuần mộng phân thân khí vận, tắc như cũ là hồng nhạt sa bàn bộ dáng, chính là không nữa cát vàng lọt vào đến. Trong sa bàn cát chất cao cao, ở một loại hỏng mất hoặc là đột phá thời khắc mấu chốt.

“Ta hấp thu Nhạc Thổ Nam Cương chân truyền, được đến giúp đỡ, làm thuần mộng phân thân có đột phá thời cơ. Nhưng dù vậy, còn là có thật lớn phiêu lưu, cần ta lại làm càng nhiều càng nguyên vẹn chuẩn bị.”

Phương Nguyên lập tức hiểu được.

Chử vận oa thăng lên bát chuyển sau, Phương Nguyên theo vận đạo đạt được tiện lợi có rất nhiều.

Hắn hiện tại càng cảm giác được vận đạo chỗ tốt, khó trách năm đó Cự Dương tiên tôn có thể quật khởi!

Phong Ma quật là phải đi, nhưng Phương Nguyên không có khả năng lập tức đi.

Trước mắt là hắn thực lực tăng vọt mấu chốt thời kì, Phương Nguyên tính toán đem thực lực đề cao đến cực hạn, thế này mới hội đi trước Phong Ma quật.

Cứ việc Lục Úy Nhân bên kia đem tình thế nhuộm đẫm tương đương gấp gáp, nhưng Phương Nguyên có thể sát vận chính mình, biết còn có một đoạn trân quý thời gian.

“Mài đao không lầm đốn củi công, trước làm cho ta nghiên cứu mộng đạo thủ đoạn, giúp thuần mộng phân thân thăng tiên!”

Phương Nguyên xem tự thân, hắn ở mộng đạo tạo nghệ có thể nói đương thời đệ nhất nhân.

Trùng sinh mang đến mộng cảnh thăm dò thường thức, như cũ là trước mắt tối mũi nhọn nghiên cứu thành quả, nhưng này phân ưu thế đang ở nhanh chóng yếu bớt.

Nhưng mà Phương Nguyên trùng sinh sau, cũng ở mộng đạo phương diện có thật lớn thu hoạch.

Hắn nguyên bản trí nhớ tự mang giải mộng sát chiêu. Theo ảnh tông bên kia đạt được dẫn hồn nhập mộng, trong mộng đổi hồn, thuần mộng cầu chân biến. Ở Long cung thu hoạch sát chiêu trong mộng khói nhẹ, mộng khải, trong mộng chi mộng. Hiện tại lại theo Nam Cương Nhạc Thổ chân truyền, thu hoạch mộng đạo sát chiêu tam thế mộng độ người hữu duyên.

Phương Nguyên nắm giữ mộng đạo sát chiêu, xa so với mộng đạo tiên cổ muốn nhiều.

Rất nhiều mộng đạo sát chiêu trung tâm tiên cổ là này khác lưu phái, bất đắc dĩ dưới, dùng đại lượng mộng đạo phàm cổ thay thế mộng đạo tiên cổ tác dụng. Tỷ như dẫn hồn nhập mộng, trong mộng đổi hồn các sát chiêu.

“Ta cần nhất, là lấy mộng giáp tiên cổ làm trung tâm, khai sáng ra mộng đạo phòng ngự sát chiêu. Tiếp theo là mộng đạo dời đi xê dịch thủ đoạn, vạn nhất thời khắc nguy hiểm dời đi đi ra ngoài, liền có thể tranh thủ đến quý giá thở dốc thời cơ. Tái tiếp theo là trị liệu thủ đoạn, công phạt thủ đoạn cuối cùng tăng thêm một ít.”

Tuy rằng Phương Nguyên mộng đạo cảnh giới chính là thông thường, nhưng là hắn lại đối khai sáng tân mộng đạo sát chiêu bao hàm tin tưởng.

Nguyên nhân chính là hắn có tự tại thiên ngân thêm thân, có thể đại lượng khai sáng hợp lại sát chiêu!

Trường sinh thiên, thiên đình khẳng định đang trù tính Phong Ma quật chi tranh, cho nên căn bản sẽ không xuất động binh lực, đi cùng Khí Hải lão tổ liên thủ, thảo phạt Phương Nguyên dị tộc đại liên minh.

Càng miễn bàn đến tìm Phương Nguyên phiền toái.

Về phần Nam Cương dùng Võ Dung cầm đầu nam liên, Phương Nguyên không đi tìm bọn họ, bọn họ đã thập phần may mắn. Như thế nào khả năng đi vào Phương Nguyên nơi này muốn chết.

Ngoại bộ hoàn cảnh trước nay chưa có yên ổn, Phương Nguyên bế quan tĩnh tu, khai sáng mộng đạo sát chiêu, mỗi một ngày đều có đáng mừng tiến triển.

Hơn mười ngày sau, Phương Nguyên bỗng nhiên dừng tay, hơi hơi ngây ra.

Hắn thăng cấp mộng đạo đại sư!

Này hết thảy đều là hậu tích bạc phát, tích lũy tháng ngày mà được, cho nên thuận lợi mà lại tự nhiên. Sát chiêu khai sáng trong quá trình, sẽ không biết không hay thành công, hoàn toàn rảo bước tiến lên trình tự mới.

Trùng sinh tới nay, Phương Nguyên vẫn bách cho ngoại giới áp lực, chưa bao giờ ở mộng đạo này lưu phái dùng quá công phu, đầu nhập quá tinh lực.

Mãi cho đến hiện tại, hắn mới bắt đầu chân chính tu hành mộng đạo, tại đây cái phương diện hạ công phu.

Bởi vì tích lũy rất sâu, này liền làm cho hắn một khi bắt đầu phát lực, liền thăng cấp mộng đạo cảnh giới.

Đại sư cảnh giới -- cổ tu đối với cổ trùng vận dụng, dĩ nhiên lên cao đến nghệ thuật trình tự, thoát ly nông cạn tượng khí.

Tối rõ ràng đặc thù là sinh ra đặc biệt trực giác. Đối với cổ trùng nhận thức, đối với nên lưu phái tiên đạo sát chiêu thiết tưởng, đã biến thành cổ tu trên người một loại bản năng. Gần như cho thiên phú, thật giống như là sinh ra đến cảm giác như vậy tự nhiên, thoải mái.

Tỷ như Phương Nguyên đối với rất nhiều loại mộng đạo cổ trùng phối hợp, là rất mơ hồ, chỉ có thể nhất nhất thử, khả năng biết thành bại kết quả. Nhưng hiện tại, hắn ở thử phía trước, sẽ thường thường có trực giác nói cho hắn, một ít thử có thể làm, một ít thử căn bản không cần đi làm, khẳng định thất bại, thử mà nói cũng chỉ là lãng phí thời gian, tinh lực cùng vật lực mà thôi.

“Tốt lắm! Có mộng đạo đại sư cảnh giới, đối ta mà nói là như hổ thêm cánh! Ta ở mộng đạo thành tựu, tuyệt đối là đứng ở lập tức cổ tiên giới trước nhất. Nhưng... Tiếp qua một đoạn thời gian, sẽ không dễ nói.”

Phương Nguyên kiếp trước năm trăm năm trong trí nhớ, mạnh xuất hiện ra rất nhiều nhiều mộng đạo thiên tài. Trong đó lại lấy Phượng Kim Hoàng, Độc Hạt nương tử bực này nhân vật nhất kinh tài diễm diễm, thăng cấp mộng đạo cảnh giới đối với các nàng mà nói, độ khó xa xa nhỏ hơn thường nhân.

Có người trời sinh liền thích hợp nào đó lưu phái, thiên phú loại này này nọ là nhất cho người không nói. Nhất là Phượng Kim Hoàng, Độc Hạt nương tử loại này Đại Mộng tiên tôn mầm móng!

Phương Nguyên có tự mình hiểu lấy, sớm có phỏng chừng tương lai ở mộng đạo cảnh giới, sẽ bị người khác siêu việt.

Nhưng Phương Nguyên tuyệt không sẽ buông mộng đạo phát triển, kiếp trước năm trăm năm sai lầm hắn sẽ không tái phạm.

Mộng đạo tuyệt đối là đại xu thế, tương lai thủy triều, tân lưu phái ưu thế là thực thật lớn.

“Nhưng bây giờ còn không phải cơ hội tốt chân chính tu hành mộng đạo!” Phương Nguyên đối tự thân tình cảnh cũng có rõ ràng nhận thức.

Hắn trước thành tôn, khả năng chống cự ngoại tại nguy cơ, mới có tương lai từ từ phát triển mộng đạo thời gian cùng cơ hội.

Theo Lục Úy Nhân trong miệng biết được thành tôn bốn điều kiện sau, Phương Nguyên suy nghĩ tường tận, phỏng chừng chính mình cuối cùng khả năng thành tôn lưu phái đó là luyện đạo.

Trước luyện đạo thành tôn, sau đó còn có thể mưu đồ này khác lưu phái, tiếp tục thành tôn.

Đây là chí tôn tiên thể ưu thế!

Này khác tôn giả chỉ có thể giương mắt nhìn.

U Hồn ma tôn ngay cả biết như thế nào luyện chế chí tôn tiên thai cổ, nhưng sau khi đuổi giết Phương Nguyên thất bại, hắn ở tiến độ đã lạc hậu Phương Nguyên một mảng lớn.

Phương Nguyên trưởng thành không gian vượt xa này khác tôn giả.

Cùng lúc đó, Trung Châu, Linh Duyên trai.

Ở Linh Duyên trai chuyên thiết luyện cổ bí thất, Phượng Kim Hoàng lần này luyện cổ đã đến mấu chốt nhất thời khắc.

“Sắp thành công.” Phượng Kim Hoàng hai mắt sáng lên, “Chỉ cần luyện thành này chích mộng đạo phàm cổ, ta có thể ở mộng cảnh có được phòng ngự khả năng. Này tuyệt đối là một cái thật lớn đột... Phốc!”

Bỗng nhiên, Phượng Kim Hoàng trước mặt ánh lửa bạo tán, luyện cổ thất bại, Phượng Kim Hoàng phun một ngụm máu tươi, ngửa đầu mà ngã.

“Tại sao có thể như vậy?!” Phượng Kim Hoàng kinh ngạc vạn phần, đây là không nên sự tình, này phân mộng đạo phàm cổ phương nàng phía trước phía sau cân nhắc mười mấy lần, như thế nào sẽ có sơ hở?

Cho dù có cái gì sai lầm, cũng cũng không phải tại đây cái thời điểm phát sinh.

“Này không phải ta cổ phương sai lầm, mà là cổ tài có vấn đề!” Phượng Kim Hoàng ý nghĩ như nổ vụn đau đớn, nhưng như cũ suy nghĩ cẩn thận chuyện này.

“Ta ở luyện cổ thời điểm, cũng làm kiểm tra. Cổ tài nhất định là bị người động tay chân, hơn nữa định là tiên nhân bút tích, cho nên ta cũng phát hiện không đến.”

“Bị người tính kế.”

“Có người muốn đưa ta vào chỗ chết!”

Phượng Kim Hoàng nghĩ đến đây, một cỗ hơi lạnh thấu xương liền từ sâu trong lòng không ngừng trào ra.

Nàng giãy dụa suy nghĩ muốn ngồi xuống, nhưng ở nửa đường, lại một đầu té lăn trên đất.

Nàng vẻ mặt giấy vàng sắc, hơi thở càng ngày càng yếu, trên người khí lực cũng trút xuống mà ra.

“Ta sẽ chết ở trong này.” Phượng Kim Hoàng cắn răng, hốc mắt phiếm lệ. Nàng xinh đẹp đẹp đẽ quý giá khuôn mặt dán tại lạnh như băng sàn, lại vô lực tái nâng lên đến.

“Sư phụ...” Trước khi chết, Phượng Kim Hoàng nghĩ tới Long Công, lại nghĩ đến mẫu thân, còn có của nàng phụ thân.

“Thật sự không cam lòng a!” Phượng Kim Hoàng tại trong lòng hò hét.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tranh cãi tiếng động.

“Đại nhân, đại nhân, ngài không thể vào đi a!”

“Ta Triệu Liên Vân chính là đương đại Linh Duyên trai tiên tử, có thể tùy ý trưng dụng bất luận cái gì luyện cổ mật thất. Như thế nào không thể lựa chọn tốt nhất phòng số 1?”

“Tiên tử đại nhân, số 1 mật thất sớm đã có người. Ngài mạo muội cường sấm, vạn nhất quấy nhiễu bên trong người luyện cổ, tạo thành cái gì ngoài ý muốn mà nói...”

“Ngoài ý muốn? Hừ! Có thể có cái gì ngoài ý muốn?” Vừa dứt lời, phịch một tiếng, mật thất đạo thứ ba nội môn đã bị cường ngạnh ngang ngược đẩy ra.

“A, đây là có chuyện gì?” Trông giữ luyện cổ mật thất cổ sư quá sợ hãi.

“Nàng luyện cổ thất bại, gặp phản phệ. Mau tránh ra, ngươi chính là một vị cổ sư, như thế nào có thể cứu như thế thương thế?” Triệu Liên Vân một phen đẩy ra cổ sư, trong mắt lóe ra u mang.

Cổ sư đầu đầy mồ hôi, lập tức liên tưởng đến Phượng Kim Hoàng cùng Triệu Liên Vân tranh đấu lịch sử, trong lòng hoảng loạn vô cùng, chân tay luống cuống, đầu đầy mồ hôi.

“Còn không mau cút đi? Quấy nhiễu ta cứu trị, ngươi có thể chịu được sao?” Triệu Liên Vân lại quát.

Cổ sư cắn răng: “Tiên tử đại nhân... A!”

Cũng là bị Triệu Liên Vân vung tay lên, đã bị một đoàn huyền quang bao lấy, mạnh mẽ đưa đi ra ngoài.

Triệu Liên Vân đến gần Phượng Kim Hoàng, chậm rãi ngồi xổm xuống.

Hai vị tuyệt sắc giai nhân lẫn nhau đối diện.

Luyện cổ mật thất một mảnh tĩnh mịch.

Vận mệnh trêu người, từng hai người phía trước địa vị, đã hỗ chuyển.

Phượng Kim Hoàng nhưng không có trước khi chết nửa điểm hoảng hốt, sắc mặt bình tĩnh đến cực điểm: “Nguyên lai, muốn ta chết là các ngươi.”

Nàng thông minh đến cực điểm, lập tức theo Triệu Liên Vân trên người, liên tưởng đến Lý Quân Ảnh cùng Từ Hạo nhị tiên. Người sau hai người cùng Phượng Cửu Ca mâu thuẫn thập phần thâm hậu.

Triệu Liên Vân thở dài một tiếng, hướng Phượng Kim Hoàng chậm rãi đưa tay qua đi.

Phượng Kim Hoàng không hề sức phản kháng, chợt trầm luân trong bóng tối.

Người đăng: Wdragon21

 

