 

Chí tôn tiên khiếu.

Một con thật lớn bươm bướm, ở trời cao nhẹ nhàng bay múa.

Này con bươm bướm toàn thân trắng noãn, tràn ra mạn diệu vân quang. Nó tốc độ lúc nhanh lúc chậm, mau thời điểm, quả thực là thuấn di bình thường. Chậm thời điểm, cũng là thản nhiên tự đắc, giống như lá cây tung bay.

Đây đúng là đồ đằng sát chiêu -- vân quang bươm bướm.

Chiến Bộ Độ theo vạn thú hỗn thải thiên đào móc đi ra đồ đằng sát chiêu, giá trị cực cao.

Này đó đồ đằng sát chiêu căn cứ phẩm chất, phân chia làm: Trụ cột đồ đằng, đặc thù đồ đằng cùng với siêu tuyệt đồ đằng.

Trụ cột đồ đằng có mấy ngàn loại, trong đó liền bao gồm u đô lực hổ đồ đằng, kim chung đồ đằng, vũ ưng đồ đằng vân vân.

Vạn thú hỗn thải thiên cổ tu, đem trụ cột đồ đằng tu luyện hoàn thành sau, tiếp tục thăng cấp đi xuống, đó là chỉ phù hợp bọn họ cá nhân đặc thù đồ đằng.

Này đó đồ đằng thường thường bởi vì cổ tiên bất đồng mà bất đồng.

Tỷ như, Chiến Bộ Độ đem vũ ưng, lôi ngư hai đại đồ đằng kết hợp lên côn bằng đồ đằng, đó là hắn đặc thù đồ đằng, người bên ngoài trên cơ bản là học không đến. Bởi vì này loại đồ đằng, cùng Chiến Bộ Độ thân mình đạo ngân quy mô, phân bố, đều có chặt chẽ liên hệ.

Đặc thù đồ đằng phía trên, còn có siêu tuyệt đồ đằng.

Này đó đồ đằng số lượng phi thường rất thưa thớt, cũng phi thường hiếm thấy, gần như cho mỗi loại truyền thuyết quái đàm tính chất.

Dù sao, Chiến Bộ Độ chính là nghe nói, chưa bao giờ gặp qua.

Rất nhiều vạn thú hỗn thải thiên cổ tu, cũng đều đối này bậc đồ đằng thật sự tồn tại tỏ vẻ hoài nghi.

Bất quá dựa theo Phương Nguyên suy tính, nên là có.

“Dựa theo nghe đồn, siêu tuyệt đồ đằng hoàn toàn có thể thoát ly cổ tu mà một mình tồn tại, thân mình có thể tu hành, cụ bị mười phần linh tính. Đây chẳng phải là Thanh Cừu sao?”

Thanh Cừu thân mình chính là một cái sát chiêu, nhưng là trải qua Nguyên Liên tiên tôn bố trí, cuối cùng biến thành một đầu thái cổ truyền kỳ hoang thú.

Đường đường ma tôn U Hồn liền đưa tại Thanh Cừu trong tay.

Ngàn vạn đại đạo, đến cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển.

Đồ đằng sát chiêu đi đến cuối cùng cực hạn, cũng tất nhiên là cùng Thanh Cừu giống nhau, theo sát chiêu vật chết chuyển biến thành nào đó sinh mệnh.

Đổi cái góc độ tưởng, luyện cổ cũng là như thế.

Cổ tu đem rất nhiều cổ tài vật chết, cô đọng thành một cổ trùng có sinh mệnh.

Mà cổ trùng, sát chiêu bản chất đều là nhất trí.

Sinh mệnh, cổ trùng, sát chiêu vân vân, cũng bất quá là “Đạo” biểu hiện hình thức mà thôi.

[ truyen cua tuＩ ʘʘ vn ]

“Đáng tiếc ở trước mắt, đồ đằng sát chiêu còn không có thể thay đổi thành hợp lại sát chiêu.” Phương Nguyên trong lòng tiếc nuối.

Đồ đằng sát chiêu ngoại phóng thời điểm đối địch, liền rời chí tôn tiên thể, không chịu tự tại thiên ngân bảo vệ.

“Có lẽ tương lai, đợi cho của ta thiên đạo cảnh giới thăng cấp, có thể lợi dụng thiên đạo đạo ngân, tham dự đồ đằng sát chiêu kiến thiết, hình thành hợp lại đồ đằng sát chiêu.”

Phương Nguyên đã có điều tính ra.

Hắn thiên đạo cảnh giới cần thăng cấp.

Trên thực tế, hắn thiên đạo cảnh giới cũng luôn luôn tại thăng cấp.

Hắn không ngừng luyện hóa thiên đạo đạo ngân, đem chuyển biến thành tự tại thiên ngân. Không ngừng tiếp xúc cùng vận dụng thiên đố tiên cổ vân vân, này đó kinh nghiệm đều mang cho hắn một cỗ cỗ đối thiên đạo hiểu được.

Chính là hắn thiên đạo cảnh giới, khoảng cách cấp đại sư còn có một đoạn lớn khoảng cách.

Đại sư thiên đạo cảnh giới là chất biến điểm thứ nhất.

Phương Nguyên không ngừng tu luyện ra đồ đằng sát chiêu.

Trước mắt mới thôi, hắn luôn luôn tại làm việc, chính là trữ hàng đồ đằng sát chiêu.

Này đó đồ đằng đều là Phương Nguyên theo trụ cột đồ đằng tinh khiêu tế tuyển đi ra, hoàn toàn hoàn thiện sau, đều có bát chuyển sát chiêu trình tự.

Một phần tin tức nhắn dùm lại đây, quấy nhiễu đến Phương Nguyên giờ phút này tu hành.

Phương Nguyên tạm dừng tu hành, điều tra này cổ tin tức.

Mấy tin tức này đến từ chính Lục Úy Nhân, là đến từ người sau hồi âm.

Trong thư trọng điểm trình bày nhân tạo địa mạch phương pháp.

“Ta đối chí tôn tiên khiếu cải tạo ý tưởng, quả nhiên là có thể làm.” Phương Nguyên thẩm duyệt sau, mang theo hơi hơi vui sướng loại tình cảm, âm thầm gật đầu.

Bởi vì này đoạn thời gian, Phương Nguyên mở ra bảng đổi, lại tuyệt bút đầu tư, tài bồi dưới trướng cổ tiên. Phương Nguyên dưới trướng chư tiên thực lực tăng mạnh, trở nên phi thường tích cực, chủ động chung quanh phóng ra.

Chí tôn tiên khiếu tình huống đã hoàn toàn ổn định xuống dưới.

Phương Nguyên tính ra, chính mình ít nhất có thể lại nuốt ba cái động thiên, mới có thể lại đạt tới sinh thái kề bên hỏng mất cực hạn bên cạnh.

Nhưng là tình huống như vậy, Phương Nguyên là không hài lòng.

Bởi vì, Phong Ma quật đại chiến phía trước, hắn tốt nhất đem sở hữu động thiên đều nuốt, đem tự thân trên thực lực tăng tới cực hạn.

Tương lai hắn đến Phong Ma quật đối mặt tôn giả, hắn khả năng càng thêm thong dong mà đối diện cường địch.

Nhưng mà, mặc dù Phương Nguyên đem sở hữu dị tộc đại liên minh cổ tiên, đều đưa lên đến chí tôn tiên khiếu giữa, thậm chí đem Khí Hải lão tổ cũng tọa trấn tiến vào, cũng không thể đem sở hữu hai thiên động thiên đều toàn bộ nuốt vào.

Mặc dù có thể làm như vậy, Phương Nguyên cũng sẽ không như thế xử lý.

Bởi vì kể từ đó, chí tôn tiên khiếu sinh thái, thủy chung là hỗn loạn, hơi không lưu ý, sẽ kề bên hỏng mất.

Hiện tại Phương Nguyên an ổn thời điểm, đều đã như vậy phiền toái. Một khi ở cùng tôn giả đối chiến thời điểm, bị tôn giả phát hiện như vậy nhược điểm, làm không tốt còn có đặc thù thủ đoạn đến khiêu động Phương Nguyên này nhược điểm.

Trên thực tế, Phương Nguyên ngân trụ khí vận rất là rời rạc, không hề ngưng thật, đã ám chỉ Phương Nguyên cái này rõ ràng nhược điểm thực khả năng sẽ bị tôn giả thừa dịp.

Chỉ dựa vào nhân lực không được, Phương Nguyên trầm tư suy nghĩ, cuối cùng nghĩ tới mặt khác phương pháp.

Thì phải là kiến mạch!

Thiên có thiên mạch, địa có địa mạch, nhân có nhân mạch.

Cái gọi là mạch, rất là kỳ diệu đặc biệt, không chỉ có là đạo ngân tập kết, đồng thời cũng ẩn chứa lưu động tính chất.

Thiên mạch tuy rằng vô hình, nhưng ẩn chứa phong phú thiên đạo đạo ngân. Đồng thời những này thiên đạo đạo ngân chẳng phải là thủy chung không thay đổi, mà là không ngừng lưu thông, không ngừng biến hóa.

Cho nên lúc trước, khí triều cuốn thiên hạ, mỗi một lần khí triều biến mất sau, cơ hồ đều có khí công quả sinh ra. Mà ở hai thiên bên trong, bởi vì này chút động thiên cơ hồ đều đặt ở thiên mạch tiết điểm phía trên, bởi vậy khí công quả sản xuất càng thêm rõ ràng, trở thành tai họa.

Địa mạch cũng là như thế.

Phương Nguyên đuổi giết chiến sau, địa mạch hiện hình, lẻn ngũ vực. Phương Nguyên, Lục Úy Nhân đám người đúng là mượn dùng địa mạch lưu động này đặc tính, mới vừa rồi thuận lợi chạy ra sinh thiên.

Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu, vì sao liên tiếp có dị thường trạng thái phát sinh đâu?

Phương diện này chân tướng cùng căn nguyên, đến tột cùng là cái gì?

Vấn đề mấu chốt ở nơi nào?

Phương Nguyên miệt mài theo đuổi dưới, ra đáp án thập phần ý vị sâu xa.

Này đáp án chính là -- chí tôn tiên khiếu đạo ngân không bài xích nhau!

Bất đồng đạo ngân phía trước, nguyên bản hẳn là bài xích nhau. Nhưng ở chí tôn tiên khiếu cũng là không có, sở hữu lưu phái đạo ngân đều có thể thoải mái hòa hợp.

Quá độ hòa hợp, đều không phải là một chuyện tốt.

Thế gian việc, theo không tuyệt đối tốt xấu!

Giống vậy phía trước, Nghê gia gặp vẫn thạch thiên tai.

Trận này vẫn thạch thiên tai cấp bậc cao, thế nào cũng phải Phương Nguyên tự mình động thủ, khả năng giải quyết.

Mà trận này vẫn thạch thiên tai ngọn nguồn, là tiểu xích thiên một hồi mưa lửa mà thôi.

Từ Phương Nguyên gồm thâu Hỏa Nguyên các động thiên sau, viêm đạo đạo ngân tăng vọt, làm tiểu xích thiên mưa lửa thường xuyên phát sinh.

Mà ở sở hữu mưa lửa giữa, có một hồi không ngừng lớn mạnh, lại trùng hợp bắn phá một tòa hỏa than hồ.

Hỏa vũ đạo ngân cùng hỏa than hồ đạo ngân, thoải mái hòa hợp, chặt chẽ kết hợp ở tại cùng nhau, hình thành lục chuyển sát chiêu trình tự vẫn thạch hỏa vũ.

Vẫn thạch hỏa vũ tiến vào tiểu chanh thiên, cùng ven đường đạo ngân kết hợp, uy lực tăng vọt đến thất chuyển trình tự.

Lại xuyên thấu tiểu hoàng thiên, cùng kim đạo đạo ngân lẫn nhau hòa hợp, uy lực lại lần nữa dâng lên đến bát chuyển.

Chờ rơi xuống Nghê gia đại quân đỉnh đầu khi, này đó vẫn thạch đã quy mô lớn mạnh, rậm rạp, ngàn vạn!

Nhỏ nhất đều có một mẫu phạm vi, có lại khổng lồ như núi.

Nếu đạo ngân bài xích nhau, sẽ không sẽ có như vậy tai kiếp. Thực khả năng mưa lửa bắn phá hỏa than hồ sau, liền bởi vì trong hỏa than hồ ẩn chứa thổ đạo đạo ngân, ở bài xích nhau dưới, uy lực bạo hàng, bỗng im bặt.

Mà ở chí tôn tiên khiếu, bởi vì đạo ngân lẫn nhau hòa hợp, mưa lửa trải qua than lửa hồ sau, sẽ thành vẫn thạch hỏa vũ.

Phương Nguyên hiểu rõ điểm này mấu chốt sau, liền hiểu được như thế nào trị tận gốc chí tôn tiên khiếu pháp môn.

Rất đơn giản, thì phải là làm cho chí tôn tiên khiếu nơi này đạo ngân có thể bài xích nhau!

Một khi bài xích nhau, chí tôn tiên khiếu lớn nhất vấn đề liền giải quyết dễ dàng, ổn định liền giống như ngoại giới ngũ vực giống nhau.

Ở Lục Úy Nhân gửi thư, cũng khẳng định Phương Nguyên này trị căn phương pháp.

Hắn nhắc tới: Lúc trước ảnh tông luyện chế chí tôn tiên thai cổ thời điểm, cô nhân nhạc thổ cũng từng âm thầm ra tay tương trợ.

Ma tôn U Hồn có lẽ phát hiện manh mối, cũng có lẽ không có phát hiện.

Này đều râu ria.

U Hồn, Nhạc Thổ tuy rằng đối lập, nhưng ở túc mệnh cổ một chuyện, bọn họ thông qua Hồng Liên ma tôn dĩ nhiên đạt thành ăn ý.

Lục Úy Nhân phân tích nói: Chí tôn tiên thai cổ quý là cửu chuyển nguyên nhân căn bản, ở chỗ đạo ngân không bài xích nhau. Nhưng nếu muốn càng tiến thêm một bước, thăng lên thập chuyển, sẽ muốn đạo ngân bài xích nhau.

Loại này bài xích nhau đương nhiên không phải rút lui một bước, mà là làm cho chí tôn tiên thể đạo ngân, có thể đi theo chủ nhân tâm ý, khi thì tự do giao hòa, khi thì ổn định bài xích nhau!

Làm đạo ngân tự do bài xích nhau, cũng có thể giải quyết chí tôn tiên thể lớn nhất tai hại -- công cường thủ nhược!

Nhưng mà, muốn làm đến này một bước, Phương Nguyên hiển nhiên là năng lực không đủ.

Thậm chí, U Hồn ma tôn cũng khả năng làm không được điểm này.

Này dù sao không phải cửu chuyển chí tôn tiên thai cổ, mà là thập chuyển!

Cửu chuyển tiên cổ đã cũng đủ hiếm lạ cùng cường đại, thập chuyển lại truyền thuyết.

Phương Nguyên sống hơn trăm năm, cũng chỉ nghe nói quá hai thập chuyển tiên cổ nghe đồn.

Một con là mệnh vận cổ, thập chuyển mệnh vận cổ trong đó luyện chế chủ tài chi nhất, đó là cửu chuyển túc mệnh cổ.

Thứ hai chính là vĩnh sinh cổ. Này nghe đồn ngọn nguồn đến từ chính [ nhân tổ truyện ].

Hiện tại, Phương Nguyên lại theo Lục Úy Nhân gửi thư trung, được biết con thứ ba có hy vọng thăng cấp thập chuyển tiên cổ -- chí tôn tiên thai cổ!

Phương Nguyên làm không được đạo ngân bài xích nhau, thật là làm sao bây giờ đâu?

Dễ làm!

Nếu không thể làm đạo ngân bài xích nhau, Phương Nguyên đơn giản càng cực đoan một điểm, làm đạo ngân càng thêm hòa hợp ngưng tụ.

Nhưng loại này ngưng tụ cùng hòa hợp, là có lựa chọn, là muốn ở Phương Nguyên nắm trong tay trong vòng.

Có cái gì biện pháp tốt đâu?

Không cần Phương Nguyên nghĩ nhiều, kiến mạch phương pháp này liền giống như tra ra manh mối, nhanh chóng xuất hiện ở tại hắn trong lòng.

Đạo mạch có rất nhiều loại.

Thiên mạch, địa mạch, nhân mạch, còn có hỏa mạch, thủy mạch vân vân.

Đông Hải đáy biển có một cỗ cỗ đáy biển mạch nước ngầm, tung hoành chiếm cứ, là thuần thiên nhiên giao thông tài nguyên. Rất nhiều Đông Hải thương đội lợi dụng cổ trùng, chui vào đáy biển, lại mượn dùng một cỗ cỗ mạch nước ngầm, nhanh chóng di động, ở thời gian rất ngắn, vượt qua mấy vạn dặm, thậm chí mấy chục vạn dặm, tiến hành mua bán.

Này kỳ thật chính là thủy mạch một loại biểu hiện.

Nam Cương Nhạc Thổ chân truyền, đương nhiên là có kiện toàn địa mạch nhân tạo phương pháp. Nhưng cụ thể thực thi phương pháp, Phương Nguyên còn muốn tham khảo Lục Úy Nhân đề nghị.

Đối với hắn cùng Nhạc Thổ tiên tôn, Phương Nguyên thủy chung là có phòng bị.

Tỷ như, Phương Nguyên chưa bao giờ làm cho Lục Úy Nhân tiến vào chí tôn tiên khiếu. Lại tỷ như Nhạc Thổ mộng cảnh, cô nhân phúc địa, Phương Nguyên đều giữ lại, vẫn chưa dễ dàng xuống tay.

“Kết hợp Lục Úy Nhân đề nghị, ta lại sửa chữa một chút nguyên lai ý tưởng, đại thế thực thi phương pháp sẽ thành thục. Giai đoạn trước có thể trước làm cho này cổ tiên bố trí.”

“Cũng có thể trước làm cho Mộng Cầu Chân thăm dò Nhạc Thổ mộng cảnh, đem thổ đạo cảnh giới thăng cấp đi lên, này cũng đối xây dựng địa mạch sẽ rất lợi.”

Người đăng: Wdragon21

 

