 

Thương Lượng sơn thứ nhất nội thành, Thương Tâm Từ xử lý chính vụ.

“Thứ hai nội thành đã tu bổ tốt lắm, giả cổ phong ba cũng đã bình định.” Thương Tâm Từ xem xét trong tay một con tín đạo phàm cổ, khóe miệng nổi lên một tia mỉm cười.

Theo sau, nàng thúc đẩy chân nguyên tại đây tín đạo cổ trùng tăng thêm nội dung mới.

Nàng định ra chính sách, lấy “Bù lại phía trước giả cổ phong ba mang cho quảng đại cổ sư tổn thất” danh nghĩa, Thương gia chuyên doanh cửa hàng sở hữu hàng hóa, đều toàn diện chiết khấu.

“Kể từ đó, không chỉ có có thể trên diện rộng độ tăng trở lại Thương gia danh dự, mà còn có thể kiếm lấy một bút nguyên thạch, bù lại phía trước bởi vì 2 lần bồi thường, làm cho tộc khố thiếu hụt.”

Thương Tâm Từ non mịn như hành năm ngón tay hơi hơi thả lỏng, này con tín đạo phàm cổ liền lóe ánh sáng nhạt, lập tức bay ra thư phòng.

Thương Tâm Từ lại ở mặt bàn mang tới một khác con tín đạo phàm cổ.

Phàm cổ tin tức đến từ Thương Li Vẫn.

Từ Thương Bất Ly chào từ giã sau, Thương Tâm Từ liền đem Thương Lượng sơn thị trường giao cho Thương Li Vẫn quản lý.

Tín đạo phàm cổ tin tức là nói, ở chợ có một cỗ người bán đang ở có ý định găm hàng, lên ào ào giá hàng. Thương Li Vẫn xử lý đề nghị là tất cả đều giết.

“Ai, những người này vì bản thân chi tư, không biết lại tai họa bao nhiêu bình dân dân chúng!” Thương Tâm Từ tâm thán một tiếng, nghĩ nghĩ sau, còn là ở tín đạo phàm cổ phê bình chú giải tân nội dung: Chỉ tru đầu đảng tội ác, buông tha này khác.

Cho phép này tín đạo cổ trùng cất cánh, thứ ba tín cổ tin tức là tin tức cầu cứu.

Ở Thương gia lãnh địa bên cạnh, có một chỗ sơn trại chính gặp được thú triều, có nguy cơ hủy diệt.

Này chỗ sơn trại chính là Thương gia phụ thuộc, nhưng thân mình chỉ có vài vị tam chuyển cổ sư, tồn tại cảm tương đương thấp.

“Cứu người như cứu hỏa, loại này tin tức cầu cứu phải khẩn cấp đưa đạt, đi như thế nào bình thường chính sự con đường?” Thương Tâm Từ mày nhăn lại.

Nàng hiểu được giữa nguyên nhân.

Cấp dưới đều biết đến Thương Tâm Từ bản tính, nhất định sẽ toàn lực cứu viện.

Nhưng hiện tại thế cục, các loại truyền thừa tranh đoạt, đại thời đại vạch trần mở màn, Thương gia tiên phàm cao thấp đều việc chổng vó, túi bụi. Rút ra một cỗ lực lượng đi làm loại này cố hết sức không lấy lòng nghĩ cách công tác cứu viện, thân mình chính là nhân lực thật lớn lãng phí, cùng với còn có tương lai tiền lời tổn thất.

“Tính tính toán thời gian, chỉ sợ đã không còn kịp rồi. Lòng người, lòng người a...” Thương Tâm Từ thường xuyên cảm thấy chính mình nhỏ bé. Tựa như như bây giờ, nàng ngay cả chính mình cấp dưới ý tưởng đều chỉ có thể phát hiện, không thể chuyển biến.

Nàng ngồi ở Thương gia tộc trưởng vị trí càng lâu, càng cảm thấy chính mình hèn mọn cùng vô lực. Cùng Thương gia, cùng thế giới có vẻ, nàng không đáng kể chút nào.

“Có lẽ đây đúng là nguyên do cơ hồ sở hữu cổ tu, liều mạng theo đuổi lực lượng đi.”

Thương Tâm Từ tự hỏi một hồi, đúng là vẫn còn điều động một tổ cổ sư, lao tới ngàn dặm cứu viện.

Mặc dù thực khả năng, cứu viện đội đuổi đi qua khi, kia sơn trại đã bị thú triều hủy diệt.

Thứ bốn tín đạo phàm cổ, cũng là giảng thuật một chuyện tốt.

Tại Thương Lượng sơn quanh thân, phát hiện một cái tân khí đạo tài nguyên điểm, cần Thương Lượng sơn đóng quân một cỗ lực lượng, hoặc là đến đỡ địa phương phụ cận mỗ cái sơn trại.

Một con con tín đạo phàm cổ bị Thương Tâm Từ cho phép cất cánh ra ngoài, khi thì cũng có cổ trùng bay tiến thư phòng đến.

Bất tri bất giác, đêm tối biến mất, đến rạng sáng thời gian.

Một con lóe vàng rực tín đạo phàm cổ, bay đến Thương Tâm Từ trước mặt.

Thương Tâm Từ trong lòng hơi hơi nhảy dựng: “Là mặt trên đến nhiệm vụ.”

Thương Tâm Từ nhanh chóng tiếp nhận, tiến vào tâm thần, này tín đạo phàm cổ nói quả nhiên là một đại sự.

Sự tình quan Bì Thảo phúc địa tranh đoạt.

Này Bì Thảo phúc địa ở Nam Cương trung bộ, chất chứa Bì Thảo chân truyền, bởi vì khí triều mà hiển lộ mà ra. Bởi vì vị trí hẻo lánh, không thuộc loại bất luận cái gì một Nam Cương siêu cấp thế lực lãnh địa bên trong, cho nên khiến cho sở hữu siêu cấp gia tộc tranh đoạt.

Chính đạo cổ tiên thương nghị sau, quyết định xuất động cổ sư cường giả, dựa theo quy củ, định ra thắng bại, cổ tiên không thể nhúng tay.

Tín đạo phàm cổ còn có một ít bí ẩn tình báo, sự tình quan phúc địa chi chủ Bì Thảo tiên nhân.

Vị này tiên nhân chính là mộc đạo, biến hóa đạo cổ tiên kiêm tu. Nhưng nàng cũng không có vĩ đại pháp môn, lung tung kiêm tu mà thôi. Vì thế làm cho mộc đạo, biến hóa đạo đạo ngân bài xích nhau, cả đời chiến lực đều rất thấp, ở cổ tiên giới luôn chịu bắt nạt.

“Loại này chân truyền, các đại siêu cấp thế lực đều chướng mắt. Nhưng phúc địa vị trí cũng rất trọng yếu!”

“Tuy rằng cùng chúng ta Thương gia không hề giáp giới, lần này cho dù chúng ta Thương gia thắng lợi, được đến này mảnh phúc địa, cũng chỉ là một khối phi địa, thật không tốt quản lý.”

“Nhưng là, như vậy địa bàn hoàn toàn có thể giao dịch. Tin tưởng phúc địa quanh thân này siêu cấp thế lực nhất định rất động cơ mua xuống.”

Đại thời đại mở màn mở ra, tương lai nhất định sẽ có đại rung chuyển cùng chiến loạn.

Đến lúc đó, như vậy phúc địa chính là siêu cấp thế lực khuếch trương lô cốt đầu cầu, hoặc là chống đỡ phòng ngự tiền tuyến yếu địa, giá trị cực cao.

Dù sao này đó Nam Cương siêu cấp thế lực cũng không có cái gì thủ đoạn dời đi tiên khiếu.

Thương Tâm Từ trong lòng đánh giá tình thế.

Được ích cho thời đại đại hoàn cảnh, làm nàng xa so với Thương Yến Phi đảm nhiệm tộc trưởng thời điểm, tiếp xúc đến càng nhiều cổ tiên tình báo.

Bởi vậy, Thương Tâm Từ ngay cả chính là ngũ chuyển cổ sư, nhưng đối cổ tiên giới tình thế cũng là lý giải khắc sâu.

“Đây là Thương gia hiện tại đại thế, thời gian cấp bách, phải lập tức xử lý!” Thương Tâm Từ trong lòng khó khăn.

Cứ việc nàng mời chào Thương Tù Ngưu, Thương Li Vẫn đám người, nhưng ở thời khắc mấu chốt, đắc lực cấp dưới còn là có vẻ quá ít.

“Phong Thiên Ngữ không chỉ có là luyện đạo đại sư, mà còn là ngũ chuyển tu vi. Lúc này đây có thể cho hắn đến đảm đương đầu lĩnh.” Thương Tâm Từ nghĩ đến đây, liền triệu hồi Phong Thiên Ngữ.

Rất nhanh, Phong Thiên Ngữ được đến tin tức, đi vào ngoài cửa thư phòng cầu kiến.

“Vào đi.” Thương Tâm Từ tâm niệm vừa động, thư phòng môn liền chậm rãi mở ra.

Của nàng chỗ tòa này thư phòng là một tòa phàm cổ ốc.

Phong Thiên Ngữ vẻ mặt hưng phấn: “Tộc trưởng đại nhân, ta có một cái tin tức tốt muốn nói cho ngươi!”

“Nga, cái gì tin tức?” Thương Tâm Từ mỉm cười, hỏi.

Phong Thiên Ngữ nhân tiện nói: “Những ngày này, ta luôn luôn tại nghiên cứu kia cổ quái tượng đất. Kết quả phát hiện một cái kinh thiên bí mật!”

“Nguyên lai này tượng đất, tuy rằng điên, suy nghĩ hỗn loạn, nhưng chỉ cần mỗi lần hỏi thăm một vấn đề, hắn đều có lý trí đáp lại.”

“Ta cứ như vậy một vấn đề tiếp theo một vấn đề, làm cho ta hỏi ra hắn lai lịch.”

“Hắn họ tên Nghê Kiện, nguyên bản là một sơn trại thiếu tộc trưởng, kết quả sơn trại gặp ma đạo cường giả tàn sát, toàn bộ sơn trại cao thấp bao gồm hắn đều chết.”

“Nhưng hắn chết sau, nhưng lại bị một vị khí đạo cổ tiên sống lại. Vị này khí đạo cổ tiên tuần tra hung phạm tàn sát sơn trại, hỏi rõ ràng sau, sẽ bỏ mặc hắn mặc kệ.”

“Này Nghê Kiện tượng đất nguyên bản thực lực rất mạnh, có bán tiên chiến lực, nhưng ngày lâu, thế này mới rơi xuống đến bực này bộ.”

“Không thể tưởng được này tượng đất cư nhiên còn có như vậy kỳ diệu lai lịch!” Thương Tâm Từ cảm thán một tiếng, “Chính là một bình thường sơn trại, như thế nào cùng cổ tiên nhấc lên quan hệ?”

Phong Thiên Ngữ càng thêm hưng phấn: “Đúng là điểm này làm cho ta truy hỏi đi xuống, kết quả phát hiện này Nghê gia tộc nhân có một đại bí mật! Mỗi cách một đoạn thời gian, Nghê gia cổ sư người nào đó, sẽ phát sinh một loại huyết mạch ngưng tụ hiện tượng. Sống quá đi, sẽ ở trong cơ thể lần lượt hình thành tiên cổ!”

“Tiên cổ?” Thương Tâm Từ không khỏi nhướng mày.

“Đúng là bởi vì tiên cổ, mới khiến cho cổ tiên mơ ước.” Phong Thiên Ngữ hai mắt tỏa ánh sáng, “Này rất kỳ diệu. Phàm nhân cổ sư trong thân thể, cư nhiên có thể dựng dục ra tiên cổ đến! Càng mấu chốt là, bị toàn diệt Nghê gia sơn trại, chính là phân hoá đi ra một chi huyết mạch mà thôi. Ở Nam Cương vài cái vị trí, còn có cùng bọn họ có huyết thống quan hệ tộc nhân phân bố.”

Thương Tâm Từ: “Cho nên, ngươi là tưởng?”

Phong Thiên Ngữ gật đầu: “Đúng vậy, tại hạ chính là tưởng hướng tộc trưởng ngươi xin chỉ thị, tiến đến điều tra này đại bí mật đi! Loại này luyện đạo thủ đoạn nếu là bị chúng ta nắm giữ, chúng ta có thể lấy phàm nhân thân phận, luyện ra tiên cổ đến đây a.”

Thương Tâm Từ trầm ngâm một phen, thế này mới nói: “Vậy ngươi liền đi làm đi, ta lại chuyển ngươi vài người.”

“Không cần, không cần.” Phong Thiên Ngữ liên tục xua tay, “Ta nhưng là ngũ chuyển tu vi, cho dù phái tứ chuyển cổ sư, cũng chỉ là cho ta cản trở mà thôi. Nói sau như vậy công lao, nếu có thể lập xuống, nhất định là công lớn. Ta muốn tích lũy công lao, tương lai khả năng có hi vọng nhìn thấy Phương Nguyên đại nhân a!”

Thương Tâm Từ gật gật đầu, Phong Thiên Ngữ thái độ như thế kiên quyết, nàng cũng chỉ làm cho hắn đi.

Chí tôn tiên khiếu.

Tiểu hoàng thiên.

Một đám cùng họ cổ sư, đi vào toái kim hà bên cạnh.

Một vị lão tộc trưởng tóc hoa râm, ngũ chuyển tu vi, đưa lưng về nhau toái kim hà, đứng ở đám người trước mặt rống to.

“Từ theo Nam Cương không hiểu kỳ diệu đi vào nơi này, đã mười mấy năm trôi qua.”

“Tuy rằng không biết là cái gì nguyên nhân, nhưng khẳng định là cổ tiên cấp tồn tại động thủ!”

“Chúng ta Nghê gia huyết mạch đều tập kết đến này một chỗ.”

“Này mười mấy năm qua, chúng ta Nghê gia phát triển lớn mạnh, cổ sư số lượng tăng mười lần đã ngoài! Nhưng mà gần nhất, này khối thần bí địa phương khí hậu trở nên vô thường, nguy cơ không ngừng xuất hiện. Hiện tại đặt tại mọi người trước mặt là một hồi sinh tử nguy cơ.”

“Toái kim hà nước sông không ngừng dâng lên, chúng ta phải muốn đi vào phân lưu! Nếu không nước sông tràn ra, hình thành thủy tai, phạm vi ngàn dặm đều thành hồng trạch quốc gia, chúng ta sẽ đau mất gia viên, không thể ở trong này cuộc sống.”

Người đăng: Wdragon21

 

