 

Ở Đỗ Chí Hiểu thi thể, một con tiên cổ dần dần ở này ngực hiện lên mà ra.

Này tiên cổ dường như thạch anh chế, hình như bọ chó, lớn như quyền đầu, cuộn thành một đoàn, cũng không phát ra tiếng, thập phần lặng im.

“Chính là bởi vì này tiên cổ, cho nên Đỗ Chí Hiểu một lần phàm nhân, khả năng ảnh hưởng đến tai kiếp?” Lý Tiểu Bạch quét tước chiến trường, tự nhiên phát hiện này tiên cổ.

Muốn thúc đẩy tiên cổ, bình thường là cần tiên nguyên. Nhưng là có một chút trường hợp đặc biệt, không chịu này hạng ước thúc.

“Xem ra này con kỳ diệu tiên cổ, mặc dù phàm nhân cũng có thể thúc đẩy.” Tô Kỳ Hàm nói.

“Này con tiên cổ thập phần hiếm thấy, làm cho ta tra.” Tô thượng thư nhìn thấy này tiên cổ, mặt lộ vẻ một chút dị sắc, chợt thúc đẩy tín đạo thủ đoạn.

Hoa Văn động thiên chính là tín đạo động thiên, vẫn chuyên chú cho tin tức tìm tòi cùng tích lũy. Hoa Văn động thiên tuy rằng ẩn cư, nhưng chưa bao giờ lớn mật đến bế quan toả cảng, vẫn đều cùng ngoại giới vẫn duy trì chặt chẽ liên lạc.

Mà Tô thượng thư lại là triều đình trọng thần, quyền hạn rất cao, có thể tra xét đến triều đình rất nhiều bí ẩn tin tức quan trọng.

Rất nhanh, hắn được đến kết quả: “Này chích tiên cổ dĩ nhiên là thiên đố tiên cổ!”

“Thiên đố tiên cổ?” Tô Kỳ Hàm còn là lần đầu tiên nghe nói.

Tô thượng thư kể lại giải thích nói: “Thiên đố tiên cổ chính là thiên đạo cổ trùng, cùng nó cùng loại còn có thiên nộ tiên cổ, thiên bi tiên cổ vân vân. Loại này thiên đạo tiên cổ, mặc dù là cửu chuyển cổ tôn đều không thể thúc đẩy.”

“Cha, ngươi này tin tức là sai đi? Chúng ta rõ ràng vừa mới liền thấy được Đỗ Chí Hiểu thúc đẩy này tiên cổ, khó xử Lý ca ca.” Tô Kỳ Hàm lập tức phản bác.

Tô thượng thư lắc đầu: “Ta còn không nói xong. Thiên đố loại này tiên cổ có vẻ đặc thù, có thể cùng ghen tị tình cảm cộng minh, chính mình phát động. Nhưng trả giá thật lớn, cần tổn thất cổ tu thọ nguyên. Đúng là bởi vì này điểm, Đỗ Chí Hiểu mới từ thanh niên biến thành trung niên, lại từ trung niên chuyển biến thành lão niên.”

Tô Kỳ Hàm nghe ngây người, không khỏi nghĩ tới [ nhân tổ truyện ], nàng nói: “Ta nghĩ đến [ nhân tổ truyền ] cũng có cùng loại ghi lại. Chẳng lẽ nói, lực lượng cổ, trí tuệ cổ cũng đều là thiên đạo cổ trùng sao?”

đọc ｔruyện tại 

Tô thượng thư hơi hơi cười khổ: “Này ta cũng không thể xác định, tuy rằng [ nhân tổ truyện ] là như thế viết. Nhưng thiên đạo cổ trùng là cổ tu không thể vận dụng, nổi tiếng nhất ví dụ đó là túc mệnh cổ. Túc mệnh đại chiến tình cảnh các ngươi cũng chính mắt mắt thấy quá.”

Tô Kỳ Hàm bĩu môi, không mấy vui vẻ, trong lòng cân nhắc: “Ta nguyên tưởng rằng này tiên cổ sẽ đối Lý lang có trọng dụng, không nghĩ tới cũng là một con thiên đạo tiên cổ. Này tiên cổ cần phải có ghen tị tình cảm, mới có thể chính mình phát động. Nhưng nhà của ta Lý lang lòng dạ bằng phẳng, chính là thế gian kì vĩ nam tử, sao lại có bực này cảm xúc? Huống hồ dẫn phát thiên đố tiên cổ trả giá cũng quá lớn, tổn thất thọ nguyên nhiều lắm!”

Tô thượng thư nhìn ra nữ nhi mất mát, cười cười, đối Lý Tiểu Bạch nói: “Tiểu Bạch, này thiên đố tiên cổ là ngươi. Ngươi xử trí như thế nào, là ngươi sự tình. Nhưng nếu là ngươi có thể đem này cổ nộp lên trên cấp triều đình, dựa theo ta triều lịch pháp, sẽ cho ngươi nhất định bồi thường.”

Tô Kỳ Hàm nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng.

Lý Tiểu Bạch tắc trầm ngâm nói: “Kia có không đổi lấy tín đạo tiên cổ đâu?”

Tô thượng thư thần sắc khó xử: “Này...”

Tô Kỳ Hàm vội vàng bắt lấy Tô thượng thư cổ tay áo, làm nũng nói: “Cha! Chúng ta này thiên đố tiên cổ nhưng là cao tới thất chuyển, chúng ta chịu thiệt một ít, đổi lấy một con lục chuyển tín đạo tiên cổ là có thể a.”

Tô thượng thư vỗ nhẹ nhẹ nữ nhi cái trán một chút, cười mắng: “Ngươi nha đầu kia, nhưng lại xem thường cả triều văn võ. Ngươi cho là này đó cổ tiên như thế vụng về sao? Thiên đạo tiên cổ cho dù cao tới bát chuyển, giá trị thực dụng cũng rất thấp, xa xa so ra kém một lục chuyển tín đạo tiên cổ.”

Tô Kỳ Hàm vì nhà mình ái lang, không muốn như vậy buông tha cho: “Cha! Ngươi nhưng là đương triều Thượng Thư đâu.”

Tô thượng thư thở dài, ai kêu Tô Kỳ Hàm là chính mình ái nữ đâu?

“Vi phụ ngẫm lại biện pháp, tận lực cấp Tiểu Bạch tranh thủ đi.” Hắn đành phải như vậy nói.

Tô Kỳ Hàm cười vui đứng lên, tiếp tục tạo áp lực: “Cha, nữ nhi tin tưởng ngươi nhất định có thể thành công!”

Tô thượng thư cười khổ: “Tiểu nha đầu, bình thường đối với ngươi cha chưa bao giờ từng có như thế tin tưởng.”

Lý Tiểu Bạch vẫn vẫn duy trì bình tĩnh, trong lòng suy tư: “Ta này nhạc phụ đối thủ rất nhiều, muốn đi hắn con đường này, hướng triều đình thảo muốn tiên cổ thưởng cho, chỉ sợ sẽ gặp rất nhiều làm khó dễ, thành công khả năng không hề cao. Cho dù cuối cùng thành công, nhạc phụ cũng chắc chắn đánh mất đại lượng chính trị lợi thế, cũng không là trí giả không làm.”

Nghĩ đến đây, Lý Tiểu Bạch nhân tiện nói: “Nhạc phụ đại nhân, Hàm Nhi, ta nghĩ trước đừng vội mà đi nộp lên trên. Không bằng ta trước đem này chích thiên đố tiên cổ quải đến bảo hoàng thiên buôn bán, nhìn xem có hay không người muốn thu mua.”

Tô thượng thư gật gật đầu: “Này cũng là một cái biện pháp. Nhưng Tiểu Bạch a, ngươi cũng chớ quá mức chờ mong. Thiên đạo tiên cổ tuy rằng hiếm thấy, nhưng không người có thể trực tiếp dùng là đặc điểm thế nhân đều biết. Ai sẽ dùng một tiên cổ ít nhất có thể vận dụng, đến đổi lấy một thiên đạo tiên cổ vô dụng đâu?”

Tô Kỳ Hàm thở dài: “Là đạo lý này a.”

Lý Tiểu Bạch gật đầu: “Ta cũng chỉ là tưởng thử một chút.”

Tô thượng thư cuối cùng quan tâm nói: “Muốn có chừng có mực, đem tiên cổ treo tại bảo hoàng thiên trung, là muốn thu phí.”

Lý Tiểu Bạch bỗng nhiên thần sắc ngạc nhiên: “Thiên đố tiên cổ có người thu mua!”

“Cái gì?” Tô thượng thư ngạc nhiên.

Tô Kỳ Hàm kinh hỉ kêu lên vui mừng một tiếng: “Đối phương ra cái gì giá?”

Lý Tiểu Bạch khó nén kích động sắc: “Ta, ta đã giao dịch. Đối phương nhưng lại xuất ra thất chuyển thi bích tiên cổ, điều kiện này ta căn bản không thể cự tuyệt.”

Lý Tiểu Bạch lần này thăng tiên, không có bao nhiêu dư thiên địa nhị khí đem bản mạng cổ thăng tiên. Rất lớn nguyên nhân ở chỗ thiên đố tiên cổ.

Lý Tiểu Bạch cũng đều không phải là thập tuyệt thể, được đến phúc địa chính là thượng đẳng phúc địa.

Nhưng bởi vì này trận giao dịch, Lý Tiểu Bạch đạt được thứ nhất tiên cổ, còn là thất chuyển cấp số.

Tô thượng thư nhìn đến Lý Tiểu Bạch trong tay thi bích tiên cổ, khó có thể tin trừng lớn hai mắt: “Thế nhưng thực có người thu mua thiên đạo tiên cổ? Còn xuất ra ngang nhau chuyển số tín đạo tiên cổ giao dịch? Sẽ là cái nào ngu xuẩn?”

Tô thượng thư trong miệng “Ngu xuẩn”, không phải người khác, đúng là Cổ Nguyệt Phương Nguyên.

Lý Tiểu Bạch trạng huống, Phương Nguyên vẫn là chú ý cùng hiểu biết. Tuy rằng Đỗ Chí Hiểu cùng thiên đố tiên cổ là ở Phương Nguyên ngoài ý liệu, Phương Nguyên cũng không có nghĩ tới quá nhiều nhúng tay Lý Tiểu Bạch phát triển, nhưng một con tiên cổ đối với Lý Tiểu Bạch mà nói, thật sự quá trọng yếu.

Phương diện này nên ra tay tương trợ, hay là muốn ra tay.

Dù sao bảo hoàng thiên an toàn thật sự, không ai có thể tra xét đến giao dịch song phương chân chính thân phận.

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì nơi tay, Phương Nguyên thăng luyện bát chuyển đều có cực cao xác xuất thành công, càng miễn bàn lục chuyển, thất chuyển tiên cổ.

Trụ đạo phân thân trực tiếp luyện chế ra một con thi bích tiên cổ, hơn nữa một đường thăng luyện đến thất chuyển.

Vốn đang tưởng sáng tạo một ít cơ hội, đem này tiên cổ giao cho Lý Tiểu Bạch trong tay, nhưng không nghĩ tới Lý Tiểu Bạch gửi bán thiên đố tiên cổ.

Như thế tốt cơ hội trực tiếp đưa lên cửa, Phương Nguyên đương nhiên bắt lấy.

Giao dịch rất nhanh liền kết thúc.

Lý Tiểu Bạch đạt được thất chuyển thi bích tiên cổ, tuy rằng trước mắt Lý Tiểu Bạch chính là lục chuyển, tu vi còn theo không kịp, nhưng thất chuyển thi bích tiên cổ đủ để trở thành hắn trung tâm tiên cổ.

Điều này làm cho Tô thượng thư trở về dọc theo đường đi, đều tại trong lòng cảm khái: Lý Tiểu Bạch này số phận cũng thật sự không ai!

“Nguyên lai này thiên đố tiên cổ, chính là ta khí vận chương hiển vật.” Phương Nguyên được thiên đố tiên cổ, lập tức khiến chử vận oa ở hơi hơi run run.

Hắn điều tra một phen sau, lập tức phát hiện trong này chân tướng.

Lại ngẩng đầu nhìn chính mình ngân quang khí trụ, chỉ thấy ở mặt ngoài vân đoàn đã ngưng tụ nhất thể, cho người ta đọng lại cứng cỏi cảm giác. Vân đoàn quay chung quanh ngân quang khí trụ chậm rãi xoay tròn, không chỉ có bảo vệ xung quanh chi thế phi thường rõ ràng, thậm chí còn có lên cao, trực tiếp cùng ngân quang khí trụ tầng cao nhất này mây tía dây dưa xu thế.

Phương Nguyên trong lòng giật mình: “Xem ra này thiên đố tiên cổ, tựa hồ là ta đối phó tôn giả mấu chốt?”

Phương Nguyên bắt đầu thúc đẩy trí đạo thủ đoạn suy tính, trong mắt ánh sao lóe ra một trận, theo sau hắn nhưng lại bắt đầu thử đối thiên đố tiên cổ truyền thụ tiên nguyên!

Thiên đố tiên cổ kịch liệt run run, cực lực chống cự. Nhưng ngăn cản không được Phương Nguyên cường thế, bắt đầu luân hãm.

Sau một lát, thiên đố tiên cổ nuốt hơn một nửa tiên nguyên, thúc giục ra một cỗ màu xám sương khói.

Phương Nguyên trong mắt không khỏi ánh sao bạo bắn!

“Ta thế nhưng luyện hóa hơn một nửa thiên đố tiên cổ! Hơn nữa, ta cư nhiên thật sự có thể thúc đẩy thiên đạo tiên cổ!! Là vì này tự tại thiên ngân duyên cớ sao?”

Phương Nguyên trên người tự tại thiên ngân, sớm đã đột phá 1 vạn đại quan. Hắn mỗi gồm thâu một cái động thiên, còn có rất nhiều thiên đạo đạo ngân tăng thêm đến chí tôn tiên khiếu bên trong, sau đó bị Phương Nguyên toàn bộ luyện hóa thành tự tại thiên ngân.

Hắn vừa mới đầu tiên là lợi dụng bát chuyển tiên cổ cường luyện thiên đố tiên cổ, cư nhiên thật sự thành công hơn một nửa.

Sau đó thử thúc đẩy thiên đố tiên cổ, nhưng lại thật sự hữu hiệu!

Cũng không có hao tổn Phương Nguyên thọ nguyên.

Phương Nguyên tỉnh táo lại, tinh tế điều tra, lại có tiến thêm một bước phát hiện: “Ta tuy rằng có thể thúc đẩy thiên đố tiên cổ, nhưng không hoàn toàn thúc đẩy. Thiên đố tiên cổ chỉ bị ta luyện hóa hơn một nửa, chỉ có thể xem như miễn cưỡng tán thành tư cách của ta. Cho nên, nó toàn bộ uy lực ta là không thể phát huy đi ra.”

Phương Nguyên suy nghĩ phi vũ: “Này nên chính là tự tại thiên ngân gây ra, làm ta cùng tất cả mọi người không giống với. Nếu ta tiếp tục tăng thêm tự tại thiên ngân mà nói, có thể hay không có thể tiếp tục luyện hóa thiên đố tiên cổ, cho đến đem nó hoàn toàn luyện hóa đâu?”

“Chờ một chút!”

Đột nhiên, Phương Nguyên trong đầu một đạo linh quang, dường như lôi điện đánh vỡ hắc ám, ở hắn trong đầu nổ vang mãnh liệt!

Giờ khắc này, Phương Nguyên môi đều có chút khô: “Thiên đố tiên cổ chính là thiên đạo tiên cổ, túc mệnh cổ cũng đồng dạng như thế. Ta nếu có thể luyện hóa thiên đố tiên cổ, có phải hay không cũng liền ý nghĩa, ta cũng có thể luyện hóa túc mệnh cổ, nắm trong tay số mệnh?”

Nam Cương.

Tai kiếp đang ở tàn sát bừa bãi, Võ gia cổ tiên Võ Trấn nắm trong tay cục diện.

Hắn ngưng thật giữa không trung kia đoàn kén khí.

Người trong kén khí bỗng nhiên thanh quát một tiếng, nổ tung tiên khiếu, đạp đất thành tiên.

Là Võ Cơ!

Nàng lần này thăng tiên, không chỉ có có hạng đặc biệt phúc địa, còn làm bản mạng cổ thoát phàm thăng tiên.

Võ Trấn cảm nhận được Võ Cơ hơi thở, cũng là thở dài một tiếng: “Võ Cơ, ngươi đúng là vẫn còn lựa chọn lực đạo.”

Võ Cơ không chút nào hối hận, cười ha ha: “Đây đúng là ta nghĩ đi đường!”

Mà tại trên thương lượng sơn.

Thương Yến Phi đem chính mình tử nữ triệu tập một đường.

Hắn vốn chết ở Nghĩa Thiên sơn chi tranh, nhưng bởi vì túc mệnh cổ bị hủy, hắn được Thương gia cổ tiên vận dụng thủ đoạn trùng sinh.

Giờ phút này, hắn ngồi ngay ngắn chủ vị, trên người bao phủ một tầng huyết sắc vầng sáng.

“Chúc mừng phụ thân thăng tiên thành công, từ đó thoát ly phàm tục, trở thành huyết tiên!” Thương Tù Ngưu làm trưởng tử, dẫn đầu chúc mừng nói.

Theo sau, còn lại tử nữ cùng kêu lên chúc mừng, Thương Tâm Từ đã ở trong đó.

Thương Yến Phi xua tay: “Huyết đạo thanh danh không tốt, vi phụ trở thành huyết đạo cổ tiên việc, các ngươi hay là muốn giữ kín như bưng. Hôm nay đem các ngươi triệu đến, là vi phụ tại bế quan phía trước, đem gia sản chia cho các ngươi. Đại thời đại đã tiến đến, vi phụ cũng chờ mong các ngươi có thể thăng tiên, trở thành thời đại sóng triều lộng triều nhi!”

Người đăng: Wdragon21

 

