 

Tinh Tú tiên tôn sa vào hạ phong.

Phương Nguyên phụ trách quấy nhiễu, mà Cự Dương tiên cương tắc chủ yếu cuốn nguyên cảnh, Tinh Tú tiên tôn tuy rằng cũng có thể miễn cưỡng đắc thủ, nhưng đều là cùng Phương Nguyên giao phong mấy hiệp sau, bắt lấy thời cơ vội vàng xuống tay.

Như vậy tình hình chiến đấu duy trì một hồi, Tinh Tú tiên tôn liền hạ mỗ cái quyết định.

Nàng đột nhiên thúc đẩy sát chiêu, nhưng lại cũng là đối nguyên cảnh xuống tay!

Nguyên cảnh giống như tuyết lở, khởi điểm chính là một khối nhỏ, nhưng chợt nguyên cảnh hỏng mất tình huống lại càng phát nghiêm trọng.

Cự Dương tiên cương khẽ quát một tiếng, nở rộ ra màu vàng sáng mờ, ý đồ chặn lại.

Hắn thành công ngăn trở Tinh Tú tiên tôn sát chiêu, nhưng mà Tinh Tú tiên tôn lại thôi phát sát chiêu.

“Phương Nguyên!” Cự Dương tiên cương khẽ kêu.

Không cần Cự Dương tiên cương nhắc nhở, Phương Nguyên đã toàn lực mãnh công, ý đồ kềm chế Tinh Tú tiên tôn, bức nàng tự bảo vệ mình, buông tha cho phá hủy nguyên cảnh hành vi.

Lần này đến phiên Tinh Tú tiên tôn liên tục chuyển hóa sát chiêu.

Giao thủ tới nay, này còn là nàng lần đầu chủ động tiến công!

Cự Dương tiên cương phản ứng không kịp, Tinh Tú tiên tôn này đó công phạt thủ đoạn rất nhiều đều là lần đầu thi triển ra đến, làm cho Cự Dương tiên cương khó có thể ở trước tiên hữu hiệu ngăn cản.

Ầm ầm ầm...

Mấy chục hiệp sau, nguyên cảnh toàn bộ bị hủy.

Tuyệt đại đa số đều là bị Tinh Tú tiên tôn bị phá huỷ.

“Hảo một cái Tinh Tú!” Cự Dương tiên cương liên thanh tán thưởng.

Tinh Tú tiên tôn gặp chính mình thu nguyên cảnh hiệu suất, xa xa so ra kém Phương Nguyên cùng Cự Dương tiên cương liên thủ, liền chủ động phá hủy nguyên cảnh.

Như thế quyết đoán lý trí, không hổ là nhân tộc trong lịch sử tiên tôn, thiên đình nhị đại tiên vương!

“Ân? Nơi này là...” Phương Nguyên vẻ mặt vi dị.

Nguyên cảnh bị toàn bộ phá hủy, nhưng là hắn nhưng không có ngã xuống trở về, mà là phát hiện chính mình đặt mình trong ở một mảnh hư không giữa.

Phong Ma quật tầng thứ tám đại thế giới hoàn toàn không thấy tung tích.

“Này đó là Phong Ma quật tầng thứ chín!” Cự Dương tiên cương mở miệng nói.

Hắn chậm rãi bay tới, cùng Phương Nguyên cách xa nhau trăm bước sóng vai, đồng loạt đối mặt Tinh Tú tiên tôn.

Nguyên lai, thiên đình phía trước mượn dùng Đạo Thiên chân truyền cùng trong thần đế thành tù binh, đến dụ dỗ Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương ra tay, tranh thủ đến thời gian đến cướp lấy nguyên cảnh.

Cự Dương tiên cương, Phương Nguyên đều phản ứng thần tốc, lập tức điều động toàn bộ lực lượng, bất kể hậu quả mãnh công.

Thiên đình trải qua túc mệnh đại chiến, không còn rầm rộ, khó có thể chống đỡ hai phương liên thủ điên cuồng thế công.

Cướp lấy không được, Tinh Tú tiên tôn liền lui mà cầu này lại, trực tiếp bay tiến nguyên cảnh bên trong, đem tự thân trí đạo cảnh giới tăng lên tới vô thượng đại tông sư hoàn cảnh.

Nhưng mà, Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương cùng với còn lại á tiên tôn, cũng đều tiến vào nguyên cảnh.

Tình hình chiến đấu dần dần thoát ly Tinh Tú tiên tôn nắm trong tay, làm nàng lãnh khốc phá hủy toàn bộ nguyên cảnh.

Nguyên cảnh cũng không có bị nàng cướp lấy, trên thực tế như cũ ở thứ chín tầng giữa. Tinh Tú tiên tôn, Phương Nguyên chư tiên tiến vào nguyên cảnh kia một khắc, liền cũng tiến vào Phong Ma quật tầng thứ chín!

“Này thứ chín tầng hư không, xa so với tầng thứ tám nhỏu nhiều lắm. Trước mắt chính là [ nhân tổ truyện ] ghi lại sự thật băng nổi sao?”

Phương Nguyên nhìn chằm chằm Tinh Tú tiên tôn, đồng thời nhìn đến nàng sau lưng nơi xa này thần bí băng nổi.

Này đó lam màu trắng băng nổi, có lớn có nhỏ, số lượng rất nhiều. Chúng nó lẳng lặng nổi lơ lửng, thân mình không hề tự quay, nhưng là lẫn nhau trong lúc đó hấp dẫn, tốp năm tốp ba vòng quanh lượn vòng. Sở hữu lượn vòng băng nổi đoàn thể, lại quay chung quanh tối trung tâm chậm rãi lượn vòng.

Từ xa nhìn lại, việc này thật băng nổi trôi nổi lượn vòng, chỉnh thể thật giống như là một cái rời rạc cự cầu!

Sự thật băng nổi lượn vòng quỹ tích, tràn ngập huyền cơ ảo diệu, Phương Nguyên chính là nhìn vài lần, liền có choáng váng cảm giác.

Hắn sâu sắc quan sát đến, việc này thật băng nổi đang ở không ngừng mà tăng lớn.

“Xem ra chỗ tòa này đại trận, đó là Vô Cực đắp nặn toàn bộ Phong Ma quật nền móng. Thư sơn, nguyên cảnh chính là thiên đình theo chỗ tòa này đại trận rút ra đi ra trung tâm.”

“Diệu, cực diệu!”

“Chỗ tòa này cửu chuyển đại trận không ngừng lượn vòng, không ngừng thôi diễn, này sự thật băng nổi đó là thành quả. Mà tầng thứ tám này ngã xuống cổ tiên, biến mất tiên khiếu, đều là nhiên liệu thôi động chỗ tòa này đại trận, đồng thời cũng là thôi diễn manh mối tin tức.”

“Nói như vậy, [ nhân tổ truyện ] ghi lại diễn hóa cổ, Vô Cực ma tôn muốn thôi diễn vĩnh sinh thành quả, đều ở đại trận trung tâm?”

Phương Nguyên đang muốn đến nơi đây, bỗng nhiên Cự Dương tiên cương quát lạnh một tiếng.

Ngay sau đó, vận đạo sát chiêu thi triển ra đến, trực tiếp đâm phá Tinh Tú tiên tôn.

Tinh Tú tiên tôn giống như bọt khí, một chút tan rã.

Mà của nàng chân thân đồng thời hiện ra, giờ phút này cũng không ở Phương Nguyên trước mặt, mà là đã tiến vào đến cửu chuyển đại trận.

Cự Dương tiên cương sắc mặt hơi trầm xuống: “Tinh Tú tiên tôn hảo thủ đoạn, này ảo giác tuy rằng dễ dàng sụp đổ, nhưng mặc dù là ta, cũng vô pháp điều tra thiệt giả. Nếu không có ta khí vận có điều dị động, ta còn phát hiện không được manh mối. Chúng ta phải nhanh! Vô Cực ma tôn cuối cùng hết thảy bố trí Phong Ma quật, lại chịu khó chịu khổ thôi diễn cả trăm vạn năm. Này thành quả tuyệt không có thể làm cho thiên đình được đi.”

Phương Nguyên làm sao còn dùng do dự, cùng Cự Dương tiên cương điện xạ mà ra, nhanh chóng đi tới đại trận bên cạnh.

Hai tiên tạm thời nghỉ chân.

“Này đại trận quả nhiên khủng bố, sở hữu sự thật băng nổi đều là mắt trận, cũng là địa phương an toàn nhất. Trừ đó ra, còn lại là phương đều thập phần hung hiểm. Dừng lại ở địa phương khác, sẽ muốn gặp đại trận nghiền mài.”

Phương Nguyên nhìn xem trong lòng đập nhẹ.

Loại này cửu chuyển đại trận nghiền mài lực, chính là từ vô số cổ tiên hy sinh, đại thế giới dung hợp mang đến, mặc dù là hắn, cũng thừa nhận không được, cực kỳ khủng bố.

Bên kia, Cự Dương tiên cương quan sát một chút, mạnh nhảy, nhảy lên một tòa sự thật băng nổi.

Mặc kệ là dẫn đầu Tinh Tú tiên tôn, còn là hiện tại Cự Dương tiên cương đều lựa chọn làm như vậy, Phương Nguyên đương nhiên cũng biết nghe lời phải.

Hắn chọn lựa một chút, bước chân bước trên một khối voi quy mô sự thật băng nổi.

Vừa mới bước trên băng nổi mặt ngoài, còn có một cỗ mãnh liệt áy náy loại tình cảm, giống như giặc cướp giết tiến yên tĩnh sơn thôn, tập vào Phương Nguyên trong lòng.

Phương Nguyên sắc mặt khẽ biến, vội vàng chống đỡ này cổ mãnh liệt cảm xúc.

Thích ứng sau, Phương Nguyên lại thả người nhảy dựng, nhảy lên thứ hai khối sự thật băng nổi.

Lúc này đây, một cỗ nồng đậm bi thiết loại tình cảm, cuốn trong lòng, mãnh liệt trình độ rồi đột nhiên thăng cấp một bậc.

Phương Nguyên cắn răng, miễn cưỡng thích ứng xuống dưới.

Hắn giương mắt nhìn lên, đã đem Cự Dương tiên cương đã nhảy lên thứ năm khối sự thật băng nổi, mà Tinh Tú tiên tôn tắc như cũ xa xa dẫn đầu, trước mắt đã xâm nhập đến đại trận trung tầng.

“Thời gian hữu hạn!” Phương Nguyên không khỏi cấp bách đứng lên, nhanh chóng nhảy đến thứ ba khối băng nổi mặt trên.

Nguyên cảnh chi tranh kết quả, đối với Phương Nguyên mà nói, không hề lý tưởng.

Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên cương chỉ sợ đều đã khôi phục đến vô thượng đại tông sư cảnh giới, mà Phương Nguyên ở luyện đạo cảnh giới còn có khiếm khuyết.

Bất quá, đối thủ dù sao cũng là đường đường Tinh Tú tiên tôn, có chiến quả này, đã ở Phương Nguyên dự đoán bên trong.

Nguyên cảnh chi tranh đã là như vậy, Vô Cực ma tôn vĩnh sinh thành quả liền càng không thể làm cho này hai vị tôn giả thực hiện được!

“Vĩnh sinh... Vĩnh sinh...” Phương Nguyên trong miệng thì thào.

Vĩnh sinh thân mình chính là Phương Nguyên mục tiêu cùng lý tưởng, cho dù không chiếm được, cũng không thể rơi xuống người khác trong tay.

Càng là xâm nhập đại trận, sự thật băng nổi mang đến cảm xúc lại càng là mãnh liệt mạnh mẽ.

Này đó cảm xúc các loại đều có, có rất nhiều vui sướng, có rất nhiều đau thương, có rất nhiều u buồn, có rất nhiều phẫn nộ...

Tinh Tú tiên tôn vẫn dẫn đầu.

Nàng tại đây cái đại trận ưu thế phi thường rõ ràng!

Đầu tiên, lúc trước ván cờ đánh cuộc, chính là Vô Cực ý chí cùng Tinh Tú ý chí đối chọi.

Tiếp theo, thiên đình từ lúc ba mươi vạn năm trước mà bắt đầu thẩm thấu, Nguyên Liên tiên tôn sáng tạo thanh liên đại thế giới chính là tốt nhất chứng cứ rõ ràng.

Cuối cùng, đừng quên Tinh Tú tiên tôn tu hành lưu phái -- trí đạo.

Trí đạo chú ý niệm, ý, tình.

Xử lý cảm xúc, thậm chí dùng cảm xúc tác chiến, thân mình chính là trí đạo tối am hiểu địa phương.

Như thế đủ loại, khó trách Tinh Tú tiên tôn tránh mà không chiến, chạy tới đại trận đến đây.

“Chính là...” Tinh Tú tiên tôn nghỉ chân ở một tòa sự thật băng nổi mặt trên, nhìn lại phía sau, mày nhíu lại.

Cự Dương tiên cương đang ở tới rồi, cùng Tinh Tú tiên tôn khoảng cách chính không ngừng kéo gần.

Về điểm ấy, Tinh Tú tiên tôn không hề kỳ quái.

Càng là xâm nhập đại trận, cảm xúc càng khủng bố, mang cho Tinh Tú tiên tôn cản trở cũng lại càng lớn.

Mà Cự Dương tiên cương không tiếc hạ xuống trấn vận thiên cung, đã ở tham dự thôi diễn. Hắn bản thân lại ở hắn kia thời đại, đem Cuồng Man ma tôn sáng lập man hoang đại thế giới thu vào trong túi.

Phải biết rằng, Vô Cực ma tôn sau, đó là Cuồng Man ma tôn.

Cuồng Man ma tôn tiến vào Phong Ma quật, là hơn một trăm vạn năm trước!

Bởi vậy, Cự Dương tiên cương đối chỗ tòa này Phong Ma quật cũng phi thường hiểu biết.

Mà Cự Dương tiên cương vận đạo thủ đoạn, cũng giúp hắn chọn lựa ra tối thích hợp tiến thủ lộ tuyến.

“Chính là Phương Nguyên vì sao đã ở cùng gần? Thậm chí còn có siêu việt Cự Dương tiên cương xu thế?” Tinh Tú tiên tôn hơi hơi nhíu mi.

Điểm ấy thực tại ra ngoài nàng dự kiến.

Thiên đình tự nhiên đem sở hữu về Phương Nguyên tình báo, đều giao cho nàng.

Cho nên, Tinh Tú tiên tôn thập phần hiểu biết Phương Nguyên.

Nàng biết, Phương Nguyên trí đạo tạo nghệ tuy rằng cũng thập phần hùng hậu, nhưng tối am hiểu chưa bao giờ là thôi diễn, mà là phòng bị người khác suy tính.

Từ điểm đó đến xem, thiên đình tuy rằng thảo phạt Phương Nguyên nhiều lần thất lợi, nhưng là có không ít thành quả.

Ít nhất ở thiên đình chèn ép dưới, Phương Nguyên ở trí đạo tu hành, không thể không buông tha cho thôi diễn cùng với cảm xúc xử lý các phương diện, toàn lực thăng cấp phòng bị suy tính năng lực.

Nhưng mà, trước mắt rõ ràng là Tinh Tú tiên tôn bởi vậy tiền lời thời khắc, vì cái gì Phương Nguyên còn có thể theo đuổi không bỏ?

Không chỉ là Tinh Tú tiên tôn kinh ngạc, Cự Dương tiên cương cũng thực kinh ngạc.

Hắn tròng mắt nhìn, Phương Nguyên nhanh chóng nhảy lên đi trước, sau đó siêu việt chính mình!

Theo Phương Nguyên trên người, Cự Dương tiên cương cảm nhận được một cỗ hơi thở.

Trong giây lát, hắn hiểu được chân tướng.

“Là định lực cổ!” Cự Dương tiên cương giật mình, yên lặng cắn răng.

Hắn phân biệt ra định lực cổ hơi thở.

Phương Nguyên vẫn cũng không am hiểu che lấp hơi thở, đặt ở trước mắt, cũng không có che lấp tất yếu.

“Nguyên lai là hắn!”

Cự Dương tiên cương cuối cùng làm rõ ràng, ở vạn thú hỗn thải thiên cuối cùng ám toán Hắc Lâu Lan phía sau màn lớn nhất hắc thủ, chính là Phương Nguyên thằng nhãi này!

“Này thằng nhóc con theo vạn thú hỗn thải thiên, cầm đi định lực cổ, còn có năng lực cổ.”

“Này hai lực đạo tiên cổ đều cao tới bát chuyển...”

“Định lực cổ tối khắc chế cảm xúc, khó trách hắn tại đây đại trận như giẫm trên đất bằng!”

“Chẳng lẽ nói, vạn thú hỗn thải thiên cũng là Cuồng Man ma tôn đối với Phương Nguyên giúp đỡ bố trí sao?”

Cự Dương tiên cương khó tránh khỏi suy nghĩ phập phồng.

Hắn trong lòng có chút cảm giác không ổn.

“Ta tuy rằng cướp đoạt man hoang đại thế giới, Cuồng Man ma tôn như cũ an bài, làm cho Phương Nguyên chiếm được định lực cổ, năng lực cổ... Như vậy ta phía trước rút ra ra một bộ phận Đạo Thiên chân truyền, hay không cũng là Đạo Thiên ma tôn cố ý bố trí mồi?”

Người đăng: Wdragon21

 

