 

Tiết mười sáu: Phương Nguyên rơi lệ 

Bách Mạch Hành năm nay đã sáu mươi tám tuổi.

Cái tuổi này, sớm nên thoái ẩn. Nhưng Bách Gia Trại những năm này, tình cảnh không tốt. Hắn thân là tộc trưởng chi thúc phụ, gia lão trọng thần, một mực cúc cung tẫn tụy, hết sức làm hết phận sự, thoát thân không ra. Giá trị này gia tộc tồn vong thời khắc mấu chốt, hắn lĩnh mệnh rời núi, ở trong đường hành quân, ngoài ý muốn phát hiện khí tức của hai cái Cổ Sư.

Chẳng lẽ là Ma Đạo Cổ Sư?

Lần hành động này, đối với Bách Gia mà nói, ý nghĩa trọng đại, không thể sai sót. Hắn trước tiên, liền suất đội chạy tới.

“Dĩ nhiên là hai người thiếu niên?” Nhìn thấy Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng về sau, trong lòng hắn không khỏi có chút kinh ngạc.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua, đầu tiên tại trên người của Bạch Ngưng Băng dừng lại.

Bạch Ngưng Băng vẻ mặt băng sương, ánh mắt hàn ý bắn ra bốn phía, hai con mắt màu xanh lam không sợ hãi chút nào nhìn chằm chằm vào Bách Mạch Hành, ba chuyển khí tức hiển lộ không thể nghi ngờ.

“Còn trẻ như vậy, cũng đã là ba chuyển tu vi —— thiên tài!” Không chỉ có là Bách Mạch Hành, những thứ khác ba người nhìn xem Bạch Ngưng Băng, trong lòng đều toát ra ý nghĩ này.

Trong lúc nhất thời, bốn cặp mắt đều tập trung ở trên người của Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng chuyển hóa nữ thân, dung mạo thanh lệ, lộ ra một cỗ lãnh khốc khí tức, khiến cho nàng giống như băng Tuyết tiên tử. Mặc dù là bộ dạng chật vật điểm, nhưng không chút nào che lấp nàng Minh Châu giống như hào quang. Thậm chí càng có thể phụ trợ ra nàng kiên cường bất khuất bản tính, làm cho người ta tán thưởng yêu thương.

Cùng nàng vừa so sánh, sau lưng nàng Phương Nguyên liền ảm đạm hơn nhiều.

Phương Nguyên tướng mạo bình thường, lại chẳng qua là một chuyển tu vi. Rất nhiều người ánh mắt quét qua hắn, cũng một lần nữa chuyển hướng Bạch Ngưng Băng.

Phương Nguyên vui mừng thấy sự thành công, hắn ước gì những người này thiếu chú ý hắn một điểm đây.

Nhưng Bách Mạch Hành lại bất đồng.

Rất nhanh, hắn liền đưa mắt nhìn sang Phương Nguyên.

Bạch Ngưng Băng bảo vệ Phương Nguyên, một bộ liều chết không lùi tư thế. Mà Phương Nguyên tuy rằng trốn sau lưng Bạch Ngưng Băng, nhưng ánh mắt trầm tĩnh.

“Có thể đáng giá cái này cô gái thiên tài như thế bảo vệ, thiếu niên này phảng phất là hai người đứng đầu, hắn lại là nhân vật bậc nào?” Bách Mạch Hành rốt cuộc là năm Lão Thành Tinh, ánh mắt cay độc đến cực điểm.

Trước kia, hắn tưởng rằng hai Ma Đạo Cổ Sư, nhưng bây giờ trong lòng hắn dao động.

Nhìn Bạch Ngưng Băng cùng Phương Nguyên tư thế, dùng cập thân trên chính thống Cổ Sư trang phục, ngược lại giống như gặp rủi ro mọi người Thiếu chủ.

“Nếu là Ma Đạo Cổ Sư, đánh giết luôn cho xong. Nhưng nếu là mọi người Thiếu chủ, cái kia phải chú ý một chút. Rước lấy bọn hắn thế lực sau lưng trả thù, mang đến cho Bách Gia Trại phiền toái, Bách Mạch Hành ta kia chính là tội nhân của gia tộc! Bất quá cũng may ta cường địch yếu, tình cảnh đều ở khống chế của ta chính giữa.”

Bách Mạch Hành chính tự định giá, Phương Nguyên bước lên trước một bước, bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn chắp tay nói: “Tiểu tử Cổ Nguyệt Phương Chính, Thanh Mao Sơn Cổ Nguyệt Tộc Thiếu chủ, xin ra mắt tiền bối.”

“Thanh Mao Sơn?”

“Cổ Nguyệt Tộc Thiếu chủ?”

Mọi người kinh ngạc.

Bạch Ngưng Băng cũng kinh ngạc, nhưng nàng khẽ rũ mắt xuống mảnh vải, che lại ánh mắt sơ hở.

Nàng biết Phương Nguyên bắt đầu lừa dối người, hôm nay địch mạnh mẽ ta yếu, chỉ có dùng trí mới có thể thoát khốn.

Nàng đối với cục diện thấy rõ, những ngày này bồi dưỡng được nhè nhẹ ăn ý, để cho nàng chủ động lui ra phía sau một bước nhỏ, nghiêng người đứng ở bên người của Phương Nguyên. Như trước trợn mắt nhìn, nghiễm nhiên một bộ Thiếp Thân Hộ Vệ, thấy chết không sờn tư thế.

“Thiếu Niên Lang, ngươi nói dối! Thanh Mao Sơn sớm sẽ phá hủy, ngươi cho rằng lão phu không biết sao?” Bách Mạch Hành một mặt lạnh sắc, quát khẽ nói.

Phương Nguyên đắng chát cười cười, giang hai tay ra nói: “Chính là bởi vì Thanh Mao Sơn hủy, ta mới có thể xuất hiện ở nơi này a. Cả gan thỉnh giáo tiền bối tính danh?”

Bách Mạch Hành đang do dự có hay không báo ra tính danh, nhưng bên cạnh một vị trẻ tuổi Tiểu Hỏa Nhi đã mở miệng: “Vậy ngươi có thể nghe cho kỹ, chúng ta là Bách Gia Trại tinh anh. Vị này đã là Bách Gia Trại chúng ta nhà thứ nhất lão, cũng là tộc thúc của ta —— Bách Mạch Hành đại nhân!”

Giờ khắc này, Bách Mạch Hành hận không thể một cước đá chết chính hắn một cháu trai.

Lần này Bách Gia hành động, là gióng trống khua chiêng, nhưng mục đích thực sự ngoại trừ gia tộc cao tầng ra, không người biết được. Những người này cũng bị mơ mơ màng màng.

Biểu hiện ra bọn họ là đi ra săn bắn, rèn luyện thiếu chủ gan dạ sáng suốt. Nhưng mục đích thực sự, là khảo sát Bạch Cốt Sơn nguyên tuyền vị trí, cũng tiến hành bước đầu công tác tảo thanh.

“Bất quá, lượng bọn hắn cũng đoán không được.” Bách Mạch Hành nhìn Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng liếc mắt, rất nhanh thì bình tĩnh trở lại.

“Quả nhiên là Bách Gia.” Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Từ bốn vị Cổ Sư này xuất hiện, hắn thì có nguyên tắc suy đoán.

Bách Gia nguyên tuyền đã gần như khô kiệt, bởi vậy liền cần phải tìm được một cái mới nguyên tuyền, sau đó di chuyển gia tộc.

Di chuyển gia tộc chuyện tình, hết sức trọng đại, công tác chuẩn bị rất nhiều. Đồng thời cũng phải giữ bí mật.

Nếu không một khi bị thế lực đối địch biết rõ, tiến hành phá hư công tác, như vậy Bách Gia sẽ lâm vào nguy hiểm diệt tộc chính giữa.

Chẳng qua là Phương Nguyên không ngờ rằng, Bách Gia Tộc Trưởng này sẽ như thế lo xa nghĩ rộng. Vào mười năm trước, mà bắt đầu làm công tác chuẩn bị rồi. Phái những thứ này tộc nhân, thỉnh thoảng đến Bạch Cốt Sơn, tiến hành khảo sát.

Bách Gia tương lai hưng thịnh, quả nhiên là có đạo lý của nó đấy.

Sự xuất hiện của Bách Gia Cổ Sư, khiến cho Phương Nguyên có chút bất ngờ. Cái này không thể nghi ngờ sẽ cho hắn kế tiếp hành động, tạo thành ảnh hưởng to lớn.

Bất quá ở trên mặt, Phương Nguyên hiện ra một tia vừa đúng mỉm cười, chắp tay nói: “Nguyên lai là Bách Gia Trại đồng đạo, hạnh ngộ hạnh ngộ!”

Sau đó quay đầu nói với Bạch Ngưng Băng: “Ngưng Băng, ngươi lui ra. Không có chuyện gì đâu, Bách Gia Trại cũng không phải là Ma Đạo Cổ Sư.”

Bạch Ngưng Băng nghe Phương Nguyên đối với chính mình như thế ấm giọng nhu lời nói, thiếu chút nữa cả người nổi da gà.

Nàng nhịn xuống trong lòng chán ghét, thu liễm lại chiến ý, lại lui lại một bước, như cũ im lặng không nói.

Cái hành động này, lại để cho đối diện bốn vị Cổ Sư cũng là không khỏi thở dài một hơi.

Cuối cùng Bạch Ngưng Băng thế nhưng là vị Tam Chuyển Cổ Sư.

“Nguyên lai tên của nàng, gọi là Ngưng Băng...” Cháu của Bách Mạch Hành trong nội tâm âm thầm nhắc tới, ánh mắt có chút si.

Bách Mạch Hành nheo cặp mắt lại, thử dò xét nói: “Nghe, Cổ Nguyệt hiền chất tại trên đường gặp phải người trong ma đạo?”

“Phải a. Bây giờ suy nghĩ một chút, còn có chút tim đập nhanh.” Phương Nguyên vỗ ngực một cái, trong ánh mắt toát ra vẻ sợ hãi, “bất quá may mắn, lúc ấy tộc trưởng còn có mấy vị gia lão kịp thời chạy đến, đem cái Tam Chuyển Cổ Sư kia giết.”

“Tộc trưởng, còn có gia lão...” Trong lòng Bách Mạch Hành hơi hồi hộp một chút, liền vội vàng hỏi, “chẳng lẽ Cổ Nguyệt Tộc tộc trưởng còn có gia lão, liền ở chỗ không xa sao?”

Phương Nguyên lắc đầu, thở dài: “Chúng ta cùng đại bộ đội thất lạc.”

Bách Mạch Hành lập tức yên tâm.

Sau đó Phương Nguyên ngay sau đó lại một câu, để cho hắn trong lòng nhắc tới: “Bất quá Ta tin tưởng qua không được bao lâu, chúng ta thì sẽ như đại bộ đội hội hợp. Bởi vì mục đích của chúng ta chuyến này mà, chính là Bạch Cốt Sơn.”

Bách Mạch Hành lập tức khẩn trương lên: “Bạch Cốt Sơn? Các ngươi tới Bạch Cốt Sơn, làm cái gì?”

“Cái này...” Phương Nguyên cố ý chần chờ, cũng không nói ra miệng.

Bách Mạch Hành lạnh rên một tiếng, trong lòng tuôn ra một cái rất không ổn đáp án.

Thanh Mao Sơn đã hủy, Cổ Nguyệt Tộc tàn chúng đầu tiên phải làm là cái gì? Đương nhiên là xây dựng cơ sở tạm thời, xây dựng lại gia viên a!

“Chẳng lẽ bọn hắn lựa chọn, cũng là Bạch Cốt Sơn? Đáng chết!” Trong nháy mắt, trong lòng Bách Mạch Hành hiện ra sát ý mãnh liệt.

Nếu như dựa theo phỏng đoán của hắn, như vậy Thanh Mao Sơn đại bộ đội chính là hắn Bách Gia địch nhân.

Nhưng hắn rất nhanh thì kiềm chế sát ý.

Hắn sớm đã già, không giống người trẻ tuổi như vậy xúc động.

Ông lão xử lý công việc, đều ổn thỏa làm đầu.

Hắn bình ổn tinh thần tỉ mỉ nghĩ lại, coi như là lập tức giết chết hai người này, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì!

Giết hắn đi lưỡng, cũng không thể ngăn cản Thanh Mao Sơn tàn chúng đi vào Bạch Cốt Sơn. Ngược lại dẫn đến tình huống càng hỏng bét, đầu tiên là tạo một đám địch nhân.

Mà bọn này địch nhân, mặc dù không có căn cơ, nhưng cường đại. Không có nghe Cổ Nguyệt Gia người thiếu chủ này nói sao? Đại bộ đội trong có tộc trưởng, còn có gia lão. Càng làm cho người ta kiêng kỵ là, những người này gặp phải tuyệt cảnh, càng có thể trong chiến đấu bộc phát tử chí.

Tiếp theo, coi như là động thủ bây giờ. Cái đó gọi Ngưng Băng thiếu nữ, thế nhưng là thứ thiệt ba chuyển. Mà cạnh mình, tuy rằng cường thế, nhưng cuối cùng sẽ có thương vong đấy.

Hơn nữa, như vậy chuyện trọng đại, cũng không nên tự mình làm chủ. Tộc trưởng liền ở chỗ không xa, sao không hướng nàng xin chỉ thị?

Bách Mạch Hành nghĩ tới đây, liền quyết định trước ổn định Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người.

Hắn mỉm cười, đầy nhiệt tình mà nói: “Đây có thể vừa vặn rồi, hiền chất a. Bách Gia chúng ta đại bộ đội, đang ở phụ cận, cử hành mỗi năm một lần lớn Thú Liệp Hội. Bách Gia chúng ta tương đương với nửa cái địa chủ, hiền chất nhất định phải tới làm khách, để cho chúng ta cố gắng hết sức làm người chủ nhà tận tình.”

“Cái này...” Phương Nguyên lại cố ý do dự.

“Đến đây đi, Bách Gia chúng ta đùi cừu nướng, đó là tuyệt đỉnh nhất lưu.” Cháu của Bách Mạch Hành cũng khuyên, ánh mắt nhưng nhìn chằm chằm vào Bạch Ngưng Băng.

Phương Nguyên sờ lên cái bụng, toát ra vẻ làm khó. Có chút cố kỵ, lại có chút khát vọng bộ dạng.

Bách Mạch Hành trong mắt tinh quang lóe lên, cười ha ha: “Hiền chất không nên do dự, do dự nữa chính là không cho lão phu mặt mũi.”

Phương Nguyên lúc này mới cúi người hành lễ: “Tiểu tử kia liền quấy rầy quý gia tộc rồi.”

... Rộng lớn trong doanh trướng, triển khai tiệc rượu.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng một người một cái tiệc rượu, liền nhau mà ngồi.

Mấy vị gia lão ngồi ở đối diện, chủ vị thì là Bách Gia Tộc Trưởng.

Doanh trướng đỉnh bị vạch trần, có thể trông thấy bầu trời xanh thăm thẳm. Ở chính giữa, tức thì nướng một con dê con, thơm nức khí tức đã tràn đầy doanh trướng.

“Đến, đùi dê nhất tươi mới. Viễn Phương Đích Khách người, mời thỏa thích nhấm nháp.” Bách Gia Tộc Trưởng nhiệt tình nói.

Nàng là một vị Trung Niên Nữ Tử. Tại dưới sự ra hiệu của nàng, nướng thịt dê gia nô đem mở ra đùi dê, đầu tiên phụng cho Phương Nguyên. Sau đó, lại mở ra một cái, dùng màu bạc chén đĩa chứa, đưa đến trước mặt của Bạch Ngưng Băng.

Đùi dê tản ra nhiệt khí, Phương Nguyên cắn một cái, tô hương giòn non đến cực điểm. Nếu lại dính vào một ít mật ong, hoặc là tư nhiên đồ gia vị, càng lộ vẻ mỹ vị ngon miệng.

“Thật là Nhân Gian Mỹ Vị, không thua gì Thảo Quần Hầu não.” Đã liền Bạch Ngưng Băng ăn hết, cũng là cùng tán thưởng.

“Khách nhân ưa thích, chính là chủ nhân vui vẻ nhất địa phương. Ha ha ha.” Bách Mạch Hành cười nói.

Phương Nguyên ăn ăn, nước mắt liền chảy xuống.

Mọi người kinh ngạc, Bách Gia Tộc Trưởng vội hỏi: “Phương Chính hiền điệt, tại sao rơi lệ a?”

“Mỹ vị thực sự quá ngon miệng rồi, nhưng nghĩ đến những thứ này ngày qua ta cùng Ngưng Băng ăn bữa hôm lo bữa mai, trôi giạt khắp nơi mạo hiểm, lại nghĩ tới các tộc nhân áo rách quần manh, bụng ăn không no khó khăn, không khỏi cảm giác ~~ đau nhức, mong rằng tộc trưởng thứ tội.” Phương Nguyên đứng dậy chắp tay nói.

Mấy vị gia lão lẫn nhau đối mặt, phát ra thổn thức chi âm.

Bách Gia Tộc Trưởng tức thì hỏi “đối với Cổ Nguyệt Nhất Tộc tai nạn, tộc của ta thâm biểu đồng tình. Hiền chất có thể báo cho biết, trên Thanh Mao Sơn cuối cùng xảy ra chuyện gì?”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

