 

Nam Cương, Võ gia.

Hơn năm mươi vị cổ sư tề tụ nhất đường.

“Bái kiến thái thượng đại trưởng lão! Bái kiến Võ Tiều thái thượng trưởng lão, bái kiến Khu Sơn thái thượng trưởng lão.” Các cổ sư cùng kêu lên hành lễ, vẻ mặt đều là trang nghiêm, lại khó nén vẻ hưng phấn.

Vệ Thần Kinh liền xen lẫn trong đó.

Hắn cuối cùng ở tàn khốc cạnh tranh trung thắng được, đạt được thành tiên cơ duyên, trở thành trong này nhất viên.

Trừ bỏ hắn ở ngoài, còn có thánh thủ thần y, còn có Võ Thần Thông, sau hai người đều được tử hải điếu mệnh trận sống lại. Còn có Chung Nghĩa, kia đến từ Tây Mạc cổ sư, kế thừa Hỏa Lôi chân truyền người may mắn.

Hơn năm mươi người đều là nhất thời người tài, kết quả Võ gia tỉ mỉ chọn lựa cổ sư tinh nhuệ.

“Đều đứng dậy.” Võ Dung ngồi ngay ngắn chủ vị, ở hắn bên tay trái, ngồi Khu Sơn lão quái. Mà ở hắn bên tay phải, còn lại là Võ gia thất chuyển cổ tiên Võ Tiều.

“Như thế nào thăng tiên, thăng tiên chú trọng sự hạng đều đã cho các ngươi. Kế tiếp một đoạn thời gian, các ngươi là tốt rồi bế quan, khi nào thì cảm thấy chính mình có nắm chắc thăng tiên, liền xuất quan. Chúng ta Võ gia cổ tiên sẽ đem hết toàn lực, giúp các ngươi chống cự thăng tiên tai kiếp. Đi xuống đi.” Võ Dung phất phất tay.

Hơn năm mươi vị cổ sư lui ra.

Võ Dung mỉm cười đối Khu Sơn lão quái nói: “Này đó cổ sư thăng tiên độ kiếp việc, xin mời Khu Sơn thái thượng gia lão phụ trách việc này.”

Khu Sơn lão quái đều không phải là Võ gia cổ tiên, hắn họ Tần tên Tĩnh Thăng, nguyên bản là vị Tán tiên.

Phương Nguyên ngụy trang thành Võ Di Hải thời kì đã xảy ra Loa Mẫu sơn việc, cuối cùng cùng Khu Sơn lão quái đạt thành minh ước. Khu Sơn lão quái đạt được đại bộ phận Loa Mẫu sơn tiền lời, nhưng trên danh nghĩa, Loa Mẫu sơn như cũ thuộc loại Võ gia.

Kết quả sau lại, Phương Nguyên thân phận bại lộ, gặp Võ Dung đuổi giết.

Khu Sơn lão quái tình cảnh liền trở nên thực xấu hổ.

Võ Dung chính là đương thời kiêu hùng, như thế nào sẽ bỏ qua cơ hội này? Hắn lập tức động thủ, đối Khu Sơn lão quái tạo áp lực, cứng mềm đều thi dưới, chung quy làm Khu Sơn lão quái trở thành Võ gia khách khanh thái thượng trưởng lão.

Lúc này đối mặt Võ Dung nhậm mệnh, Khu Sơn lão quái vội vàng đáp ứng xuống dưới: “Thái thượng đại gia lão trí tuệ rộng lớn, thuộc hạ bội phục vạn phần. Việc này nhất định đem hết toàn lực, tất bảo tai kiếp không thể tai họa bất luận cái gì một người.”

“Hảo.” Võ Dung cười lớn một tiếng, “Ta Võ Dung đã ở này đảm bảo, ta chấp chưởng Võ gia, nhất định sẽ làm được thưởng phạt công bình.”

“Cấp dưới cáo lui, sau khi trở về lập tức trong tay chuẩn bị.” Khu Sơn lão quái rời đi.

Hắn biết Võ Dung này cử thâm ý.

Hắn là Võ gia khách khanh, một gia tộc thế lực khách khanh, nhất định gặp bài xích.

Nhưng Võ Dung nay này phiên hành động, thật sự là quá mức hùng kì, nhưng lại lập tức tài bồi như thế nhiều cổ tiên mầm móng. Nhất cho Khu Sơn lão quái để ở trong lòng là, này nhiều năm mươi vị cổ sư giữa một phần lớn còn đều là ngoại tộc.

Võ Dung nhậm mệnh Khu Sơn lão quái phụ trách việc này, một phương diện là sợ hãi Võ gia cổ tiên phụ trách, đang âm thầm thiên hướng phá rối, về phương diện khác cũng là vì trấn an Khu Sơn lão quái, dùng thực tế hành động đến nói cho hắn -- ta Võ Dung cùng tầm thường lãnh tụ hoàn toàn bất đồng!

Khu Sơn lão quái rời đi, Võ Dung lại đem ánh mắt chuyển hướng Võ Tiều

Võ Tiều vẫn bảo trì trầm mặc, ở Võ Dung dưới ánh mắt đứng ngồi không yên.

Võ Tiều từng là Võ gia thái thượng tam gia lão, quyền cao chức trọng. Nhưng bị Kiều gia thẩm thấu, Phương Nguyên ngụy trang thành Võ Di Hải, chính là hắn chủ trì tiếp ứng. Này cử đã là bán đứng Võ gia ích lợi!

Võ Tiều sau lại trấn thủ thi hoàng dụ đỉnh thiên, lại thủ không được, làm này bị chiếm đóng. Điểm ấy trở thành hắn thật lớn chỗ bẩn.

Võ Dung thượng vị sau, đối Võ Tiều hết sức chèn ép. Võ Tiều tình cảnh ngày càng sa sút, cho tới bây giờ sớm đã bị tước đoạt tam gia lão chức vị, thập phần không chịu nổi.

“Võ Tiều.” Võ Dung mở miệng nói, “Ta lần này tài bồi nhiều như vậy cổ tiên mầm móng, ngươi thấy thế nào?”

Võ Tiều ở Võ Dung nhìn chăm chú hạ, đã đầu đầy mồ hôi, hắn hít sâu một hơi, đứng dậy, khom người ôm quyền, thành khẩn đến cực điểm trả lời: “Khởi bẩm Võ Dung đại nhân, cấp dưới nghĩ đến, này cử công ở thiên thu, lợi lớn hơn hại. Cấp dưới toàn lực duy trì việc này!”

Võ Dung nở nụ cười, hắn bưng lên chén, uống nhất cái miệng nhỏ, chậm rãi hỏi: “Vậy ngươi nói nói xem, như thế nào toàn lực duy trì việc này đâu?”

Võ Tiều hít sâu một hơi, đem sớm chuẩn bị tốt tìm từ nói ra.

Võ Dung nghe xong từ chối cho ý kiến, chính là gật đầu, buông chén: “Ngươi đi làm đi.”

Võ Tiều mừng rỡ, vội vàng cáo lui. Hắn đi thời điểm, không hề giống Khu Sơn lão quái như vậy xoay người bước đi, mà là rút lui đến cửa, đối Võ Dung thật sâu cúi người, thế này mới chậm rãi xoay người trở ra.

Này phiên thái độ, có thể nói cung kính đến cực điểm.

Nghị sự đường, liền chỉ còn lại có Võ Dung một người.

Hắn mặt không chút thay đổi, trong lòng lại ở thở dài.

Lúc này đây, hắn khuynh tẫn Võ gia toàn bộ tài nguyên, đại lực tài bồi nhiều năm mươi vị cổ sư thăng tiên, bút tích to lớn có thể nói điên cuồng.

Dù là hắn giờ này khắc này uy vọng, cũng dẫn phát rồi chứa nhiều Võ gia cổ tiên bất mãn.

Chính yếu nguyên nhân, ngay tại cho Võ Dung tài bồi này nhiều năm mươi vị cổ tiên, chỉ có hơn một nửa là Võ gia tộc nhân, còn lại đều là ngoại tộc.

Bao gồm Võ Bát Trọng ở bên trong rất nhiều Võ gia thái thượng gia lão đều cho rằng: Võ Dung này cử là ở dao động Võ gia căn cơ!

“Này đàn tầm nhìn hạn hẹp hạng người.” Võ Dung hồi tưởng những ngày này, những người này hoặc sáng hoặc tối khuyên, hắn liền nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

Võ gia lớn nhất cửa ải khó khăn, ngay tại cho cổ tiên rất thưa thớt, trấn thủ hiện tại lãnh địa cũng đã nhân thủ không đủ, trứng chọi đá. Càng không nói đến tương lai khuếch trương.

Nhưng mà Võ gia cổ tiên mầm móng, cũng là số lượng rất thưa thớt.

Chẳng sợ này tiêu chuẩn đã giảm xuống một đoạn, lại sống lại một ít Võ gia cổ sư tinh anh, Võ gia sở hữu cổ tiên dự khuyết thêm lên, cũng bất quá mười tám người.

Cổ tiên tuy rằng có thể đối phó tai kiếp, nhưng là thăng tiên một chuyện, tối mấu chốt còn là tam khí điều hòa. Điểm ấy người ngoài không giúp được, chỉ có thể dựa vào cổ sư chính mình.

Mười tám Võ gia mầm mống, dựa theo lịch sử quy luật, có thể thăng tiên thành công chỉ sợ chỉ có một hai cái.

Này tuyệt đối không được!

Võ gia tăng thêm một hai lục chuyển cổ tiên, có ích lợi gì?

Căn bản thỏa mãn không được Võ Dung dã tâm!

Cho nên, Võ Dung không để ý cấp dưới phản đối, kiên trì tuyển nhận ngoại tộc cổ sư, đảm đương Võ gia cổ tiên dự khuyết. Hơn nữa Võ gia đãi ngộ giống nhau công bình, toàn lực đến đỡ.

“Những người này đều không phải là thấy không rõ trạng huống, chính là đề cập đến tự thân ích lợi, liền làm ra trở ngại cử chỉ.”

“Bọn họ thật sự là làm ta thất vọng. Tầm mắt quá mức hẹp hòi, nay không có ngũ vực giới bích, chúng ta Võ gia địch nhân cũng không Nam Cương một vực, mà là toàn bộ ngũ vực. Mà toàn bộ ngũ vực giữa, đáng sợ nhất địch nhân liền ở Trung Châu.”

“Trung Châu sư môn chế độ...” Võ Dung cảm thán không thôi.

Lấy hắn nhìn xa hiểu rộng, sớm thấy rõ ràng sư môn chế độ ưu việt. Cho nên hắn mới toàn lực tài bồi ngoại tộc cổ tiên dự khuyết, mời chào đến Võ gia đến đảm đương khách khanh thái thượng gia lão.

Nhưng mặc dù là hắn như thế thật lớn danh vọng, cũng gặp như thế trình độ phản đối cùng chống lại, có thể nghĩ này khác siêu cấp thế lực tình hình.

Võ Dung chính trị cổ tay rất cao, vì ứng phó này cục diện, lập tức bố trí, thỉnh Khu Sơn lão quái, lại đem Võ Tiều phục khởi.

Khu Sơn lão quái vốn là khách khanh thái thượng gia lão, vì chính hắn ở Võ gia tương lai suy nghĩ, cũng nhất định đem hết toàn lực bảo vệ này ngoại tộc cổ tiên mầm móng.

Mà Võ Tiều là người thông minh.

Hắn nhìn ra Võ gia tình cảnh, Võ Dung tính toán.

Vì làm cho chính mình quay về Võ gia chính trị quyền lợi vũ đài, mặc dù hắn trong lòng không tán thành Võ Dung này cử, cũng phải bắt cho được cơ hội này, trở thành Võ Dung tay sai, đứng ở này mãnh liệt phản đối các thái thượng gia lão trước mặt võ đài.

Kể từ đó, Võ gia nội loạn đã bị Võ Dung nhanh chóng tan rã.

“Những người này giữa cuối cùng thăng tiên thành công, sẽ có năm sáu vị. Hy vọng ta Võ gia, có người trở thành khí đạo cổ tiên. Kể từ đó, hồ địa có thể lợi dụng thượng.”

“Tương lai, ta nếu là có thể may mắn luyện thành bát diện uy phong tiên cổ, thực lực nâng cao một bước. Hơn nữa hồ địa mà nói, ngũ vực siêu cấp thế lực, ta Võ gia cũng có thể cầm cờ đi trước.”

Võ Dung nghĩ đến hồ, tâm tình liền không khỏi chuyển biến tốt rất nhiều.

Hắn phi thường xem trọng hồ địa.

Nếu không có hắn đã chuyên tu phong đạo, một thân phong đạo đạo ngân tích lũy hùng hậu, hắn chỉ sợ cũng nên vì hồ địa mà chuyển tu khí đạo.

Võ Cơ không có đi khí đạo, mà là cường ngạnh kiên trì lực đạo, kỳ thật làm Võ Dung có vẻ thất vọng.

Hồ địa giá trị cực cao, điểm ấy nhìn xem Khí Tuyệt ma tiên sẽ biết.

Loại này thiên địa bí cảnh chỉ cần phát triển ra một bộ sát chiêu đến, cơ hồ còn có á tiên tôn chiến lực!

Hồ địa có thể xem thành chuẩn cửu chuyển tiên cổ, nhưng Võ gia thật muốn thu hoạch cửu chuyển tiên cổ, đó là hết sức khó khăn. Cho dù là luyện chế bát chuyển tiên cổ, đối Võ gia mà nói cũng là một hồi thật lớn khảo nghiệm.

Chí tôn tiên khiếu.

Mặc kệ là tiểu lam thiên tinh la thành, còn là tiểu Tây Mạc mặc nhân thành, cũng hoặc là tiểu Bắc Nguyên tam thánh sơn đằng đằng, các cổ tiên đều sôi trào!

Một khắc trước, Phương Nguyên ban bố mới nhất cống hiến bảng, nhiệm vụ bảng, cùng với đổi bảng.

Cống hiến bảng, nhiệm vụ bảng sớm đã thành lập, nhưng đổi bảng cũng là lần đầu!

Chính là này đổi bảng, làm cho trong chí tôn tiên khiếu sở hữu cổ tiên đều lâm vào kích động, hưng phấn.

Đổi bảng không chỉ có có đại lượng lục chuyển, thất chuyển tiên cổ, rực rỡ muôn màu tiên chiêu, tiên cổ phương, còn có đại lượng tiên tài.

Đối với chí tôn tiên khiếu cổ tiên mà nói, bọn họ chỉ cần hao phí trong tay tích lũy cống hiến, sẽ có thể đổi đến bảng đan hết thảy tu hành tài nguyên.

“Thiệt nhiều tiên tài, ta chưa bao giờ gặp qua có như thế phong phú, quy mô như thế khổng lồ tiên tài dự trữ a!” Lang Gia địa linh kiến thức rộng rãi, nhìn đến đổi bảng đan sau cũng là trợn mắt há hốc mồm.

“Này đó tiên đạo sát chiêu, theo lục chuyển tới cửu chuyển đều có. Bao quát thường quy sát chiêu, chiến trường sát chiêu, đương đại cổ trận, cổ ốc, thậm chí còn có thượng cổ chiến trận. Di? Này đồ đằng sát chiêu là cái gì? Ta nghe thấy điều chưa từng nghe thấy a.” Rất nhiều cổ tiên thán phục liên tục.

Nguyên bản đến từ dị tộc đại liên minh các cổ tiên, tắc càng thêm để ý đổi bảng đan tiên cổ.

“Này đó tiên cổ đều có thể đổi?”

“Ta không phải lại nằm mơ đi?”

“Luyện chế tiên cổ loại nào khó khăn, nhưng ở trong này, chúng ta chỉ cần tích lũy nhất định cống hiến, có thể đổi lấy một tiên cổ?”

Các cổ tiên đều bị kích động vạn phần.

Bọn họ bỗng nhiên phát hiện, trở thành Phương Nguyên dưới trướng, là cỡ nào may mắn một việc!

“Đi theo chủ thượng, tương lai là cỡ nào quang minh!”

“Thật tốt quá, xem ra Phương Nguyên đại nhân là nghĩ muốn tài bồi chúng ta.”

“Ta chưa bao giờ gặp qua một cái thế lực, có thể có như vậy bút tích. Chủ thượng nội tình thật là làm cho người ta không thể đo lường được a.”

Các cổ tiên kích động hai mắt tỏa ánh sáng, vẻ mặt đỏ bừng, có thậm chí rơi lệ.

Phản ứng mau một bộ phận người tắc lập tức nhìn chăm chú nhiệm vụ bảng.

Trước kia bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, đều là cưỡng chế tính, tính tích cực không cao. Nhưng hiện tại hoàn toàn không giống với!

“Di? Cái thứ nhất nhiệm vụ là rất kỳ quái! Thỉnh Phương Nguyên đại nhân ra tay, bảo vệ chúng ta độ kiếp, cư nhiên trả lại cho chúng ta dày cống hiến?”

Người đăng: Wdragon21

 

