 

Tiên đạo sát chiêu -- giang sơn như cố!

Phương Nguyên thúc đẩy sát chiêu đến.

Từng giang sơn như cố tiên cổ, chỉ có chính là lục chuyển. Nhưng ở hai tháng trước, Phương Nguyên đã thành công đem nó thăng luyện đến bát chuyển.

Bát chuyển chính là giang sơn như cố tiên cổ cực hạn.

Tuyệt đại đa số tiên cổ cực hạn, chính là bát chuyển. Thăng lên bát chuyển sau, đi đến cùng, không còn có thể thăng cấp chuyển số.

Cổ là thiên địa chân tinh, là đại đạo mảnh nhỏ. Này đó mảnh nhỏ có đều tự cực hạn trình độ, có lớn chậm rãi tích tụ, có thể đạt tới cửu chuyển, mà nào đó nhỏ thậm chí chỉ có thể hạn chế ở lục chuyển.

Tiên cổ là có rất nhiều, tuy rằng tiên cổ duy nhất, nhưng chủng loại phương diện có thể nói cái gì cần có đều có. Tỷ như Phương Nguyên phía trước thi triển di độc nghĩ họa sát chiêu, luyện chế đi ra hai tiên cổ -- xích đồng tiên nghĩ cổ, bạch diện tiên nghĩ cổ. Hơi chút chuyển hoán một ít, có lẽ chính là mặt khác một loại tiên cổ. Tỷ như huyền kim tiên nghĩ, hắc diện tiên nghĩ vân vân.

Ở sở hữu tiên cổ giữa, chân chính có thể thăng lên cửu chuyển tiên cổ chỉ chiếm tương đương nhỏ một bộ phận.

Bát chuyển giang sơn như cố tiên cổ, như cũ là trụ đạo tiên cổ. Nhưng Phương Nguyên giờ phút này thi triển ra đến sát chiêu, cũng là thỏa thỏa hợp lại sát chiêu.

Không chỉ có là trụ đạo, còn bao hàm thổ đạo, thủy đạo, luật đạo, hồn đạo các lưu phái ảo diệu.

Tại đây hợp lại sát chiêu ảnh hưởng, nghịch lưu hà phát ra ào ào vang nhỏ, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bành trướng mở rộng.

Ở trải qua Phương Nguyên trong khoảng thời gian này tài bồi, mấy chục lần hợp lại sát chiêu tác dụng dựng sào thấy bóng. Nguyên bản chỉ còn lại có một tia nghịch lưu hà, hiện tại đã là một đoạn sông dài hẹp!

Phương Nguyên vẫn ý đồ chữa trị nghịch lưu hà, đến thời gian này, cuối cùng có đáng mừng thành quả.

Hắn nguyên bản là nghĩ muốn dùng tỉnh tỉnh hữu điều sát chiêu.

Này sát chiêu cao tới cửu chuyển, đến từ chính ảnh tông chân truyền. Này chiêu lấy thị tỉnh làm trung tâm, có thể đem thiên địa bí cảnh cải tạo, khiến cho đạo ngân không bài xích nhau, phương tiện chữa trị.

Đãng hồn sơn, lạc phách cốc, Phương Thốn sơn đều bởi vậy chiêu được lợi.

Nhưng này sát chiêu, Phương Nguyên vẫn không thể nắm giữ.

Bởi vì khuyết thiếu mấu chốt trung tâm tiên cổ, tiên cổ duy nhất, mấu chốt trung tâm tiên cổ đã năm trong người khác tay. Phương Nguyên cũng tưởng quá thay đổi này sát chiêu, thực miễn cưỡng.

Đây là cửu chuyển trình tự sát chiêu, lệ thuộc luật đạo, đã đến sửa không thể sửa cao nhất trình độ, không có một tia không gian tiến bộ.

Ít nhất Phương Nguyên nhìn không ra đến.

Hắn luật đạo cảnh giới là đại tông sư, đều không phải là chuẩn vô thượng. Khoảng cách loại này cửu chuyển trình tự sát chiêu, còn là có chênh lệch.

“Trước mắt nghịch lưu hà khôi phục tốc độ là rất nhanh, nhưng làm nó khôi phục đến hậu kỳ, giang sơn như cố hợp lại sát chiêu hiệu quả sẽ không ngừng hạ thấp, cho đến cực kỳ bé nhỏ.”

Giang sơn như cố hợp lại sát chiêu chung quy chính là bát chuyển trình tự, mà đầy đủ nghịch lưu hà là thiên địa bí cảnh, hoàn toàn là cửu chuyển trình tự. Bởi vì đạo ngân nhiều lắm, có đôi khi thậm chí có thể cho rằng chuẩn cửu chuyển tiên cổ đến dùng.

Đương nhiên, này cũng là xem cổ tu cá nhân bản sự.

Có thể thiết tưởng ra tương quan sát chiêu, chính là trụ cột, mấu chốt là lấy thiên địa bí cảnh làm trung tâm, phát triển ra sát chiêu nổi trội xuất sắc trình độ như thế nào, có không đầy đủ lợi dụng đến thiên địa bí cảnh.

Tỷ như Phương Nguyên nghịch lưu hộ thân ấn, lợi dụng nghịch lưu hà trình độ, kỳ thật chính là trung đẳng mà thôi.

Hắn lạc phách ấn lợi dụng trình độ chính là thấp hơn.

Tỉnh tỉnh hữu điều sát chiêu sẽ bất đồng, lớn nhất trình độ lợi dụng đến thị tỉnh, đạt tới cao đẳng trình tự.

Không có sát chiêu hoàn toàn lợi dụng thiên địa bí cảnh.

Thiên địa bí cảnh dù sao không phải tiên cổ.

Tiên cổ là vật còn sống, chỉ cần tiên nguyên truyền thụ tiến vào, có thể trăm phần trăm phát huy uy lực. Nhưng thiên địa bí cảnh là chết, không phải vật còn sống, chân chính có thể lợi dụng bao nhiêu,

Tiên cổ là đạo ngân mảnh nhỏ, thông thấu nhất thể. Mà thiên địa bí cảnh là đại lượng đạo ngân tập kết, này đó đạo ngân là chồng chất lên, xoắn vào nhau, nhè nhẹ từng đợt từng đợt, có địa phương phân biệt rõ ràng, có địa phương tung hoành dây dưa, không có khả năng đem sở hữu đạo ngân đều lợi dụng.

Cho dù là tôn giả cũng là như thế.

Điểm ấy theo tỉnh tỉnh hữu điều sát chiêu, liền hãy nhìn đi ra.

“Ta hiện tại trong tay thiên địa bí cảnh đã không hề thiếu. Đãng hồn sơn, lạc phách cốc, nghịch lưu hà, thị tỉnh, hồ địa, luyện hải sơ hình, nhân hải sơ hình, Càn Khôn tinh bích sơ hình.”

Đãng hồn sơn là Phương Nguyên sớm nhất được đến, vì nó, còn không thể không tiến vào Bắc Nguyên tìm kiếm phương pháp cứu trị.

Lạc phách cốc làm trung tâm sát chiêu lạc phách ấn, cũng từng giúp Phương Nguyên chém giết quá cổ tiên cường giả.

Nghịch lưu hà không cần phải nói, Tuyết Hồ lão tổ luyện chế hồng vận tề thiên cổ kia một trận, ở trường sinh thiên, thiên đình vây truy chặn đường dưới, Phương Nguyên chính là dựa vào nghịch lưu hộ thân ấn kinh diễm thiên hạ.

Thị tỉnh là từ loạn lưu hải vực được đến, Phương Nguyên coi đây là cạm bẫy, hố giết nhiều Đông Hải cổ tiên.

Hồ địa thu hoạch là dễ dàng nhất, theo Võ Dung trong tay cường mua. Đương nhiên, làm được này một bước, hoàn toàn là dựa vào Phương Nguyên hùng hậu thực lực cùng danh vọng. Mà mấy thứ này, là hắn trùng sinh tới nay, vẫn hành tẩu ở sinh tử bên cạnh, trải qua vô số lần đại chiến, mới vừa rồi tích lũy lắng đọng lại đi ra.

Luyện hải sơ hình đến từ chính Lang Gia phúc địa, thể hiện rồi Trường Mao lão tổ từng dã tâm. Đáng tiếc tuy rằng Phương Nguyên được đến tay, nhưng cho tới nay cũng không có cũng đủ tinh lực, thời gian còn có tài nguyên, đi hoàn thiện nó. Nay luyện hải sơ hình lại ở tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, bị kịch liệt tiêu hao.

Mà nhân hải sơ hình đến từ chính Đông Hải Hạ gia. Ngô Soái dẫn dắt dị tộc đại liên minh, ngang nhiên xâm phạm Hạ gia lãnh địa, đem Hạ gia đánh giết khu trục, y theo kiếp trước trí nhớ, thu được này nhân hải sơ hình.

Cuối cùng là Càn Khôn tinh bích sơ hình. Đơn giản mà nói, chính là xám trắng đá phiến.

Xám trắng đá phiến mặt ngoài, miêu tả tối đen dây mực, có thẳng có cong, có thô có tế. Dây mực dây dưa cùng một chỗ, có cùng loại văn tự, có dường như sơn thủy hình ảnh cảnh tượng.

Nghe đồn, làm góp đủ sở hữu đá phiến khâu cùng một chỗ, có thể trọng tổ Càn Khôn tinh bích, khiến cho cổ tu có thể lại tiến thư sơn.

Mở ra nhân tộc lịch sử sẽ phát hiện, lịch đại cổ sư, cổ tiên, thậm chí tiên tôn ma tôn, đều có thu thập quá này đó đá phiến ghi lại.

Phương Nguyên theo Đại Trí tiên mẫu nơi nào, đạt được đại lượng xám trắng đá phiến. Dựa theo Đại Trí tiên mẫu lời nói, này đó đá phiến có thể cấu thành 5 thành Càn Khôn tinh bích!

Phương Nguyên lại theo này khác con đường, tỷ như Lang Gia phái, hai thiên động thiên tồn kho, cũng thu hoạch một đám xám trắng đá phiến. Đương nhiên này bộ phận đá phiến số lượng, hoàn toàn không thể cùng Đại Trí tiên mẫu kia đám so sánh, trong đó còn có hàng giả.

Đại Trí tiên mẫu trong tay xám trắng đá phiến, cũng là mặc nhân chủng tộc chân truyền.

Ở chợ lưu truyền này đá phiến, giả chiếm đa số. Nhưng mặc nhân chủng tộc chân truyền xám trắng đá phiến, lại đều là khối khối toàn thật.

“Dựa theo [ nhân tổ truyện ] ghi lại, trong truyền thuyết nguyên cảnh nguyên bản chính là ở Càn Khôn tinh bích bên trong. Đáng tiếc Vô Cực ma tôn đem nguyên cảnh lấy đi, bố trí ở tại Phong Ma quật. Ta hiện tại mặc dù trùng kiến Càn Khôn tinh bích, cũng vô pháp gặp được nguyên cảnh.”

Phương Nguyên muốn trăm phương nghìn kế thăng cấp chiến lực, những này thiên bí cảnh đương nhiên muốn vận dụng tốt lắm.

Nghịch lưu hà đang ở chữa trị, đãng hồn sơn, lạc phách cốc làm trung tâm sát chiêu, đã ở phát triển giữa. Hồ địa liền giao cho Khí Hải phân thân, Phương Nguyên cũng không đủ tinh lực lại đi phương diện này trong tay.

Ở sở hữu thiên địa bí cảnh giữa, nhất cho Phương Nguyên chú ý còn là nhân hải sơ hình.

Lúc trước, hắn lựa chọn tiến công Đông Hải Hạ gia, rất lớn trình độ cũng là bởi vì này nhân tạo thiên địa bí cảnh.

“Tôn giả đều có nhân đạo sát chiêu, bởi vậy ta ở nhân đạo phương diện, cũng phải có điều thành tựu. Mặc dù không có ưu thế, ít nhất cũng phải có thủ đoạn chống đỡ.”

Phương Nguyên ở túc mệnh đại chiến, là nếm qua mệt.

Tôn giả lưu lại thủ đoạn trung, rất nhiều đều là nhân đạo thủ đoạn, mỗi một chiêu phát động đều ảnh hưởng toàn bộ đại cục, uy lực khủng bố, diệu dụng kinh người.

Tuy rằng phía trước, Phương Nguyên dưới trướng ở Hỏa Nguyên động thiên tàn sát hàng tỉ nhân tộc, dùng cho kiến thiết nhân hải sơ hình.

Nhưng này còn chưa đủ.

Phía trước tài nguyên đều đã tiêu hao hết, mà nhân hải sơ hình khoảng cách hoàn thiện còn có đoạn khoảng cách.

“Dị tộc đại liên minh cũng có không ít nhân tộc động thiên, bên trong có đại lượng thuần khiết nhân tộc. Bất quá những người này không có phương tiện xuống tay.”

“Thứ nhất, sẽ làm những này nhân tộc động thiên cổ tiên nội bộ lục đục. Thứ hai, những này nhân tộc tương lai di chuyển đến chí tôn tiên khiếu, cũng là ta phát triển nhân đạo hùng hậu cơ thạch. Thứ ba, trên đời này nhiều như vậy nhân tộc, làm gì muốn ta hy sinh người của mình đâu?”

Phương Nguyên liền lại ban bố nhiệm vụ -- tàn sát nhân tộc, thu thập tài nguyên.

So sánh phía trước độ kiếp nhiệm vụ, nhiệm vụ này liền có vẻ thập phần huyết tinh tàn bạo.

“Chủ thượng đến cùng là người trong ma đạo a.” Rất nhiều nhân tộc cổ tiên đều cảm thán.

“Bất quá, tàn sát ngoại giới nhân tộc, ta thực thích a!” Nhiệm vụ này thực hợp này dị nhân cổ tiên tâm ý.

“Thôi, chỉ cần không phải chúng ta động thiên gặp nạn, chết người khác, cùng chúng ta có quan hệ gì đâu?” Đám nhân tộc động thiên chi chủ tắc ào ào may mắn.

Rất nhanh, hơn mười vị cổ tiên ào ào theo Đông Hải Hạ gia, lặng yên xuất động.

Đông Hải quần đảo, phân bố rất nhiều làng chài.

Gà gáy chó sủa, khói bếp lượn lờ.

“Sát.” Một vị tiểu nhân cổ tiên, Phương Nguyên dưới trướng bay đến này đó làng chài trên không, vô tình thúc đẩy tiên cổ.

Lá rụng giống như mưa to, mưa như trút nước xuống, đem vô số nam nữ già trẻ hưu hưu bắn chết, máu chảy đầy đất.

“Năm đó, chúng ta tiểu nhân bị các ngươi nhân tộc đi săn, của ta mẫu thân ngay tại ta trước mắt, bị các ngươi nhân tộc cổ tiên sinh sôi bóp chết. Hiện tại ta chỉ là thu một ít lợi tức mà thôi!” Tiểu nhân cổ tiên vẻ mặt thù hận sắc.

Đông Hải nào đó trên đảo, còn có quy mô khổng lồ thành trấn.

Hai vị dị nhân cổ tiên dắt tay nhau đánh tới, kéo mấy trượng cao sóng thần.

Sinh tử tồn vong thời điểm, một vị Đông Hải Tán tiên động thân mà ra, chặn lại sóng thần.

“Dừng tay, ta là Cố Minh Húc. Nơi này là quê quán của ta, không biết hai vị cổ tiên là vì chuyện gì? Liên lụy này đó vô tội làm gì?” Vị này cổ tiên giận dữ hét.

Hai vị dị nhân cổ tiên hạ xuống đụn mây, hiển lộ thực hình.

“Nguyên lai là Noãn Dương tiên quân.”

“Tiên quân, lời này nhưng là nói sai rồi. Lúc trước này mảnh địa phương, liền từng là ta mao dân gia viên. Đáng tiếc bị các ngươi nhân tộc chiếm lấy, ta mao dân bộ tộc may mắn còn có thái thượng tộc lão che chở, từ đó định cư hai thiên kéo dài hơi tàn.”

Cố Minh Húc nhìn thấy là hai dị nhân cổ tiên, nhất thời giận không thể át: “Nguyên lai là hai dị tộc. Các ngươi thật sự là thật can đảm, nơi này nhưng là tới gần Đông Hải Thang gia. Ngay tại vừa mới, ta đã phát ra cầu viện tín đi. Mau cút đi, các ngươi hiện tại trốn, có lẽ còn kịp!”

Hai vị dị nhân cổ tiên cười ha ha, ngươi một lời, ta một câu: “Chúng ta đến từ làm sao, tiên quân giả bộ không biết sao? Chúng ta chủ thượng đó là Cổ Nguyệt Phương Nguyên đại nhân! Đừng nói là Thang gia đến, cho dù là toàn bộ Đông Hải chính đạo đồng loạt ra tay, nhà của ta chủ thượng cũng chỉ coi như gà đất chó sành.”

“Cố Minh Húc, ngươi không cần lại phô trương thanh thế.”

“Chúng ta sẽ muốn ở trong này giết chết của ngươi này đó hương thân, làm cho ngươi cũng nếm thử chúng ta từng thống khổ tư vị.”

Cố Minh Húc trong lòng bi hào: “Như thế nào xảy ra Phương Nguyên như vậy ma đầu, cư nhiên mời chào dị tộc, đến đối phó chính mình chủng tộc! Đây là nhân gian, không hề điểm mấu chốt, càng không một tia nhân tộc lễ nghĩa liêm sỉ. Đáng giận! Đáng giận!!”

Ps: [ cổ chân nhân ] quan phương truyện tranh đã đổi mới không ít, mọi người có thể đi nhìn xem. Tìm tòi đằng tấn động mạn, lại tìm tòi “Cổ chân nhân” Có thể. Trước mắt bản thân đã cùng truyện tranh tổ bên kia lấy được liên hệ, mọi người nếu là có cái gì không hài lòng địa phương, có thể đề ý kiến, truyện tranh tổ bên kia sẽ sửa chữa. Tóm lại, tận lực chế tạo ra nguyên nước nguyên vị cổ chân nhân truyện tranh! Trước mắt, đã cổ chân nhân truyện tranh tiến hành rồi vài chỗ sửa chữa, đều là căn cứ độc giả ý kiến tiến hành sửa chữa.

Người đăng: Wdragon21

 

