 

Mấy ngày sau.

Thương Lượng sơn thứ hai nội thành.

Thương Nhai Tí đám người vừa tụ cùng một chỗ mưu đồ bí mật không lâu, liền kinh sợ phát hiện bọn họ bị vây quanh.

“Chu Toàn, Vệ Đức Hinh! Các ngươi to gan lớn mật, cư nhiên dám ở thứ hai nội thành tụ tập rất nhiều cổ tu!”

“Các ngươi muốn làm gì? Chúng ta đều là Thương Yến Phi con cái, là các ngươi chủ tử Thương Tâm Từ huynh đệ tỷ muội!”

“Các ngươi này đó người ngoài, chẳng lẽ còn tưởng tại đây Thương Lượng trong núi, đối chúng ta Thương gia tộc nhân động thủ sao?”

Thương Nhai Tí đám người đều là vẻ mặt vẻ giận dữ, lớn tiếng quát lớn, cố ý làm cho thanh âm truyền bá, khuếch tán đến toàn bộ thứ hai nội thành.

Thứ hai nội thành chính là Thương gia tộc nhân chỗ ở, này phiên động tĩnh lập tức khiến cho vô số tộc nhân coi trọng.

Rất nhanh, còn có mấy trăm vị tộc nhân đi vào sự phát nơi, đem Vệ Đức Hinh, Chu Toàn mang những người này vây quanh.

“Đây là có chuyện gì?”

“Là Vệ Đức Hinh thống lĩnh, còn có Chu Toàn tổng quản, là Thương Tâm Từ phụ tá đắc lực.”

“Bọn họ vây khốn, nhưng là Thương Tù Ngưu, Thương Nhai Tí đám người đâu.”

“Chu Vệ hai người cũng quá lớn mật, cư nhiên dám công khai đối chúng ta Thương gia bộ tộc động thủ!”

“Đừng nóng vội, Chu Vệ hai người nếu là không có Thương Tâm Từ chỉ thị, như thế nào sẽ dám động thủ?”

“Có trò hay nhìn! Này rõ ràng đề cập đến quyền lợi chi tranh.”

Thương gia các tộc nhân nghị luận ào ào, sự tình nháo lớn, có nhiều hơn tộc nhân đang ở tới rồi.

Vệ Đức Hinh cười lạnh.

Chu Toàn tắc lớn tiếng tuyên bố nói: “Ngày gần đây đến, Thương Lượng sơn thị trường giả cổ tràn ra, chúng ta đã điều tra rõ chân tướng. Các ngươi đều là phía sau màn hung phạm, mau mau bó tay chịu trói. Ta chủ nhân hậu từ thiện, hoặc có thể theo nhẹ trừng phạt.”

Thương Nhai Tí đám người trong lòng hung hăng nhảy dựng.

Thương Nhất Phàm đứng ra: “Đánh rắm! Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do. Rõ ràng là Thương Tâm Từ tại vị vô năng thất đức, xử lý không tốt này vấn đề lớn, cầm chúng ta này đó huynh đệ tỷ muội khai đao. Nàng rất ác độc a!”

“Yên tâm, các ngươi không cần vội vã nói sạo.” Vệ Đức Hinh ngắt lời nói, “Chúng ta nếu có thể công nhiên vây bắt các ngươi, tự nhiên là có vô cùng xác thực chứng cứ.”

“Cái gì chứng cớ?”

“Thương Tâm Từ đâu? Làm cho nàng đi ra nói chuyện.”

“Đúng vậy, hai người các ngươi tính cái gì vậy, các ngươi bất quá là Thương Tâm Từ hai con chó mà thôi!”

Thương Nhai Tí đám người ào ào giận quát.

Chu Toàn cười lạnh nói: “Chư vị, các ngươi là sợ hãi sao?”

“Chúng ta đều là Thương gia con cháu, cũng không hoảng sợ cái gì! Chính là rất nhiều thời điểm, cường sính dũng khí chính là ngu xuẩn. Chúng ta nếu tùy các ngươi đi, đến các ngươi địa bàn, các ngươi vu oan giá hoạ, chúng ta luôn là oan uổng, cũng sẽ bị các ngươi vu oan trở thành sự thật!”

“Các ngươi nếu nói có chứng cớ, vậy ở trong này, trước mọi người mặt, ở rõ như ban ngày dưới giằng co!!”

Thương Tù Ngưu, Thương Li Vẫn lần lượt mở miệng nói.

Thương Nhai Tí, Thương Nhất Phàm ám nhíu.

“Đúng vậy đúng vậy, có chuyện gì trước mặt chúng ta nói rõ ràng!”

“Chính là! Các ngươi vây quanh những người này đại đa số đều là chúng ta Thương gia từng thiếu tộc trưởng!”

“Mặc dù bọn họ hiện tại không phải thiếu tộc trưởng, cũng không phải tùy ý các ngươi này đó người ngoài đắn đo.”

Tối bên ngoài Thương gia các tộc nhân ào ào nói khích.

Chu Toàn ha ha cười: “Hết thảy cũng không ra tộc trưởng dự liệu. Tốt, mọi người đã muốn chứng cớ, chúng ta đây khiến cho các ngươi hết hy vọng. Đây là vật chứng!”

Chu Toàn vẫy tay một cái, mặt đất lập tức xuất hiện một đống lớn cổ trùng.

Vệ Đức Hinh bổ sung nói: “Nay Thương Lượng sơn ở chợ giả cổ, đều đã tại đây.”

Thương Nhất Phàm cười nhạo một tiếng: “Liền này? Xuất ra một đống này nọ đến, bỗng vu oan đến trên đầu chúng ta?”

Chu Toàn cười nói: “Đương nhiên không phải vô duyên vô cớ. Chúng ta có vô cùng xác thực chứng cứ cho thấy, này đó giả cổ đều là Phong Thiên Ngữ luyện chế đi ra. Mà hắn hiện tại ngay tại giữa các ngươi, hắn là chịu các ngươi sai sử.”

Trong nháy mắt, vô số đạo ánh mắt đều tập trung ở tại Phong Thiên Ngữ trên người.

Thương Nhai Tí đám người mưu đồ bí mật, Phong Thiên Ngữ chính là mấu chốt nhân vật, tự nhiên đã ở trong đó.

“Quả nhiên là Phong Thiên Ngữ a!”

“Vị này luyện đạo đại sư như thế nào ở trong này?”

“Ta cũng vừa mới vừa nhận ra đến.”

“Thật là Phong đại sư a.”

Chung quanh tiếng gầm rõ ràng ồn ào.

Thương Nhai Tí cuối cùng nhịn không được, mạnh bước trước một bước dài, đem Phong Thiên Ngữ che ở phía sau: “Chu Toàn! Ngươi ngậm máu phun người, nói xấu ta Thương Nhai Tí bạn tri kỉ bạn tốt. Chuyện này tuyệt không tính xong! Bởi vì việc này xa so với ngươi nói xấu vu oan ta càng thêm nghiêm trọng!! Ngươi nếu không có vô cùng xác thực chứng cứ, chứng minh này đó giả cổ đều là Phong huynh luyện chế, ta đây nhất định phải cầu kiến phụ thân, cầu hắn lão nhân gia chủ trì công đạo!”

Chu Toàn ha ha cười: “Ta đương nhiên là có chứng cớ. Nói đi, Phong Thiên Ngữ, này đó giả cổ có phải hay không ngươi luyện?”

Thương Nhai Tí đám người hơi hơi sửng sốt.

Sau đó, nhóm người này chợt nghe đến Phong Thiên Ngữ dùng thập phần bình tĩnh tự nhiên ngữ khí, thẳng thắn thành khẩn nói: “Chu tổng quản nói một điểm cũng chưa sai. Ta là chịu Thương Nhai Tí một đám người sai sử, mới luyện chế này đó giả cổ, cố ý nhiễu loạn thị trường, muốn đối Thương gia đương nhiệm tộc trưởng bất lợi.”

“Cái gì?”

“Cáp?!”

“Phong, Phong huynh ngươi?!!”

Trong nháy mắt, toàn trường ồ lên.

Thương Nhất Phàm đám người gắt gao trừng mắt Phong Thiên Ngữ, trên mặt tất cả đều là vẻ mặt khó có thể tin.

Thương Nhai Tí mạnh xoay người, vẻ mặt đều là vẻ giận dữ cùng khiếp sợ.

Phong Thiên Ngữ cư nhiên tại đây phản bội?

Hắn đồ cái gì?

Tại sao có thể như vậy!

Chẳng lẽ Thương Tâm Từ cho hắn ra rất cao bảng giá?

Điều đó không có khả năng!

Vì thỉnh được Phong Thiên Ngữ ra tay, Thương Nhai Tí cùng những người khác đều cơ hồ vét sạch của cải. Thương Tâm Từ trong khoảng thời gian ngắn như thế nào khả năng gom góp đến cũng đủ lợi thế?!

Nhưng sự thật cố tình cứ như vậy đã xảy ra.

Này đối Thương Nhai Tí đám người hoàn toàn là một kích trí mệnh!

“Không, ngươi không phải Phong huynh!” Thương Nhai Tí vẻ mặt vặn vẹo, còn muốn giãy dụa, “Ngươi nhất định là người khác giả mạo, cho dù ngươi là thật sự, chỉ sợ ngươi cũng bị Thương Tâm Từ kia độc phụ đã khống chế!”

Thương Nhai Tí toàn lực tiếng hô tại đây khắc có vẻ như thế nông cạn vô lực.

Chu Toàn tiếp tục nói: “Yên tâm, nhân chứng của ta cũng không chính là Phong Thiên Ngữ đại sư một người. Này khác vài vị, các ngươi nói như thế nào?”

Ngay sau đó, Thương Tù Ngưu thật sâu thở dài: “Ta thừa nhận, chúng ta đích thực làm quá chuyện như vậy.”

“Thương Tù Ngưu!!!”

“Lão đại, ngươi?”

“Ngươi là điên rồi sao?”

Nhưng mà, điên rồi không chỉ là Thương Tù Ngưu, còn có Thương Li Vẫn.

Nàng cũng đứng dậy, chính miệng thừa nhận Chu Toàn chỉ chứng.

Thương Nhai Tí thiếu chút nữa một ngụm lão huyết tại chỗ phun ra đến, Thương Nhất Phàm tức giận đến cả người phát run: “Hai người các ngươi cái, đại sự liền bại hoại ở hai người các ngươi trên người.”

Thương Li Vẫn cười yếu ớt: “Cũng không chỉ hai chúng ta.”

Nàng từng chấp chưởng diễn võ trường, từ trước đến nay Thương Tâm Từ quan hệ thực không sai. Năm đó Thương Tâm Từ tình báo buôn bán, cũng tăng mạnh nàng công trạng.

Mà Thương Tù Ngưu tắc mở ra hai tay: “Không lâu trước, Phong Thiên Ngữ cùng Thương Tâm Từ cùng tìm được ta, nếu Phong đại sư đều đã đầu phục Thương Tâm Từ, chúng ta còn có thể làm sao bây giờ? Căn bản không có bất luận cái gì phần thắng. Thương Tâm Từ có như thế thủ đoạn, tộc trưởng vị là chúng ta lay động không được. Chúng ta thất bại, thừa nhận điểm này đi.”

Cho nên hết thảy mấu chốt còn tại Phong Thiên Ngữ trên người!

Thương Nhai Tí hiểu ra đến điểm này, dùng cơ hồ có thể ăn thịt người ánh mắt tập trung Phong Thiên Ngữ: “Phong Thiên Ngữ, ngươi cho ta nói rõ! Ta biết, ngươi cũng không ham sắc đẹp người. Ngươi bản tính như thế thanh cao, chỉ đối luyện đạo có hứng thú. Ta tuyệt không tín Thương Tâm Từ mị lực như thế thật lớn, đem ngươi hoàn toàn mời chào. Ngươi nói cho ta biết, này hết thảy đến cùng là vì cái gì?”

“Hừ.” Phong Thiên Ngữ cười lạnh một tiếng, “Chính là phàm tục, có thể nào hiểu được ta theo đuổi? Mau mau bó tay chịu trói!”

“Các ngươi đều cho ta chết!” Thương Nhai Tí tâm tính hoàn toàn nổ mạnh, lúc này động thủ.

Thương Nhất Phàm đám người theo sát sau đó.

Thương Tù Ngưu, Phong Thiên Ngữ cùng với Chu Toàn, Vệ Đức Hinh một đám từ lâu trận địa sẵn sàng đón quân địch, song phương lập tức bạo phát một hồi hỗn chiến.

Thương gia các tộc nhân như cũ vây xem, không có nhúng tay nhân.

“Tình thế đã thực trong sáng.”

“Không nghĩ tới Thương Tâm Từ tộc trưởng như thế lợi hại!”

“Này thật sự là kỳ tích. Cư nhiên có người có thể thuyết phục Phong Thiên Ngữ đại sư a.”

“Từng Võ Cơ đại nhân cũng mời chào Phong đại sư, trước mặt mọi người khai ra giá cả, thành ý mười phần, Phong Thiên Ngữ đại sư để ý cũng không để ý!”

Thương Nhai Tí, Thương Nhất Phàm đám người rất nhanh liền sa vào hạ phong.

Chu Toàn đám người có bị mà đến, Thương Tù Ngưu, Thương Li Vẫn đám người càng bị xúi giục, này hết thảy phát sinh rất đột nhiên, rất quỷ dị, làm cho Thương Nhai Tí đám người bất ngờ không kịp phòng.

“Không! Ta không thể thua, ta còn có át chủ bài. Đây là các ngươi bức ta, đều là các ngươi bức!!” Mắt thấy chính mình sẽ muốn bị bắt, Thương Nhất Phàm bỗng nhiên rống to đứng lên, mạnh tung một tòa phàm cổ ốc.

Phàm cổ ốc giống như nhà giam, ầm vang nổ mạnh, thả ra bên trong một nê quái.

Này nê quái liếc mắt một cái nhìn lại, chỉ biết không giống tầm thường.

Nó hiện ra mơ hồ hình người, mặt ngoài bùn lầy lăn lộn, hiện ra vô số người mặt.

Những người này mặt vặn vẹo dữ tợn, tràn ngập cực đoan oán hận sắc. Làm cho người ta nhìn, cũng không cấm trong lòng phát lạnh.

“Ngươi tiện!” Nê quái bỗng nhiên hét lớn một tiếng, đánh về phía Chu Toàn đám người.

Chu Toàn đám người cùng với giao thủ, lập tức bị vây hạ phong.

Chiến trường thế cục nhất thời điên đảo.

“Chúng ta đi mau!” Thương Nhất Phàm lớn tiếng hô quát.

Nê quái bạn thù chẳng phân biệt, thực lực cường hãn khủng bố, xông vào vây xem đám người, bốn phía tàn sát vô tội, làm cho hiện trường một mảnh hỗn loạn.

Thừa dịp hỗn loạn, Thương Nhai Tí đám người mạo hiểm chạy trốn.

Thương Lượng sơn bọn họ là không thể ở đi xuống, một đường chạy trốn đi ra ngoài, trở thành ma đạo cổ sư.

Mà nê quái cấp thứ hai nội thành tạo thành thật lớn lung tung cùng tổn thất.

Nó không chỉ có chiến lực khủng bố, càng khó triền là cơ hồ giết không chết, khôi phục sức khỏe cực kì cường hãn.

Cuối cùng, Chu Toàn, Vệ Đức Hinh đám người hao hết toàn lực, sau lại có Thương Tâm Từ toàn lực trợ giúp, hy sinh hơn mười vị cổ tu, thế này mới đem nê quái miễn cưỡng lại lần nữa phong ấn.

Giả cổ phong ba bình ổn, Thương Tâm Từ không chỉ có bảo vệ tộc trưởng vị, còn đem Phong Thiên Ngữ thu làm cấp dưới, danh vọng tăng nhiều.

Nhưng Thương Nhất Phàm phản công thủ đoạn, cũng cấp Thương Tâm Từ để lại một cái cục diện rối rắm.

Thương Yến Phi nhận được hội báo sau mỉm cười.

Thương Tâm Từ biểu hiện, không chỉ có không có làm cho hắn thất vọng, càng làm cho hắn có một loại cảm giác kinh hỉ.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới Thương Tâm Từ sẽ làm được loại trình độ này.

Nhất cho hắn vừa lòng một điểm là: Thương Tâm Từ chưa bao giờ đối Thương Nhai Tí đám người động thủ, cuối cùng cũng chỉ là đối phó nháo sự nê quái.

Về phần Thương Nhất Phàm, Thương Nhai Tí đám người, nếu bản sự không được, trở thành ma đạo cổ sư, kia cũng tốt lắm.

“Bọn họ trong cơ thể đều có dấu của ta huyết đạo thủ đoạn, có thể ở nguy nan thời điểm hộ thân. Khí triều ném đi bụi đất, nơi nơi đều là tiên duyên cùng truyền thừa. Bọn họ muốn thành tiên, vậy xem bọn họ đều tự cố gắng cùng cơ duyên.”

Thương Yến Phi cũng không cưng chiều tử nữ, lúc trước hắn vì đi lên tộc trưởng vị, đem nhiều huynh đệ, một tỷ muội bức đến tự sát.

Hắn từng lực bài chúng nghị, hao phí cự tư viễn chinh, đem sơn trại liên can già trẻ đều tàn sát. Đầu xếp thành núi nhỏ, đặt tại lúc trước phản đối viễn chinh gia lão trước mặt.

Hắn lại chọn đúng người, cho dù là đối chính mình tử nữ cũng không ngoại lệ. Ban đầu Thương gia thiếu chủ vị, có mười lăm cái. Hắn nhậm chức sau, trực tiếp giảm bớt một phần ba.

“Việc này đã định, ta cũng nên động thủ, tìm kiếm này khác Huyết Hải chân truyền. Huyết Hải lão tổ... Ta càng là cân nhắc, càng cảm thấy người này lai lịch thần bí.” Thương Yến Phi hoàn toàn yên lòng, con cái đều lớn, làm cho bọn họ đi con đường của mình, nghênh đón chính mình vận mệnh. Mà chính hắn cũng nên đi mưu cầu tự thân phát triển.

Ps:11.11, hôm nay là Phương Nguyên sinh nhật, mọi người chúc phúc thiệt nhiều a!

Chúc mừng hằng tuyên chi sáng đồng học trở thành quyển sách minh chủ!

Cảm tạ luân hồi đi trung nhị tử đồng học đánh thưởng? 100000 tệ!

Cho nên, ta vừa muốn thêm canh hai chương. Như vậy tổng cộng chính là bốn chương thêm canh. Đúng vậy, tiểu sách vở nhớ rõ rất rõ ràng, ân, lại tính một lần, 1 3 4, không có tính sai.

Người đăng: Wdragon21

 

