 

Nhìn lão giả hình ảnh, Thương Tâm Từ ở trong nháy mắt nghĩ tới rất nhiều.

Thần bí lão giả thực lực cường đại, thủ đoạn ẩn núp ở cổ trùng, Thương Tâm Từ căn bản không thể nào phát giác.

Hắn ý đồ đến khó lường, có thể là thiện ý, cũng có thể là mang theo ác ý. Thậm chí hắn thực khả năng chính là lần này giả cổ hung phạm, cũng hoặc là đây là Thương Nhai Tí bố trí một cái khác mưu kế.

Nhưng Thương Tâm Từ càng nguyện ý đi tin tưởng, vị này thần bí lão giả là mang theo thiện ý đến.

Thương Tâm Từ trịnh trọng nói: “Ta mới thở dài, là vì Thương Nhai Tí đám người vì tranh đoạt tiên duyên, muốn đem ta theo tộc trưởng vị túm xuống dưới. Nhưng bọn họ lại cũng không bận tâm này đó âm mưu ám toán, sẽ cho người khác mang đến bao nhiêu tổn thất cùng thống khổ. Thậm chí, bọn họ càng đem toàn bộ Thương gia danh dự bỏ một bên mà không để ý, chỉ là vì chính mình.”

“Nhưng ta lại lý giải bọn họ lựa chọn, ai không tưởng trở thành cổ tiên, ra vào thanh minh, trích tinh cầm nguyệt đâu? Nhưng là trở thành cổ tiên, liền nhất định phải coi thương sinh là con kiến sao? Chẳng lẽ vốn không có mặt khác một loại, càng ôn hòa, đối đãi nhược tiểu phương thức sao?”

Lão giả nghe vậy, thở dài một tiếng: “Thương Tâm Từ a Thương Tâm Từ, lão hủ oa cư tại Thương Lượng sơn đã nhiều năm. Lão hủ tin tưởng lời nói của ngươi hoàn toàn xuất từ của ngươi phế phủ. Đây đúng là lý do ta giúp ngươi!”

Thương Tâm Từ thật sâu thi lễ, trên mặt vẫn chưa có chút kích động thần sắc: “Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?”

Lão giả cười khổ một tiếng: “Lão hủ bất quá là một người đáng thương cùng đường, khó có thể công khai lộ diện. Ta biết ngươi đối ta có điều hoài nghi, nhưng ta giúp ngươi là xuất từ ý tốt. Ngươi người như vậy, đáng giá lão hủ đi làm chút cái gì. Ngươi đảm nhiệm tộc trưởng vị nhiều năm, cũng biết được nói như thế nào tín nhiệm một người, không phải nhìn hắn nói cái gì đó, mà là làm chút cái gì.”

Thương Tâm Từ gật đầu: “Thỉnh tiền bối chỉ giáo, vãn bối chăm chú lắng nghe.”

Lão giả nhân tiện nói: “Người chế tác giả cổ, lão hủ biết hắn lai lịch, cũng biết hắn chỗ ở. Hắn họ Phong tên Thiên Ngữ, bị ngươi nhị ca Thương Nhai Tí cố ý kết bạn, lại lấy lãi nặng dụ khiến cho hắn ra tay.”

“Phong Thiên Ngữ?” Thương Tâm Từ mâu quang chợt lóe, “Người này ta biết được, hắn là chính đạo xuất thân, từng là một sơn trại thiếu tộc trưởng. Hắn ở luyện đạo tạo nghệ thâm hậu, chính là luyện đạo đại sư, có được tứ chuyển tu vi. Hắn ở tam chuyển tu vi thời điểm, liền luyện ra quá ngũ chuyển cổ trùng, tuy rằng này cổ chỉ sống sót nửa ngày, nhưng đã trọn đủ làm Phong Thiên Ngữ thanh danh lan truyền lớn. Tiếc nuối là, gia tộc của hắn ở tranh đấu bại trận, sơn trại hủy diệt, hắn theo một vị thiếu tộc trưởng trở thành một tán tu.”

Thương Tâm Từ chính là Thương gia tộc trưởng, đối Nam Cương cổ sư giới cường giả tình báo rõ như lòng bàn tay.

Lão giả gật đầu nói: “Phong Thiên Ngữ chân chính tu vi, đã đạt tới ngũ chuyển. Chính là hắn giữ kín không nói ra, như cũ lấy tứ chuyển tu vi gặp người. Lão hủ nơi này có một cái biện pháp, có thể làm ngươi đưa hắn thuyết phục, từ đó sau cho ngươi sử dụng, trung thành tận tâm.”

Thương Tâm Từ hết sức hiếu kỳ.

Phong Thiên Ngữ tu vi đã cao tới ngũ chuyển, cùng Thương Tâm Từ tề bình, lại là luyện đạo đại sư, ở Nam Cương phi thường ăn ngon. Người như vậy đi đến làm sao, đều đã được đến lễ ngộ. Nếu là hắn hiện tại tưởng trùng kiến gia tộc, tất nhiên có thể trùng kiến Phong gia, trở thành sơn trại tộc trưởng, cổ sư giới một phương chính đạo lãnh tụ.

Nhân vật như vậy, như thế nào có thể dễ dàng thuyết phục?

Lão giả cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp đem cụ thể phương pháp truyền thụ cho Thương Tâm Từ.

Thương Tâm Từ sắc mặt khẽ biến: “Tiền bối là muốn làm cho vãn bối đi lừa gạt Phong Thiên Ngữ?”

Lão giả liền cười: “Cũng chưa nói tới lừa gạt, dù sao ngươi cùng Phương Nguyên thật là có quen biết. Đương nhiên, nghiêm khắc ý nghĩa mà nói, này thật là lừa gạt. Chính là Thương Tâm Từ a, ngươi nếu lừa gạt một người, lại có thể cứu vớt vô số người, ngươi đi không đi làm? Ngươi hiện tại đã không có này khác biện pháp, huống hồ Phong Thiên Ngữ đúng là giả cổ phong ba thứ nhất hung thủ.”

Lão giả trên mặt ý cười càng đậm: “Tại đây trên đời, muốn làm người xấu không dễ dàng, muốn làm người tốt lại càng không dễ dàng. Bởi vì người tốt muốn chiến thắng người xấu đồng thời, còn muốn thủ vững nội tâm đạo đức cùng lương tri. Thương Tâm Từ a, lão hủ chính là cung cấp ngươi một cái phương pháp, ngươi cụ thể muốn như thế nào đi làm, toàn do chính ngươi tâm ý.”

Thương Tâm Từ không có do dự: “Đa tạ tiền bối, tiền bối phương pháp tốt lắm, Tâm Từ đã quyết định đi thử thử một lần.”

“Tốt lắm.” Lão giả cười lớn một tiếng, “Ta thưởng thức nhất ngươi đúng là điểm này. Ngươi có nhân thiện chi tâm, cũng không cổ hủ, hiểu được biến báo, có thể sử dụng đủ loại thủ đoạn cùng tội ác chu toàn. Tại đây trên đời, thuần túy người tốt hoàn toàn là tự sát, thậm chí hại mình hại bạn. Nhưng ngươi không phải, ngươi là một người tốt phù hợp thực tế, có thể chân chính hữu dụng.”

Lão giả cuối cùng nói: “Này cổ trùng có dấu một phần cổ tiên chân truyền, lão hủ nghĩ đến, đây là thích hợp ngươi nhất tu hành chi đạo. Ngươi có thể nhìn xem, tu hành cùng không, cũng chính ngươi lựa chọn.”

Nói xong lời này, lão giả hình ảnh nhanh chóng biến mất.

Cùng lúc đó, một con cổ trùng theo trên bàn một đống cổ trùng chậm rãi phi thăng, lơ lửng giữa không trung, trổ hết tài năng.

Thương Tâm Từ cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận đến, tiến vào tâm thần vừa xem.

Một lát sau, trên mặt nàng sắc mặt vui mừng hơi hơi chợt lóe, trong miệng nỉ non một tiếng: “Hành thiện cổ?”

Thương Lượng sơn có ngoại thành, nội thành chi phân. Mà trong nội thành lại tế chia làm thứ nhất, thứ hai, thứ ba, thứ bốn, thứ năm nội thành.

Thứ nhất nội thành chính là Thương gia chính quyền trung tâm, cũng quân sự trọng địa, Thương Tâm Từ chỗ ở.

Thứ hai nội thành biệt danh gia thành, là chỉ cung cấp cấp Thương gia bản tộc con cháu ở lại. Cần lệnh bài ra vào.

Phong Thiên Ngữ ở tại thứ ba nội thành.

Thứ ba nội thành, tấc đất tấc vàng. Toàn bộ nội thành, đều chọn dùng tinh tinh thạch. Không chỉ có là vật kiến trúc, thậm chí ngay cả khu phố đều trải tinh tinh thạch chế thành đá phiến. Nhìn ra nhìn lại, tinh quang liên miên một mảnh, tầm nhìn rõ ràng.

Nơi này khu phố thượng hành nhân rất thưa thớt, u tĩnh di nhân, phảng phất tinh cung.

Không có khách sạn, chỉ có một tòa tòa lâm viên.

Loại nhỏ lâm viên tiền thuê, đều là mỗi ngày ba mươi khối nguyên thạch. Đại hình lâm viên càng vượt qua mỗi ngày một trăm khối giá cả!

Phong Thiên Ngữ sẽ ở một tòa đại hình lâm viên bên trong.

Hắn uống thượng đẳng trà ngon, nửa nằm ở nhuyễn tháp, cửa phòng mở rôgnj, nhìn trong đình viện gió lạnh vi vũ, rừng trúc lay động cảnh đẹp.

“Phong huynh thật sự là hảo hứng thú.” Thương Tâm Từ thanh âm, bỗng nhiên thản nhiên truyền đến.

Phong Thiên Ngữ thể xác và tinh thần đại chấn, cả kinh thiếu chút nữa theo nhuyễn tháp ngã lăn xuống đi.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền phản ứng lại đây, trong không khiếu cổ trùng vận sức chờ phát động. Mà hắn bản thân chậm rãi hồi đầu, thấy được Thương Tâm Từ, cường tự trấn định: “Nguyên lai là Thương gia tộc trưởng đại nhân đại giá quang lâm, thật sự là làm Phong mỗ tam sinh hữu hạnh. Tộc trưởng đại nhân ngài thủ đoạn thật sự là rất cao, phải biết rằng ta ở chỗ này bố trí ít nhất ba tầng cổ trận. Mà ngài như thế lặng yên không một tiếng động, ra vào tùy ý như vào nơi không người, thiên hạ nơi nào không thể đi?”

Phong Thiên Ngữ ám phúng Thương Tâm Từ loại như đạo tặc hành vi, Thương Tâm Từ không chút nào để ý, phản kích trở về: “Thủ đoạn của ta lại há có thể hòa Phong huynh thủ đoạn so sánh đâu? Phong huynh đại náo toàn bộ Thương gia thị trường, ngày hôm qua chính là bởi vì giả cổ hoành hành, đầu phố nháo sự, làm ta vị này Thương gia tộc trưởng thiếu chút nữa mặt quét rác đâu.”

Phong Thiên Ngữ trong lòng chấn động, hắn không có dự đoán được Thương Tâm Từ cư nhiên nhanh như vậy, liền phát hiện hắn.

“Như thế nào sẽ? Ta tự tin giả cổ không có lưu lại bất luận cái gì manh mối, chẳng lẽ là Thương Nhai Tí bên kia xuất hiện sơ suất?”

Phong Thiên Ngữ một bên thầm nghĩ, một bên ngồi dậy nửa người trên, chết không thừa nhận nói: “Tộc trưởng đại nhân chớ để làm ta sợ, giả cổ trọng tội cũng không phải là ta bực này tiểu nhân vật có thể nhận được rất tốt.”

Thương Tâm Từ ha ha cười, khinh đi vài bước, đi vào trước cửa, nhìn ngoài cửa, đưa lưng về Phong Thiên Ngữ từ từ nói: “Phong huynh còn không hiểu chưa? Ta đã nhận định sự tình, cho dù không có bất luận cái gì chứng cớ, kia cũng là sự thật.”

Phong Thiên Ngữ trong lòng không khỏi ngạc nhiên: “Này Thương Tâm Từ nhân thiện tên, rộng làm truyền bá, nhưng hôm nay chân chính gặp mặt, đúng là như thế bá đạo nhân vật!”

Hắn cảm thấy áp lực chồng chất.

Thương Tâm Từ bỗng nhiên ra tiếng, hiện ra chân thân, liền làm Phong Thiên Ngữ sa vào cực đoan bị động bộ.

Phong Thiên Ngữ bởi vì nằm ở nhuyễn giường, tư thái rất kém cỏi, chỉ đành toàn bộ tinh thần đề phòng, dùng ngôn ngữ cùng Thương Tâm Từ giao phong, sau đó mượn cơ hội điều chỉnh thân hình, theo nửa nằm tư thái chuyển vì bán tọa.

Nhưng Thương Tâm Từ lại tựa hồ không hề phát hiện, ngược lại bước quá Phong Thiên Ngữ bên cạnh người, đi vào trước cửa, mặt hướng sân, đưa lưng về Phong Thiên Ngữ, không chút nào để ý Phong Thiên Ngữ âm thầm động tác, thậm chí cho Phong Thiên Ngữ sau lưng tập kích tốt cơ hội.

Nhưng Phong Thiên Ngữ không dám nhúc nhích!

Thương Tâm Từ như thế tự tin thong dong, làm cho Phong Thiên Ngữ đã thập phần khẩn trương kiêng kị. Tuy rằng hắn tu vi cùng Thương Tâm Từ tương đương, nhưng đã tiềm thức đem chính mình đặt tại kẻ nhược thế địa vị.

Thương Tâm Từ chậm rãi xoay người, mặt phiếm mỉm cười: “Phong huynh, đến vì ta làm việc đi.”

“Cái gì?” Phong Thiên Ngữ trừng lớn hai mắt, nhất thời kinh ngạc, chợt hắn cười ra tiếng đến, “Thương gia tộc trưởng, ngươi cũng biết Thương Nhai Tí vì mời ta ra tay, trả giá bao nhiêu đại giới?”

Thương Tâm Từ ha ha cười: “Mặc kệ hắn trả giá bao nhiêu đại giới, ta bên này ra đến lợi thế ngươi tuyệt đối không thể cự tuyệt.”

Phong Thiên Ngữ phun ra một ngụm trọc khí, hai mắt ánh sao bùng lên, chậm rãi đứng thẳng lên.

Thương Tâm Từ mời chào hắn kia một khắc, làm hắn nháy mắt hiểu được, Thương Tâm Từ cũng không nắm chắc giải quyết giả cổ phong ba, nếu không có như thế, nàng có thể gióng trống khua chiêng, dẫn đại đội nhân mã tới nơi này bắt giết Phong Thiên Ngữ.

“Nguyên lai nàng còn là có cầu cho ta.” Phong Thiên Ngữ tâm lý lại lần nữa chiếm cứ thượng phong.

Hắn cẩn thận đánh giá Thương Tâm Từ cao thấp, ý cười không hiểu nói: “Ta đây sẽ muốn chăm chú lắng nghe, ta tin tưởng đường đường Thương gia tộc trưởng, ra đến lợi thế nhất định phù hợp ngài thân phận địa vị.”

Thương Tâm Từ dựng thẳng lên tay phải ngón trỏ: “Đầu tiên, là ngươi mệnh.”

Phong Thiên Ngữ nhất thời biến sắc, thanh âm đè thấp, như băng bàn rét lạnh: “Tộc trưởng là cảm thấy ăn định ta?”

Thương Tâm Từ thong dong cười nói: “Phóng thoải mái, Phong huynh, ngươi nhưng là có ngũ chuyển tu vi đâu. Không cần khẩn trương.”

Phong Thiên Ngữ trong lòng chấn động mãnh liệt, nàng nhưng lại biết chính mình chân chính tu vi. Đã có bị mà đến, chỉ sợ lần này thế cục thật sự hung hiểm!

Thương Tâm Từ lại nói: “Trừ bỏ này lợi thế ở ngoài, nếu là ngươi biểu hiện tốt, ngươi có lẽ còn có thể được đến Phương Nguyên đại nhân triệu kiến.”

“Cái gì?!” Phong Thiên Ngữ lại lần nữa thay đổi sắc mặt.

Thương Tâm Từ tiếp tục nói: “Không cần như thế ngạc nhiên, Phong huynh, ta biết đến xa so với ngươi cho là, hơn rất nhiều.”

“Nói thật cho ngươi biết, ta cùng Phương Nguyên đại nhân quan hệ, ngươi cũng biết được một hai. Lúc này đây có thể khám phá thân phận của ngươi, cũng là ta xin giúp đỡ Phương Nguyên đại nhân dưới trướng mao dân cổ tiên.”

“Ta đem giả cổ nộp lên trên một phần, vị kia mao dân cổ tiên đại nhân cũng là khó được khen ngợi một câu đâu. Hắn nói ngươi là một nhân tài, tương lai nếu có thể lại tiến thêm một bước, có lẽ có thể được Phương Nguyên đại nhân tán thành, tuyển làm dưới trướng.”

“Thật vậy chăng? Đây là thật vậy chăng?” Phong Thiên Ngữ kích động vô cùng, sắc mặt trướng đỏ bừng.

Thương Tâm Từ khẽ cười một tiếng: “Ta lừa ngươi làm cái gì? Ta nếu có thể phát hiện ngươi, hoàn toàn có thể bắt ngươi. Làm gì nói với ngươi này phiên vô nghĩa?”

“Của ta tình huống ngươi nói vậy cũng rõ ràng. Ta sở dĩ có thể trở thành tộc trưởng, toàn vì ta cùng với Phương Nguyên đại nhân quan hệ. Cũng không sợ báo cho biết ngươi, ta Thương gia sớm âm thầm cùng Phương Nguyên đại nhân hợp tác.”

Phong Thiên Ngữ cười nhạo một tiếng: “Thương gia tính cái gì? Nay Phương Nguyên đại nhân nhưng là thiên hạ đệ nhất ma! Phương Nguyên đại nhân muốn lấy đi Thương gia gì đó, Thương gia dám nói một từ không sao?”

“Nhưng ta tối kính nể Phương Nguyên đại nhân, còn là đại nhân luyện đạo tạo nghệ!”

“Từng ở tam vương sơn, tiểu nhân may mắn mắt thấy đại nhân luyện chế ra định tiên du tiên cổ cảnh tượng. Này thật là ta đã tu luyện mấy đời có phúc a.”

“Ta từng lấy tam chuyển tu vi, luyện ra ngũ chuyển cổ trùng, chỉ sống sót nửa ngày. Mà Phương Nguyên đại nhân cũng là lấy cổ sư thân, trực tiếp luyện ra tiên cổ! Còn là tại kia dạng nguy hiểm trạng huống.”

“Hắn thiên tư, hắn tài tình, hắn thực lực, hắn trí mưu đều là thiên hạ đệ nhất! Theo kia sau, ta liền tin tưởng, Phương Nguyên đại nhân nhất định có thể ở tương lai danh truyền toàn bộ năm vực hai thiên.”

“Quả nhiên!”

“Phương Nguyên đại nhân trước mặt khắp thiên hạ mọi người, đánh bại thiên đình, đem túc mệnh cổ hủy diệt!”

“Càng làm cho người tán dương là, hắn phá hủy túc mệnh cổ phương thức, chỉ dùng luyện đạo phương thức. Từ đó, túc mệnh cổ sẽ thấy cũng vô pháp tái hiện.”

“Từ đó sau, chúng ta tất cả mọi người thoát khỏi số mệnh trói buộc!”

“Hắn là một đấu sĩ, một dũng sĩ, một vĩ nhân. Hắn vì cả nhân tộc làm ra trong lịch sử lớn nhất cống hiến!”

“Nhưng thế nhân cũng không lý giải hắn, còn đem hắn quy tội ma đạo. Rất nông cạn, rất hẹp! Phương Nguyên đại nhân tuyệt đối là xưa nay chưa từng có, trăm triệu năm khó ra một vị đại anh hùng a!”

“Nhưng ta cũng lý giải này cái gọi là chính đạo. Bọn họ này đó tiểu nhân, là sợ hãi, này đàn ti tiện vô sỉ người nhu nhược, ở không thể hãm hại Phương Nguyên đại nhân sau, bọn họ cũng chỉ có trăm phương nghìn kế bôi nhọ hắn! Bọn họ mới là tội nhân trở ngại nhân tộc quật khởi, trở ngại thế giới phát triển!!”

“Phương Nguyên đại nhân hắn thật sự rất xuất sắc, quá lợi hại, rất vĩ đại!”

“Ta nếu có thể đi theo hắn, đi theo như vậy vĩ đại nhân vật, ta, ta thật không biết nên nói cái gì tốt.”

“Hô, hô!”

“Quá tuyệt vời, rất không thể tưởng tượng.”

“Hôm nay thật sự là thật đẹp tốt lắm!”

“Khó có thể tin, Phương Nguyên đại nhân khả năng tuyển ta làm cấp dưới. Rất không thể tưởng tượng, trời ạ!”

Phong Thiên Ngữ càng nói càng kích động, kích động cả người run run, thiếu chút nữa muốn khoa tay múa chân.

Hắn hai mắt trán bắn ra đến ánh sao, cùng với phiếm hồng ẩn có kích động nước mắt hốc mắt, đều làm Thương Tâm Từ đều trong lòng ẩn ẩn phát lạnh.

Vị kia thần bí lão giả tình báo một điểm đều không có sai.

Phong Thiên Ngữ chính là Phương Nguyên cuồng nhiệt nhất người sùng bái.

Trên thực tế, Phương Nguyên quật khởi, sự tích của hắn, hắn phá hủy túc mệnh cổ cảnh tượng, đều ở truyền bá rộng rãi.

Tuyệt đại đa số ma tu, đều đem Phương Nguyên coi là tinh thần thần tượng, cũng hoặc là đuổi kịp và vượt qua mục tiêu.

Mặc dù là chính đạo, cũng có rất nhiều người âm thầm ngưỡng mộ, sùng bái Phương Nguyên dũng cảm tiến tới, khiêu chiến thiên đình cường giả tác phong, tiến thoái có đường, kì mưu ám toán thành phủ.

Phong Thiên Ngữ không hề đặc biệt, hắn chính là đại chúng trong đó nhất viên mà thôi.

Chỉ là vì hắn từng cùng Phương Nguyên từng có cùng xuất hiện, lại ở luyện đạo cực kì đầu nhập, cực có thiên phú. Hắn từng là cẩm y ngọc thực thiếu tộc trưởng, thân tộc lại bị tàn sát không còn, gặp được nhân sinh thảm biến, tâm tư tính tình càng thêm trở nên cực đoan hẹp.

Cho nên tại đây loại nhân sinh gặp gỡ dưới, hắn đã đem đương kim luyện đạo người mạnh nhất, hắn cuộc đời này nhất định không thể siêu việt vĩ đại truyền kỳ nhân vật Phương Nguyên, cho rằng hắn cuồng nhiệt cúng bái đối tượng.

Chẳng sợ giờ phút này Thương Tâm Từ không có xuất ra một điểm thực chất tính chứng cứ đến, nhưng là chỉ cần là có một hy vọng, một cái hy vọng có thể làm hắn Phong Thiên Ngữ tiếp cận thần tượng, trong lòng thiên thần tồn tại, liền đủ để làm Phong Thiên Ngữ kích động vạn phần, khó có thể tự giữ.

Người đăng: Wdragon21

 

