 

Trên bầu trời loạn làm một đoàn, các cổ tiên chung quanh kịch chiến.

Cuồng phong gào thét, phong nhận bắn ra bốn phía.

Băng Tinh tiên vương hơi có tạm dừng, toàn thân bốn phương tám hướng đã bị phong nhận quay chung quanh.

Băng Tinh tiên vương trên mặt chữ quốc tràn đầy băng sương, hừ lạnh một tiếng, tản ra ra vô số bông tuyết khí lạnh, đem phong nhận đều triệt tiêu.

Nhưng ngay sau đó, Nhiếp Cuồng Phong tự mình bổ nhào vào hắn trước mặt đến.

Nhiếp Cuồng Phong vốn là một đoàn xanh đậm cơn lốc, giờ phút này nội liễm thành cầu, bộc phát ra một cỗ khủng bố hấp lực!

Băng Tinh tiên vương đã nghĩ đến muốn trốn tránh, nhưng chung quy chưa kịp, bị Nhiếp Cuồng Phong hấp thân hình, trong lúc nhất thời khó có thể thoát ly.

“Không xong!” Băng Tinh tiên vương sắc mặt kịch biến.

Giờ phút này vận dụng cực băng tinh quang trấn tiên quan sát chiêu hoàn toàn không còn kịp rồi.

Bình thường tiên đạo sát chiêu uy lực càng lớn, cần nổi lên thời gian lại càng dài. Cùng Nhiếp Cuồng Phong giao thủ, Băng Tinh tiên vương vẫn đều khó có thể tìm được thời cơ thi triển này chiêu.

Nguy cấp thời điểm, thi triển này đưa tới không kịp. Giằng co không dưới thời điểm, thi triển này chiêu sẽ lộ ra sơ hở, là địch sở thừa dịp. Cho dù thi triển ra đến đây, Nhiếp Cuồng Phong cũng có phòng bị, khó có thể đạt tới một chiêu định thắng bại chiến quả.

“Hắc hắc hắc, đây là của ta thành danh sát chiêu -- hấp phong giảo mệnh! Hao phí ta hơn ba mươi năm thời gian, tỉ mỉ chế tạo mà thành. Lại hao phí cả trăm năm quang âm không ngừng thay đổi. Này chiêu dưới, chưa bao giờ có người lưu tánh mạng, ngươi cũng sẽ không ngoại lệ.”

Nhiếp Cuồng Phong truyền ra cười gằn.

Băng Tinh tiên vương vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng, giờ phút này đã trốn tránh không kịp, hắn cũng chỉ có thể điên cuồng thúc đẩy phòng ngự sát chiêu.

“A --!”

Băng Tinh tiên vương đau đến tru lên.

Hắn hai tay đầu tiên là bị hút vào Nhiếp Cuồng Phong trong cơ thể, cứ việc hai tay mặt ngoài đã ngưng kết ra dầy chắc bông tuyết, nhưng là chính là chống đỡ vài cái hô hấp, liền phân băng tan rã.

Băng Tinh tiên vương hai tay bị trực tiếp cắn nát thành tra!

Theo sau, chính là Băng Tinh tiên vương thân hình.

“Mạng ta xong rồi.” Băng Tinh tiên vương tuyệt vọng là lúc, bỗng nhiên một đạo tối đen lôi đình đánh xuống.

Nhiếp Cuồng Phong bị đánh vừa vặn, gặp trọng đại đả kích, hấp nhiếp lực nhất thời bị kiềm hãm.

Nhiếp Cuồng Phong nội liễm phong cầu giảo sát cuốn tốc độ đột nhiên hàng, xanh đậm phong đoàn còn ăn mòn lây dính mảnh lớn tối đen sắc, giống như mực in.

“Đáng chết, lại có tai kiếp xuất hiện.” Nhiếp Cuồng Phong nghiến răng nghiến lợi.

Theo mấy ngày trước bắt đầu, tai kiếp liền thường xuyên xuất hiện ở các đại thế giới các góc.

Nhất là cổ tiên ẩn hiện phụ cận, tai kiếp thường thường quá nặng càng nhiều.

Hiện tại trên chiến trường có đại lượng cổ tiên kịch chiến, tai kiếp ở trong này xuất hiện một điểm cũng không kỳ quái.

Nhiếp Cuồng Phong lực chú ý lại tập trung đến Băng Tinh tiên vương trên người: “Ngươi cho ta chết đi!”

Băng Tinh tiên vương dùng hết toàn lực muốn giãy, nhưng là như cũ đánh không lại Nhiếp Cuồng Phong hấp nhiếp lực, một tấc tấc bị hút vào Nhiếp Cuồng Phong trong cơ thể.

“Mạng ta xong rồi!” Băng Tinh tiên vương lại lần nữa tuyệt vọng là lúc, bỗng nhiên lại có một đạo tối đen lôi đình đánh xuống.

Răng rắc một tiếng, màu đen sét đánh chính giữa Nhiếp Cuồng Phong.

Nhiếp Cuồng Phong lại lần nữa bị kiềm hãm, xanh đậm phong đoàn tối đen sắc lại tăng thêm vài phần.

“Này tai kiếp uy lực thật mạnh, có thể đối ta tạo thành như thế sâu thương tổn.” Nhiếp Cuồng Phong cảm thán một tiếng, lại đối Băng Tinh tiên vương gầm nhẹ nói, “Nhưng là ngươi tuyệt đối trốn bất quá, mạng của ngươi là của ta!”

Băng Tinh tiên vương lại lần nữa bị phong đoàn chậm rãi hấp nhiếp.

“Xem ra ta Băng Tinh tiên vương tánh mạng, sẽ muốn giao cho ở trong này.” Băng Tinh tiên vương thở dài, đúng lúc này, lại có một đạo tối đen lôi đình đánh xuống, còn là đánh vào Nhiếp Cuồng Phong trên người.

Nhiếp Cuồng Phong hung hăng đình trệ xuống dưới, phong đoàn vặn vẹo, thiếu chút nữa muốn nổ mạnh cảm giác!

“Sao lại thế này?”

“Này tai kiếp sao lại thế này?!”

“Như thế nào liên tục ba lượt đều là đánh ta? Ta cùng Băng Tinh tiên vương dựa như vậy gần, một lần cũng chưa đánh hắn?”

“Hắn số phận cứ tốt như vậy? Ta không tin!”

“Ta hấp!”

Răng rắc.

Hắc điện đánh xuống, bắn trúng Nhiếp Cuồng Phong.

Nhiếp Cuồng Phong không tin tà: “Ta lại hấp.”

Răng rắc.

“Ta cố tình còn muốn hấp!”

Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

Nhiếp Cuồng Phong không chịu nổi.

Màu đen lôi đình liên tục đánh xuống, đều chuyên hướng hắn trên đầu đánh, một điểm cũng không giảng đạo lý.

Nhiếp Cuồng Phong thân hình thiếu chút nữa hỏng mất, rốt cuộc hấp nhiếp không được Băng Tinh tiên vương.

Băng Tinh tiên vương nhân cơ hội vội vàng lui về phía sau, nhanh chóng rời xa Nhiếp Cuồng Phong.

“Ta nhưng lại để lại tánh mạng? Này đến cùng như thế nào làm?” Băng Tinh tiên vương may mắn còn sống, lòng tràn đầy đều là khó có thể tin cảm xúc.

Nơi xa, màu đen lôi điện còn tại cuồng phách Nhiếp Cuồng Phong.

Mặc kệ Nhiếp Cuồng Phong đi đến làm sao, màu đen lôi điện tựa hồ là chuyên môn nhìn chăm chú hắn.

Không, không chỉ là màu đen lôi điện, rất nhanh lại có huyết sắc giao long, màu xám âm hồn các tai kiếp tìm tới Nhiếp Cuồng Phong.

Nhiếp Cuồng Phong đều phải điên rồi, tại đây một khắc, hắn cảm giác chính mình bị toàn bộ thế giới ác ý nhằm vào!

Đương nhiên, cũng có tai kiếp chiếu cố này khác cổ tiên, nhưng Nhiếp Cuồng Phong trên người tai kiếp nhiều nhất.

Băng Tinh tiên vương một bên chữa thương, một bên quan sát, rất nhanh hắn lại phát hiện cùng Nhiếp Cuồng Phong tình cảnh giống nhau còn có một người.

Thì phải là thạch hầu Bộ Thiên Không!

Này xui xẻo hầu tử đang ở cùng Kết Thạch dũng sĩ mấy vị bát chuyển cổ tiên kịch chiến.

Vô số biên bức, màu trắng phi tước đều chuyên hướng hắn trên người mổ, làm cho thạch hầu thế công gặp nghiêm trọng quấy nhiễu, thực không nối liền.

Kết Thạch dũng sĩ đám người tuy rằng cũng bị tai kiếp bao phủ, nhưng gặp tai họa trình độ nhẹ nhiều lắm, nhìn thấy chiến cơ, này đó cổ tiên lập tức triển khai phản kích.

Thạch hầu buồn bực không thôi, dưới tình huống như vậy, hắn chỉ có thể sửa công làm thủ.

Thư sơn đỉnh.

“Đây là có chuyện gì?” Tần Đỉnh Lăng đứng lên, sắc mặt thay đổi.

Thư sơn chính là tín đạo thiên địa bí cảnh, ở thiên đình thủ đoạn dưới, thời khắc thu thập hai đại chiến trường tình báo.

Bởi vậy, Tần Đỉnh Lăng tuy rằng tọa trấn hậu phương lớn, nhưng là chiến trường đủ loại dị thường rất nhanh đã bị nàng thấy rõ được đến.

Trước mắt, thiên đình binh tuyến đã đẩy mạnh đến man hoang đại thế giới, hoàng thổ đại thế giới bên trong.

Man hoang đại thế giới tai kiếp, mặc kệ là số lượng còn là uy lực đều có vẻ rất thưa thớt.

Thanh liên đại thế giới tai kiếp thuộc loại bình thường tình huống.

Nhưng hoàng thổ đại thế giới tai kiếp rõ ràng thực không bình thường, không chỉ có nghiêm trọng nhiều lắm, mà còn chuyên môn nhằm vào Nhiếp Cuồng Phong, Bộ Thiên Không hai người.

“Này đến cùng là chuyện gì xảy ra?” Tần Đỉnh Lăng kinh nghi bất định.

Dục Tú tiên tử sớm bắt đầu suy tính, giờ phút này suy tính chấm dứt, trầm giọng đáp: “Hảo một cái Phương Nguyên, này cho là hắn thủ bút. Này thần bí sát chiêu nhưng lại có thể tăng phúc thiên địa tai kiếp, cường điệu đả kích sinh linh tài tình, tư chất nhất xuất chúng.”

“Nhiếp Cuồng Phong, Bộ Thiên Không hai người một cái đại biểu ngoại giới chứa nhiều tiểu thế giới, một cái đại biểu thanh liên đại thế giới, là Phong Ma quật tầng thứ tám dân bản xứ sinh linh khí vận dày đặc mấy người chi nhị.”

“Bởi vậy, bọn họ bị hơn nữa nhằm vào!”

“Ân?” Nói tới đây, Dục Tú tiên tử bỗng nhiên vẻ mặt khẽ biến, “Này sát chiêu cuốn tốc độ thật nhanh, đã bao trùm lại đây.”

“Không tốt.” Tần Đỉnh Lăng biến sắc tái biến, ngẩng đầu nhìn lên trời cao.

Chỉ thấy thư sơn trên không, kiếp vân cuồn cuộn, che thiên tế nhật, tầng tầng lớp lớp, rất nặng đến cực điểm, bao phủ phạm vi vạn dặm!

“Tai kiếp còn tại tăng lên, sao lại thế này?” Tần Đỉnh Lăng cắn răng, dù là nàng nhân vật như vậy, cũng từ đỉnh đầu kiếp vân cảm giác đến một tia khủng bố hương vị.

Dục Tú tiên tử mặt trầm như nước: “Này tai kiếp là nhằm vào Phong Nhã tiên tử mà đến. Nàng nắm giữ tài hoa cổ, vẫn đều đang bế quan, toàn lực suy tính Vô Cực ma tôn bố trí.”

Trí đạo cổ tiên suy tính đồng thời, cũng là chính mình lộ ra dấu vết thời điểm.

Vì thế, thiên địa cảm ứng được Phong Nhã tiên tử tồn tại, lập tức nổi lên tai kiếp, muốn đem nàng diệt trừ!

“Phương Nguyên thi triển này thần bí sát chiêu, nhưng lại mượn dùng Vô Cực ma tôn bố trí, đến đả kích ta thiên đình, thực tại đáng giận.” Tần Đỉnh Lăng tức giận lẫn lộn, “Dục Tú đại nhân, còn thỉnh ngài cho phép ta, làm cho ta suất lĩnh thần đế thành lao tới tiền tuyến, đi tìm Phương Nguyên phiền toái, làm cho hắn không rảnh thúc đẩy này chiêu.”

“Không thể. Ngươi nếu làm như vậy, đúng là Phương Nguyên vui với nhìn thấy.” Dục Tú tiên tử lắc đầu, thái độ kiên quyết, “Trước mắt quan trọng nhất còn là thủ hộ Phong Nhã tiên tử. Chúng ta tốc tốc kết trận, chống cự tai kiếp, cấp Phong Nhã tiên tử tranh thủ đến thoải mái nhất hoàn cảnh.”

Cơ hồ cùng lúc đó, trấn vận thiên cung bên trong.

Cự Dương tiên cương cũng đã nhận ra Phương Nguyên thủ đoạn, lúc này tán thưởng không thôi: “Chiêu thức ấy chất chứa thiên đạo ảo diệu, thật to ra ngoài ta dự kiến, Phương Nguyên dường như ở tu hành thiên đạo! Chính là không biết này chiêu tên gì?”

“Hừ!” Hoang Cực Tử Tiêu Hỏa bất mãn nói, “Phương Nguyên đã cùng bên ta kết minh, lại như cũ tùy ý này chiêu lan tràn lại đây, lần đến man hoang đại thế giới, làm cho chúng ta dưới trướng cũng bắt đầu gặp ảnh hưởng.”

Cự Dương tiên cương mỉm cười: “Hắn lúc trước cùng bên ta ước định minh ước thời điểm, hiển nhiên đã suy nghĩ ở đây, bởi vậy đánh một cái gần, không hề tính vi phạm minh ước. Bởi vậy này chiêu chủ yếu nhằm vào là vị kia cổ tiên Đoạn Hổ.”

“Nhưng là bên ta cổ tiên bị tai kiếp suy yếu, cũng là sự thật.” Tiêu Hỏa tái nói.

Cự Dương tiên cương gật đầu, mắt thâm thúy: “Hắn này cũng là đang ép ta ra tay đâu. Ha ha ha, thật là có thú, ta đây liền tự mình động thủ, tiếp được này một chiêu.”

“Chủ thượng!” Đại điện các cổ tiên cùng kêu lên kêu lên, vẻ mặt thân thiết.

Cự Dương tiên cương xua tay: “Các ngươi chớ lo, túc mệnh đại chiến đã chấm dứt hồi lâu, lực lượng của ta luôn luôn tại không ngừng khôi phục. Huống hồ lúc này ra tay, không chỉ có là vì đối phó Phương Nguyên này sát chiêu, cũng là vì tham dự thế giới vận chuyển, càng thêm khắc sâu động sát Vô Cực ma tôn bố trí.”

Ngay sau đó, trấn vận thiên cung bắn ra một đạo tận trời cột sáng, rộng lớn hùng hậu, vàng óng ánh sáng lạn.

“Tốt lắm, trường sinh thiên bên kia cũng động thủ.” Phương Nguyên rất nhanh liền đã nhận ra man hoang đại thế giới động tĩnh.

Hắn trông về phía xa đi qua, ánh mắt xuyên qua dài dòng khoảng cách, đối man hoang đại thế giới không ngừng hiểu rõ.

“Trường sinh thiên quả nhiên có dấu con bài chưa lật.”

“Lúc này, trấn vận thiên cung phát động, nhấc lên vận đạo sóng lớn. Sóng lớn phù hợp thế giới vận chuyển, đón ý nói hùa Vô Cực ma tôn bố trí, xúc tiến các tiểu thế giới dung hối.”

“Không, còn có chúng sinh vận thủ đoạn.”

“Trường sinh thiên dưới trướng này ngoại tộc cổ tiên đều bị chiếu cố đến, dừng ở bọn họ trên người tai kiếp uy lực kịch giảm.”

Phương Nguyên quan sát một trận, rất thu hoạch.

Đến hắn loại này cảnh giới, đã sớm đã loại suy. Trước mắt tuy rằng chính là quan sát Cự Dương tiên cương ra tay, nhưng từ giữa Phương Nguyên suy tính ra rất nhiều thiên địa vận, chúng sinh vận ảo diệu đến.

Phương Nguyên thúc đẩy này một chiêu, tên là thiên đố anh tài, chính là lấy thiên đố tiên cổ làm trung tâm, chuyên môn đả kích này thiên tư trác tuyệt hạng người.

Nguyên bản Phương Nguyên là nghĩ đem này chiêu dùng ở tôn giả trên người, nhưng hiện tại dùng đến, thời cơ xảo diệu đến cực điểm, hoàn toàn thiếp hợp Vô Cực ma tôn bố trí, mượn dùng Vô Cực ma tôn lực lượng, làm cho này chiêu bao phủ các đại thế giới, hơn nữa uy lực tăng nhiều!

Người đăng: Wdragon21

 

