 

“Của ngươi sinh mệnh chỉ còn lại có bảy ngày!”

Mộng Cầu Chân tiến vào đến Nhạc Thổ mộng cảnh bên trong, đối diện mà đến chính là này một câu.

“Cái gì?” Mộng Cầu Chân ngây ra một lúc, bật thốt lên hỏi.

Đứng ở trước mặt hắn là một vị cô nhân lão bà bà.

Nàng thở dài một hơi, thập phần áy náy nói: “Tiểu Mễ a, bà bà rất không dùng được, thật sự không có cách nào trị bệnh của ngươi.”

Thừa dịp như vậy, Mộng Cầu Chân nhanh chóng nhìn quét chung quanh, hắn phát hiện không chỉ có là trước mắt cô nhân, chính mình cũng thành một vị cô nhân.

Mà lúc này bọn họ đặt mình trong ở cô nhân đặc hữu nhà cỏ bên trong.

Loại này nhà cỏ có thâm lục sắc vách tường, chỉ dùng đặc hữu cỏ, bùn đắp sau, lũy lên. Nóc nhà là kim hoàng sắc rơm bện mà thành.

Trong phòng trang hoàng rất đơn giản, nhưng biểu lộ ra đây là một vị y sư gia.

“Bà bà, ta thật sự không cứu sao? Thật sự không có gì biện pháp có thể suy nghĩ sao?” Mộng Cầu Chân làm bộ như không cam lòng ngữ khí, cố gắng thăm dò này màn mộng cảnh manh mối.

Cô nhân lão bà bà do dự một chút, trầm ngâm nói: “Còn có một cái biện pháp.”

Mộng Cầu Chân lập tức theo đang nói hỏi: “Biện pháp gì?”

Cô nhân lão bà bà lắc lắc đầu, xoay người lại, đi hướng bên cạnh bàn.

Trên bàn bãi đầy dược quán, có màu trắng, có màu xám, nhưng đại đa số đều là màu đen.

Này đó dược quán có rộng mở miệng, đặt khô héo thảo dược, hoặc là tối đen dược thủy. Có dược quán tắc dùng nắp đóng kín kẽ.

Cô nhân lão bà bà tựa hồ là tâm tình thập phần phức tạp, nàng tiềm thức đong đưa một phen này đó dược quán, dần dần tâm tình bình phục xuống dưới.

Nàng đưa lưng về phía Mộng Cầu Chân, mở miệng nói: “Ta có thể nghĩ đến, duy nhất có thể có hy vọng cứu trị ngươi, không phải một cái biện pháp. Càng chính xác ra, là một người.”

“Một người?” Mộng Cầu Chân đến gần lão bà bà, hắn nhìn đến này đó dược quán nhưng lại đều có cổ trùng cất giữ.

Lão bà bà lại thở dài: “Ai, ngươi hẳn là cũng biết nàng.”

Mộng Cầu Chân như thế nào biết, bất quá hắn kinh nghiệm phong phú, sớm có nói thuật, lập tức nói: “Chẳng lẽ là nàng?”

“Không sai, chính là nàng. Tộc của ta trước đây vu nữ Hoàng Uyển.” Lão bà bà mở miệng nói.

Mỗi một cô nhân bộ tộc, đều thiết có vu nữ. Cùng giao nhân bộ tộc thánh nữ bất đồng, vu nữ không hề nắm giữ thực quyền, nhưng bình thường mà nói đều có rất cao danh vọng.

Bởi vì vu nữ hướng đến đều là cô nhân bộ tộc giữa, tối có năng lực nữ y sư đảm nhiệm.

Không được đến vu nữ duy trì cùng chúc phúc, cô nhân tiếp theo đời tộc trưởng sẽ chịu đủ nghi ngờ, thậm chí có chút tộc trưởng cũng không có thể thượng vị.

“Ngươi chỉ có tìm được trước một thế hệ vu nữ Hoàng Uyển, ngươi mới có hy vọng sống sót.” Lão bà bà nhấn mạnh nói.

Mộng Cầu Chân lập tức hỏi: “Như vậy, nàng ở nơi nào?”

“Tiên Tử sơn.” Lão bà bà nhìn Mộng Cầu Chân, “Tiểu Mễ a, ngươi là hảo hài tử, bà bà nhìn ngươi lớn lên. Trước mắt trong tộc bệnh ôn hoành hành, ngươi nguyên bản không nhiễm bệnh, là ngươi chủ động giúp bà bà cứu trị người khác, thế này mới nhiễm bệnh ôn. Hoàng Uyển sự tình, ngươi cũng có biết một hai. Nàng tuy rằng thực lực rất mạnh, nhưng phản bội bộ tộc, cho nên ngươi này đi chỉ có thể lấy ngươi cá nhân danh nghĩa đi trước. Bộ tộc là sẽ không giúp ngươi.”

Mộng Cầu Chân gật gật đầu, hắn sâu sắc nhận thấy được lão bà bà tựa hồ còn có mặt khác một tầng thuật cầu.

Hắn bỗng nhiên linh quang thoáng hiện, lập tức theo trong đầu này nói linh quang, phát huy nói: “Nhưng là bà bà, y theo thực lực của ta, ta căn bản đến không được nơi nào a. Ta rất muốn nhìn thấy Hoàng Uyển, được đến nàng giúp. Không chỉ có là ta muốn sống, ta càng muốn đem chữa bệnh phương pháp mang về bộ tộc đến!”

“Hảo hài tử, hảo hài tử.” Lão bà bà lão hoài an lòng, “Suy nghĩ của ngươi đúng là bà bà muốn cho ngươi đi làm. Ngươi yên tâm, ngươi lúc này đây mạo hiểm đi trước Tiên Tử sơn, không chỉ có trên đường hung hiểm, Tiên Tử sơn lại nhân tộc lãnh địa, bà bà như thế nào sẽ làm ngươi cứ như vậy trực tiếp đi đâu?”

Lão bà bà nghiêng người, đem trên bàn dược quán tất cả đều mở ra: “Nơi này cổ trùng, ngươi có thể mặc tuyển 3 dạng mang đi. Chúng nó sẽ mang cho ngươi thật lớn giúp.”

“Đa tạ bà bà!” Mộng Cầu thiệt tình nói: Quả nhiên là như thế này.

Hắn nhiều lần thăm dò mộng cảnh, kinh nghiệm thật sự phong phú. Chính là thông qua đôi câu vài lời, cũng đã sờ thấu này một màn mộng cảnh mạch lạc.

“Này một màn mộng cảnh, tối mấu chốt che dấu điểm, chính là tuyển cổ đốt.”

“Nếu là ta không có nhận thấy được lão bà bà thâm tầng dụng ý, chủ động đề suất, chỉ sợ cũng sẽ không được đến tuyển cổ cơ hội.”

“Lựa chọn 3 cổ trùng, nhất định hạ thấp kế tiếp mộng cảnh thăm dò độ khó.”

“Chính là nên lựa chọn thế nào 3 con có vẻ tốt đâu?”

Mộng Cầu Chân một bên cẩn thận phân tích rõ trước mắt cổ trùng, một bên âm thầm thúc đẩy mộng điệp tiên cổ tiến hành điều tra.

Ở mộng điệp tiên cổ trợ giúp, Mộng Cầu Chân rất nhanh liền quan sát đến thứ hai màn mộng cảnh đủ loại sự vật.

“Mau tuyển đi, không cần vô vị chậm trễ thời gian. Ngươi muốn quý trọng mỗi một cái hô hấp thời gian.” Lão bà bà thúc giục nói.

Mộng Cầu Chân cắn chặt răng: “Bà bà, làm cho ta lo lắng một chút.”

Lão bà bà lại lạnh mặt: “Hừ, ngươi hiện tại đã như thế tình huống, thiết không thể lo trước lo sau, phải như đinh đóng cột. Ngươi muốn lập tức lựa chọn 3 cổ trùng, sau đó theo kia bí ẩn đường nhỏ rời đi sơn cốc. Thời gian vừa quá, kia đường nhỏ sẽ đóng cửa bảy ngày. Mau tuyển đi!”

Mộng Cầu Chân kéo dài không thể thời gian, may mắn thừa dịp này ngắn ngủi thời gian, hắn đã hiểu rõ không ít tình báo.

“Ta lựa chọn này 3 cổ.” Mộng Cầu Chân theo hơn mười cái dược quán, nhanh chóng điểm ra 3 cổ đến.

“Hảo. Tuyển đều tốt lắm. Hoàng Tiểu Mễ, thời gian cấp bách, bà bà có thể giúp ngươi cũng không còn gì, mau đi đi!” Lão bà bà thanh âm vừa mới hạ xuống, Mộng Cầu thật sự trước mắt liền tối đen.

Mộng cảnh bởi vậy tiến vào đến thứ hai màn.

Hắn có tam chuyển tu vi, vận dụng chính mình nguyên lai cổ trùng, cùng với mới được 3 chích cổ, ở sơn dã trung nhanh chóng xuyên qua, gian nan bôn ba.

Hắn mại quá hung hiểm thực nhân rừng rậm, xông qua núi non trùng điệp sương mù, đi ngang qua tử vong khắp cả đầm lầy, cuối cùng một đạo cửa ải khó khăn là một đầu thiên thú vương cấp số gấu đen.

Mộng Cầu Chân cùng gấu đen khổ chiến thật lâu sau.

Cuối cùng, gấu đen oanh một tiếng, ngã xuống mặt đất.

Nó cường tráng hùng khu ở vài cái hô hấp thời gian sau, nhanh chóng thu nhỏ, giống như quả bóng bị đâm thủng.

Ngắn ngủn công phu, nó huyết nhục cùng nội tạng đều biến thành màu tím độc thủy, theo nó miệng vết thương, ngũ khiếu giàn giụa mà ra.

Mộng Cầu Chân cẩn thận từng li từng tí ngồi xổm xuống, lấy ra hổ độc cổ.

Này tam chuyển hổ độc cổ, chính là hắn ở thứ nhất mạc mộng cảnh tuyển chọn tam cổ chi nhất. Một khi thôi phát đi ra, có thể phát ra hổ độc.

Hổ độc cổ giống như tối đen bọ cạp, nhưng trên đỉnh đầu đã có màu vàng chữ vương văn lộ.

Nó theo bạc trắng không khiếu chui ra đến sau, liền rơi xuống đầy đất nọc độc không ngừng hấp thu.

Rất nhanh, nọc độc bị nó toàn bộ hấp thu, toàn thân ẩn ẩn trướng lớn một phần.

Mộng Cầu Chân tâm niệm vừa động, hổ độc cổ liền ngoan ngoãn lại bay trở về đến chính mình không khiếu bên trong.

“Thứ nhất màn mộng cảnh, không hề thiếu độc cổ. Tỷ như xà độc cổ, cưu độc cổ, phong độc cổ vân vân. Đối kháng thiên thú vương cấp số gấu đen, phong độc cổ bị hùng thể khắc chế, vạn vạn không thể lựa chọn. Xà độc cổ, cưu độc cổ cũng thấy hiệu quả chậm chạp. Chỉ có hổ độc cổ tối am hiểu đối phó loại này đại hình mãnh thú, thấy hiệu quả rất nhanh. Hơn nữa phối hợp độc dịch cổ, có thể cho hổ độc hóa hình, ở trong chiến đấu thập phần thực dụng.”

Mộng Cầu Chân cùng gấu đen vương chi chiến, chính là vận dụng độc dịch cổ cùng hổ độc cổ, ngưng tụ thành độc dịch hổ.

Độc dịch hổ cùng gấu đen vương ngay mặt đối kháng, thật lớn bù lại Mộng Cầu Chân giờ phút này ngay mặt chiến đấu bạc nhược chỗ thiếu hụt. Mộng Cầu Chân thì tại mặt sau, không ngừng dùng độc đạo cổ trùng giúp nọc độc hổ, cuối cùng lấy được trận này gian nan thắng lợi.

Đương nhiên, hổ độc cổ cũng có tai hại.

Tai hại còn rất lớn.

Tục ngữ nói, hổ dữ không ăn thịt con, hổ độc cổ đối với còn nhỏ mục tiêu, là không có bất luận cái gì uy lực.

Căn cứ mộng điệp tiên cổ điều tra, Mộng Cầu Chân ở thứ nhất màn mộng cảnh, cũng đã biết được hùng vương là cuối cùng một đạo quan tạp, cũng là khó nhất một đạo quan tạp.

Hắn nhập gia tuỳ tục, lựa chọn tối mấu chốt hổ độc cổ.

“Trải qua này phiên đại chiến, hổ độc cổ độc tính, độc lượng đều giảm xuống rất nhiều, mặc dù ta ở chiến hậu, đem còn sót lại nọc độc đều lần nữa thu thập.”

“Hổ độc cổ cần thời gian tĩnh dưỡng, chỉnh thể thế lực trượt không ít. Bất quá may mắn, đây là cuối cùng quan tạp, đây là mộng cảnh, không phải chân chính dã ngoại.”

“Ân? Sao lại thế này?”

Mộng Cầu Chân sắc mặt khẽ biến.

Thứ hai màn mộng cảnh như cũ thực ổn định, không có cùng hắn đoán trước như vậy chậm rãi tiêu tán.

“Chẳng lẽ còn gặp quan khó? Không có khả năng a. Mộng điệp tiên cổ đã điều tra thật sự toàn diện.”

“Đợi đã, phía trước điều tra thời điểm, còn có một phàm nhân.”

Này phàm nhân căn bản không có một điểm cổ sư tu vi, Mộng Cầu Chân nguyên bản nghĩ đến, này chính là thứ yếu. Hoặc là ở không có lựa chọn hổ độc cổ tình huống, phàm nhân sẽ cung cấp cấp thăm dò mộng cảnh cổ tu trình độ nhất định giúp.

Nhưng hiện tại, Mộng Cầu Chân xem ra, tựa hồ này phàm nhân còn là mấu chốt nhân tố.

Dựa theo sưu tập đến tình báo, Mộng Cầu Chân đương nhiên biết kia phàm nhân vị trí.

Hắn lập tức nhích người, nhanh chóng tiếp cận.

Mà ngay tại nửa đường, hắn khí lực cũng là bắt đầu nhanh chóng suy yếu.

“Sao lại thế này?” Mộng Cầu Chân lập tức xem kỹ tự thân, nhất thời sắc mặt trắng bệch, “Bệnh ôn bắt đầu phát tác! Rõ ràng còn còn lại khoảng hai ngày thời gian a. Chẳng lẽ nói, là vừa vừa cùng gấu đen đại chiến, hao tổn ta nhiều lắm tinh lực, tâm lực, làm cho thân thể không chịu nổi, bệnh ôn trước tiên phát tác?”

Này bệnh ôn là cô nhân đặc hữu, một khi phát tác, sẽ gặp theo thân thể các nơi mọc ra nấm đến.

Nấm mọc càng nhiều, rút ra cô nhân sinh mệnh lực lại càng nhiều.

Bệnh ôn là như thế mãnh liệt, phát tác đứng lên, Mộng Cầu Chân thậm chí vừa mới vừa phát hiện, cũng đã hoàn toàn không có khí lực, một đầu ngã quỵ ở tại mặt đất.

“Chẳng lẽ lúc này đây thăm dò mộng cảnh, sẽ muốn đến nơi đây kết thúc?”

“Ta ngay cả Nhạc Thổ mặt đều không có nhìn thấy a.”

Vì phối hợp bản thể kiến tạo địa mạch kế hoạch, Mộng Cầu Chân trước tiên thăm dò Nhạc Thổ mộng cảnh.

“Không, ta còn có một chút hy vọng.”

“Kiên trì, ta muốn kiên trì, nơi này khoảng cách kia phàm nhân vị trí dĩ nhiên không xa.”

Mộng Cầu Chân tuy rằng toàn thân vô lực, chỉ có thể tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nhưng là cũng không có tới cực hạn trạng thái. Ít nhất hắn còn có khí lực hô hấp, tâm niệm còn có thể vận dụng không khiếu cổ trùng.

Hắn lập tức thúc đẩy trị liệu cổ trùng, bắt đầu kéo dài thời gian.

Trị liệu cổ trùng trị ngọn không trị gốc, chỉ có thể toàn lực chậm lại bệnh ôn nguy hại trình độ. Nhưng giống như hài đồng đứng máy, thấy hiệu quả rất nhỏ.

“Đáng giận, phía trước cùng gấu đen vương một trận chiến, tiêu hao ta hơn phân nửa chân nguyên. Của ta chân nguyên sắp khô cạn.”

Mộng Cầu Chân lại lần nữa bị buộc nhập tuyệt cảnh.

Nhưng vào lúc này, hắn nghe được tất tất tốt tốt thanh âm.

“Là kia phàm nhân tiếng bước chân. Tốt lắm!” Mộng Cầu Chân hai mắt đột nhiên sáng, vội vàng dùng hết toàn lực la lên ra tiếng, “Cứu mạng... Cứu mạng...”

Ps: Chúc mừng tịnh hồn cực sương trở thành quyển sách minh chủ, thiếu ngươi một trương thêm canh. Kể từ đó, liền thiếu 6 trương! Tranh thủ ở thời điểm cao trào, lập tức tuôn ra đến!!

Người đăng: Wdragon21

 

