 

Mộng Cầu Chân bị cổ trùng chế trụ, bức đến hai mắt nhắm nghiền, theo sau bị người một đường đưa một chỗ bí ẩn nơi.

“Tốt lắm, số 3, ngươi có thể mở hai mắt.” Bén nhọn chói tai thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Cổ trùng áp chế Mộng Cầu Chân hiển nhiên đã bị di tản, Mộng Cầu Chân mở hai mắt, phát hiện chính mình đặt mình trong ở một tòa u ám động quật bên trong.

Mộng Cầu Chân quỳ trên mặt đất, mà đứng ở trước mặt hắn chỉ có một lão nhân.

Lão nhân thanh âm bén nhọn chói tai, mặt bôi đầy vệt sáng, cho người ta thập phần quỷ dị âm lãnh cảm giác.

“Đây là tất diện nhân thủ lãnh -- Quỷ Tâm lão nhân.” Mộng Cầu Chân thầm nghĩ, “Không thể tưởng được ta có thể xuyên thấu qua này mộng, nhìn đến mười vạn năm trước truyền kỳ nhân vật.”

Đúng vậy, Mộng Cầu chân chính ở thăm dò mộng cảnh.

Này phân mộng cảnh tự nhiên là nơi phát ra từ ma tôn U Hồn.

Trong mộng Quỷ Tâm lão nhân chính là trí đạo, biến hóa đạo kiêm tu, là mười vạn năm trước, xen vào U Hồn cùng Nhạc Thổ trong lúc đó truyền kỳ nhân vật. Hắn khai sáng một cái ma đạo tổ chức, tên là tất diện nhân.

Này tổ chức cùng cương minh, ảnh tông giống nhau, là trong lịch sử hiếm thấy, kéo dài qua ngũ vực tổ chức lớn.

Tổ chức thành viên, mỗi người đều ở trên mặt bôi các loại nhan sắc vệt sáng, chương hiển thân phận.

Tất diện nhân là ám sát tổ chức, giết cổ sư cường giả chính là tầm thường sự vụ, cường thịnh thời kì, bọn họ còn có cổ tiên cường giả, chỉ cần trả giá cũng đủ đại giới, bọn họ cũng có thể vì khách hàng giết tiên!

Mộng Cầu Chân tiến vào này mộng cảnh, đã hồi lâu, theo vừa mới bắt đầu số một trăm lẻ tám, dần dần tăng lên tới số 3.

“Dựa theo của ta trực giác, nếu có thể thăng cấp trở thành tổ chức số 1, ta liền có thể thông quan này mộng cảnh.” Mộng Cầu Chân tin tưởng khẳng định, bởi vì mộng đạo đại sư trực giác đã nói cho hắn đáp án.

Quỷ Tâm lão nhân lấy ra 3 con cổ trùng: “Số 3, ngươi tưởng thăng cấp thành số 2, cũng không phải là dễ dàng như vậy. Nơi này có 3 con cổ trùng, ngươi lựa chọn thứ nhất. Mỗi một con cổ trùng, đều đại biểu cho hạng nhất khảo hạch nội dung.”

Mộng Cầu Chân liền âm thầm thúc đẩy mộng điệp tiên cổ.

Này khác sở hữu lưu phái cổ trùng cơ hồ đều không thể ở mộng cảnh tự do thi triển, nhưng mộng đạo cổ trùng đương nhiên có thể.

Mộng điệp tiên cổ bị quán chú tiên nguyên sau, nháy mắt biến mất ở tại Mộng Cầu Chân tiên khiếu.

Mộng Cầu Chân trước đem ánh mắt tập trung đến bên trái kia con cổ trùng.

Ngay sau đó, hắn chỉ thấy đến chính mình lựa chọn này chích cổ trùng, cả người run rẩy, miệng sùi bọt mép, chết thảm tại chỗ.

Mà Quỷ Tâm lão nhân tắc nhìn hắn thi thể, lạnh lùng vô tình bình luận: “Thật sự là đáng tiếc, số 3, ngươi am hiểu biến hóa đạo, nhưng của ngươi trí đạo tiêu chuẩn quá kém, lựa chọn đây là ngươi vận khí rất không tốt.”

Mộng Cầu Chân thu hồi chính mình tầm mắt, trước mắt một màn liền biến mất, hắn lại nhìn về phía trung gian kia cổ trùng.

Ngay sau đó, hắn lại thấy một khác cảnh tượng.

Chỉ thấy hắn vừa mới cầm lấy trung gian kia cổ trùng, Quỷ Tâm lão nhân bỗng nhiên bạo làm khó dễ.

Oanh một tiếng nổ, hắn bàn tay đánh trúng Mộng Cầu Chân trong ngực.

Mộng Cầu Chân bất ngờ không kịp đề phòng, xương ngực bị hoàn toàn đập vỡ, trái tim bị đánh bạo, hai mắt trừng trừng, trực tiếp đột tử tại chỗ.

Quỷ Tâm lão nhân cười lạnh: “Nguyên lai ngươi chính là kia nội gian, ngươi bôn này chích cổ trùng đến, không biết này chính là ta cố ý bố trí cạm bẫy, trước tiên thả ra tiếng gió, chuyên môn hại này quân cờ xếp vào vào chính đạo!”

Mộng Cầu Chân liền lại thu hồi tầm mắt.

Thực hiển nhiên, trước hai cổ trùng là không thể tuyển, nhưng thứ ba chích cổ trùng vị tất cũng là chính xác đáp án.

Mộng Cầu chân chính muốn tiếp tục xem xét, Quỷ Tâm lão nhân lại mở miệng thúc giục nói: “Mau tuyển a, còn lề mề cái gì.”

Mộng Cầu Chân sớm biết rõ này tất diện nhân tổ chức tàn khốc hắc ám, xem mạng người như cỏ rác cao áp tác phong, biết rõ nếu là lúc này có một khắc lề mề, đã bị Quỷ Tâm lão nhân dẫn động trong cơ thể cổ trùng, lập tức gặp nghiêm trị, người bị thương nặng, nghiêm trọng mà nói thậm chí khả năng tại chỗ tử vong.

Vì thế, Mộng Cầu Chân cũng bất chấp lại dùng mộng điệp tiên cổ, vội vàng mở miệng, lựa chọn cuối cùng thứ ba con cổ trùng.

Có như vậy một khắc, tựa hồ Quỷ Tâm lão nhân gương mặt, toát ra một chút phức tạp sắc.

Trầm mặc vài cái hô hấp, Quỷ Tâm lão nhân gật đầu: “Ngươi lựa chọn cổ thích hợp nhất ngươi, xem ra ngươi số mệnh không sai. Có lẽ ngươi có thể ở nơi nào đạt được một ít ưu việt, càng có lẽ ngươi còn có thể còn sống trở về.”

Nói xong, Quỷ Tâm lão nhân hướng bên cạnh đi rồi vài bước, tránh ra phía sau cửa: “Mở ra này cửa, ngươi sẽ đi vào một hành lang, nhanh lên đi, không thể lưu lại, nếu không ngươi sẽ bị hành lang tiêu hóa. Chờ ngươi xuyên qua hành lang, sẽ tiến vào một chỗ. Đến nơi nào, toàn lực đấu tranh, sinh tồn đi xuống. Nếu ngươi tìm được rồi phương pháp trở về, lại thuận lợi gặp được ta, ngươi đó là tổ chức số 1 nhân vật.”

“Là, đại nhân.” Mộng Cầu Chân lập tức đứng dậy, đẩy cửa ra, tiến vào hành lang.

Này dũng đạo thập phần đặc thù, trong hành lang vách tường hiện ra hình tròn, vách tường đều là huyết nhục, không ngừng run nhè nhẹ, không ngừng mà chảy ra toan thủy hủ dịch.

Mộng Cầu Chân thúc đẩy nhân vật trên người phòng ngự thủ đoạn, bỗng cảm thấy áp lực. Đúng là Quỷ Tâm lão nhân lời nói, nếu ở trong này lưu lại lâu lắm, thật sự sẽ bị hành lang “Tiêu hóa”.

Hắn nhanh chóng xuyên qua thật dài ẩm ướt quỷ dị vách tường thịt hành lang, đi tới một chỗ rộng lớn thiên địa.

Man hoang rừng cây, ác thú tê rống, quái điểu kêu gào.

Nơi xa, hai thú nhân bộ lạc đang ở chém giết.

Mộng Cầu Chân nhìn lại phía sau, hắn đi vào nơi này hành lang đã biến mất, chỉ để lại bình thản vô kì một chỗ vách núi.

Truyện Của Tui chấm vｎ Mộng Cầu Chân trong lòng rung động, Phương Nguyên bản thể vì hắn thăm dò mộng cảnh phương tiện, cho hắn cũng đủ đầy đủ lịch sử ghi lại: “Kia chỗ hành lang quả nhiên là tham thực thái ma ếch tràng đạo, mà nơi này chính là Cuồng Man ma tôn lưu lại chân truyền địa phương -- vạn thú hỗn thải thiên!”

Mấy ngày sau, mộng cảnh tiêu tán.

Mộng Cầu Chân mang theo vẻ mặt mỏi mệt sắc, bắt đầu kiểm tra lần này thu hoạch.

“Biến hóa đạo, trí đạo cảnh giới, cũng có có điều lên cao. Cũng không kém.” Mộng Cầu Chân có vẻ vừa lòng.

Biến hóa đạo cảnh giới thì thôi, mấu chốt là trí đạo cảnh giới, đích thực cần thăng cấp.

Hơn nữa ở là Phương Nguyên biết nhà mình khí vận, cùng với Tinh Tú tiên tôn thực khả năng đã trùng sinh tình huống.

Chân chính vạn thú hỗn thải thiên, tự nhiên là nơi rộng lớn, nhưng Mộng Cầu chân thân chỗ địa phương, thuộc về cũng là mộng cảnh.

Mộng Cầu Chân có được mộng giáp tiên cổ hộ thân, lại có tố mộng tiên cổ, mộng điệp tiên cổ làm thủ đoạn. Nhất là mộng điệp tiên cổ, đừng nhìn chính là điều tra cổ trùng, nhưng ở mộng cảnh thăm dò thực dụng tính thậm chí vượt xa mộng giáp, tố mộng hai đại tiên cổ.

Mộng đạo đại sư cảnh giới, mang đến trực giác.

Làm trực giác có tác dụng thời điểm, Mộng Cầu Chân ỷ lại trực giác chỉ dẫn, nhanh chóng tìm được phương pháp thăm dò chính xác.

Làm trực giác không có tác dụng thời điểm, Mộng Cầu Chân liền lợi dụng mộng điệp tiên cổ thăm dò mộng cảnh kế tiếp diễn biến đường, xu lợi tị hại, nhanh chóng tìm được thích hợp nhất phương pháp.

Tựa như mới vừa rồi ở Quỷ Tâm lão nhân trước mặt điều động mộng điệp tiên cổ điều tra, trực tiếp làm cho Mộng Cầu Chân lựa chọn tối chính xác một đường. Nếu đổi làm trước kia, Phương Nguyên khẳng định muốn một đám thử. Lựa chọn sai lầm, không chỉ có là hồn phách bị thương, càng mấu chốt là chậm trễ công phu chữa thương, còn muốn lần nữa thăm dò mộng cảnh.

Mộng Cầu Chân tuy rằng chính là lục chuyển tu vi, nhưng là thăm dò mộng cảnh hiệu suất, vượt qua Phương Nguyên bản thể không biết bao nhiêu lần!

Nam Cương.

Trung Châu tứ đại dâm tặc cùng với Vương Tiểu Nhị, cuối cùng bị Tần Quyên đẩy vào tuyệt cảnh.

Phía sau chính là thiên hố.

“Ngươi đừng lại đây, lại qua đến, chúng ta liền nhảy xuống đi!” Vương Tiểu Nhị hoảng hốt hô.

Tần Quyên cười lạnh, đi bước một tới gần: “Vậy các ngươi nhảy a, nhảy xuống đi sẽ là tử. Các ngươi phía sau đó là Nam Cương nhật nguyệt thiên hố, đáy hố sâu không lường được, đừng nói là cổ sư, cho dù là cổ tiên cũng khó xâm nhập thăm dò. Các ngươi thật sự muốn nhảy xuống đi, phải chết không thể nghi ngờ!”

Tứ đại dâm tặc đều mang thương, nghiến răng nghiến lợi.

“Tần Quyên, chúng ta nhớ kỹ ngươi, ngươi này kẻ điên!”

“Chúng ta đều chạy đến Nam Cương, ngươi cư nhiên còn một đường đuổi theo lại đây, ngươi đến tột cùng đồ cái gì?”

“Chúng ta tuy rằng bắt quá Linh Duyên trai nữ cổ sư, nhưng mặc kệ nàng cùng ngươi cái gì quan hệ, chúng ta đều không có chân chính đụng nàng a.”

“Tần Quyên, ngươi tiếp môn phái nhiệm vụ, muốn cho chúng ta chết. Nhưng là chúng ta cứ như vậy chết, ngươi cũng không tốt trở về giao cho đi?” Trần Dâm Đạo đột nhiên nói, ánh mắt thâm thúy.

Tần Quyên bước chân thế này mới hơi hơi bị kiềm hãm.

Nhưng ở nháy mắt, nàng liền hiểu được, này chính là đối phương một lần thăm dò mà thôi.

Nhưng là nàng bị tính kế, bị thăm dò ra một ít chi tiết.

Tần Quyên che dấu trong lòng ảo não, chắp hai tay sau lưng, nhìn này đàn thủ hạ bại tướng, cố ý kiêu ngạo mà nói: “Không tốt giao cho? Giết các ngươi, chính là tốt nhất giao cho! Nhưng nếu các ngươi còn mạng sống, cũng không phải không thể. Các ngươi ngoan ngoãn giao ra sở hữu cổ trùng, bó tay chịu trói, ta đem các ngươi mang về Trung Châu, các ngươi còn có một đường còn sống hy vọng.”

Trần Dâm Đạo ha ha cười lạnh một tiếng: “Chúng ta phạm hạ tội, chúng ta rõ ràng thật sự. Tần Quyên cô nương như vậy vừa nói, ngược lại càng chứng thật ta phía trước trong lòng suy đoán.”

Tần Quyên cũng cười lạnh: “Bị ngươi đoán trúng làm sao? Các ngươi chuyển được thân sao? Các ngươi còn có hy vọng sao?”

Trần Dâm Đạo trên mặt nhất thời hiện ra một chút cổ quái sắc: “Trên thực tế, chúng ta đích thực còn có một đường hy vọng. Vương Tiểu Nhị huynh đệ, chúng ta lúc này đây phải dựa vào ngươi!”

Nói xong, hắn liền đem vẫn trốn tránh ở sau người Vương Tiểu Nhị, đẩy lên phía trước.

Vương Tiểu Nhị quá sợ hãi: “Các ca ca, ta không phải cổ sư a.”

Tần Quyên cũng mạc danh kỳ diệu, nàng cùng tứ đại dâm tặc một đường giao phong lại đây, đã sớm tinh tường biết Vương Tiểu Nhị phàm nhân chi tiết.

“Hừ, giả bộ thần bí, phô trương thanh thế!” Tần Quyên sẽ muốn động thủ.

Nhưng ngay sau đó, ầm ầm một tiếng.

Thật lớn dòng khí bốc lên dựng lên, nhấc lên mãnh liệt khí lãng.

Ở thiên hố bên cạnh Vương Tiểu Nhị, Tần Quyên mọi người, bất ngờ không kịp phòng, bị tức lãng thổi bay lên giữa không trung, sau đó nặng nề rơi xuống.

“Đây là có chuyện gì?!” Mọi người giật mình không thôi.

Sau đó, liền nhìn đến một đám Nam Cương cổ sư thân ảnh theo này khí lãng, bay đến giữa không trung.

“Khổng Nhật Thiên, ngươi chớ đi!!”

Trước hết rơi xuống trên mặt đất Nam Cương ma đạo cổ tiên Khổng Nhật Thiên, một bên cũng không quay đầu lại điên cuồng bỏ chạy, một bên mắng to: “Võ Cơ, ngươi là đường đường Võ gia tộc trưởng, ngươi không giữ lời hứa!”

Võ Cơ theo sau đuổi giết lại đây: “Cùng ngươi cái này ma đạo tặc tử nói chuyện gì tín dụng, đem thăng thiên chân truyền cổ trùng đều lưu lại!”

Theo sau, Thương Tâm Từ, Tiêu Viêm, Giả đại sư, Thiết Nhược Nam, Dực Xung đám người, cũng đều theo giữa không trung, rơi xuống mặt đất.

“Đuổi, đừng làm cho hắn chạy thoát!”

“Kia nhưng là cổ tiên chân truyền!!”

Mọi người đuổi giết đi qua, nhấc lên một đường khói bụi.

Tần Quyên, Vương Tiểu Nhị đám người đều xem mắt choáng váng.

Mắt thấy chính mình sẽ muốn bị đuổi theo, Khổng Nhật Thiên đối với Tần Quyên đám người rống to: “Người phía trước, ai có thể trợ ta chạy ra sinh thiên, ta nguyện đem cổ tiên chân truyền cùng các ngươi cùng chung!”

Tần Quyên đám người nghe vậy, mắt nhất tề tỏa sáng.

“Ngươi trốn không thoát, sở hữu gì đó, đều là ta Võ gia!!” Võ Cơ nổi giận, bỗng nhiên nhảy dựng lên, nhảy lên giữa không trung.

Nàng hai tay ôm quyền, giơ lên cao đỉnh đầu, theo sau thúc đẩy một cái phàm đạo sát chiêu.

Oanh!

Nàng rơi xuống mặt đất, hai đấm đập đất, mặt đất kịch chấn, đất đá tung bay.

Một cỗ khổng lồ chấn lực, nhanh chóng truyền bá, làm cho tất cả mọi người né tránh không kịp, cuống quít phòng ngự, trận cước đại loạn.

Tần Quyên đám người cũng bị lan đến, sắc mặt đều biến.

Võ Cơ, đương kim Nam Cương cổ sư giới thứ nhất cường giả!

Người đăng: Wdragon21

 

