 

Viêm đạo tài nguyên không thể cùng thủy đạo dựa vào quá gần, dựa vào quá gần, sẽ lẫn nhau ảnh hưởng, không chỉ là giảm sản lượng, thậm chí sẽ diệt vong.

Nhưng là muốn đem sở hữu viêm đạo, thủy đạo tài nguyên đều đều tự tập trung cùng một chỗ, cũng tuyệt đối không tốt.

Bởi vì viêm đạo tài nguyên điểm trong lúc đó cũng lẫn nhau ảnh hưởng, chẳng phải là một mặt tường an vô sự.

Huống hồ còn có rất nhiều tiên tài, tỷ như cự họa phần mộc, còn có viêm đạo, vận đạo hai loại đạo ngân.

Rất nhiều cổ tu tài nguyên, đều có hai loại hoặc đã ngoài đạo ngân.

Một ít sản xuất tiên tài tài nguyên điểm, phải chung quanh có phạm vi lớn bình thường cổ tài, khả năng dựng dục đi ra.

Một ít tài nguyên, phải phải có đặc thù phong cùng thủy, khả năng đúc mà ra.

Còn có tài nguyên, là vật cực tất phản hình. Tỷ như hàn băng diễm, phải theo băng tuyết nồng đậm đạo ngân nơi, sinh ra viêm đạo tiên tài.

Cho nên, Phương Nguyên có dự kiến trước, từ lúc thật lâu phía trước, ngay tại gồm thâu tiên khiếu thời điểm, cố ý đem chúng nó một khối khối đánh tan, phân bố ở chí tôn tiên khiếu các nơi.

Tổng thể mà nói, Phương Nguyên hàng nhái là ngũ vực cửu thiên bố cục.

Tỷ như tiểu Nam Cương nhiều núi, Phương Nguyên đã đem thổ đạo tài nguyên có lựa chọn đặt ở nơi này.

【 truyen cua tui @@ Net ] Lại tỷ như tiểu xích thiên chúc hỏa, Phương Nguyên đã đem viêm đạo tài nguyên đại bộ phận bố trí ở giữa.

Phương Nguyên hiện tại đầy đủ cảm nhận được ngũ vực cửu thiên bố cục tinh diệu chỗ. Dựa theo này bố cục, phạm vi lớn phân chia tài nguyên thuộc loại, có thể hữu hiệu giảm bớt hắn lượng suy tính, làm cho hắn càng dễ dàng nắm trong tay này đó tài nguyên điểm trong lúc đó ác liệt ảnh hưởng.

Nhưng là còn xa xa không đủ.

Mỗi một lần Phương Nguyên gồm thâu động thiên, đều đã làm mỗ cái lưu phái đạo ngân tăng vọt.

Đạo ngân tăng vọt, sẽ có một đoạn thời gian dài liên tục ảnh hưởng, lần đến toàn bộ chí tôn tiên khiếu.

Lần trước gồm thâu Khí tướng khí hải động thiên, chí tôn tiên khiếu khí đạo đạo ngân tăng vọt, theo tiên khiếu các nơi sinh ra dòng khí. Thiên địa nhị khí nhiều nhất, thế cho nên chí tôn tiên khiếu một lần không cần mở ra cửa, nuốt hấp ngoại giới thiên địa nhị khí.

Tiếp theo là Huyền Âm khí, vận khí, huyết khí, địa khí, cương khí, bá khí, sinh khí, tử khí, thậm chí còn có hạo nhiên chi khí, lan hoa sinh khí, hoành thu lão khí các tiên tài.

Đạo ngân ảnh hưởng chí tôn tiên khiếu từng cái góc, chí tôn tiên khiếu chỗ trống nơi, sẽ dần dần sinh ra tài nguyên. Đầu tiên là phàm cấp cổ tài, sau đó tích tụ nồng đậm, lượng biến dẫn phát chất biến, hình thành tiên cấp cổ tài.

Này đó tài nguyên bởi vì đạo ngân mà tự nhiên thành hình.

Chí tôn tiên khiếu chính là như vậy bị dần dần nhồi, đạt tới nay tám phần phát triển độ.

Trừ bỏ sinh ra tài nguyên ở ngoài, đạo ngân tăng vọt còn có thể đối vốn có tài nguyên sinh ra đánh sâu vào.

Mà lúc này đây, Phương Nguyên nuốt vào Hỏa Nguyên động thiên, viêm đạo đạo ngân tùy theo tăng vọt nhất mảng lớn, toàn bộ tiên khiếu nhiệt độ không khí đều đã từ từ lên cao. Rất nhiều thủy đạo, mộc đạo tài nguyên điểm sẽ bởi vậy đại chịu đánh sâu vào.

Kim đạo xơ xác tiêu điều, nếu là đạo ngân tăng vọt, sẽ ở thổ nhưỡng nhanh chóng sinh ra đại lượng khoáng vật, làm bùn đất biến chất, ảnh hưởng mặt trên rừng cây.

Thủy đạo đạo ngân tăng vọt, mưa tăng nhiều, mưa xuống liên miên, làm không tốt hình thành đại hồng thủy.

Độc đạo đạo ngân tăng trưởng, có chút virus ôn dịch trước kia chỉ hạn chế góc, hiện tại lại sẽ bùng nổ mãnh liệt, truyền bá nhanh chóng, phạm vi rộng lớn.

Biến hóa đạo đạo ngân tăng trưởng, rất nhiều sinh mệnh sinh trưởng liền biến dị, hình thái đại biến, tính tình đại biến, làm nguyên bản tộc đàn tao ương.

Cho nên, gần nhất trong khoảng thời gian này, chí tôn tiên khiếu thực không yên tĩnh.

Thường xuyên chuyện khác thường phát sinh.

Tỷ như trước đó không lâu, tiểu Đông Hải trung còn có u trầm phong xuất hiện, rất là mạc danh kỳ diệu.

U trầm phong thổi bụi đất tung bay, làm mặt biển xây lên một tòa tòa tiểu hải đảo.

Cố tình u trầm phong trong phạm vi, này đó hải vực không cần hải đảo, trên hải đảo thổ đạo đạo ngân sẽ trở ngại, ngăn chặn sóng biển, trên hải đảo hồn đạo đạo ngân, sẽ giết chết hải vực nhỏ yếu sinh mệnh, dần dần hình thành hồn thú, sau đó thay đổi sinh thái.

Phương Nguyên khởi điểm hoài nghi là hai cái liền nhau hải vực, chúng nó ở u trầm phong giải đất trung tâm, đối với hình thành u trầm phong có rất lớn hiềm nghi.

Nhưng trải qua một phen thử cùng thôi diễn, Phương Nguyên lại phát hiện nguyên lai là hai cái khoảng cách rất xa hải vực, chúng nó đạo ngân trong lúc đó lẫn nhau ảnh hưởng, dường như điện từ hai đầu mơ hồ hô ứng, ở hai người trong lúc đó tạo thành u trầm phong.

Về phần cái gì dã thú biến dị, thú đàn gặp thương nặng, ôn độc điên cuồng lan tràn, mạch khoáng tốc tăng xâm nhập người đá lãnh địa, rừng cây vô cớ cháy, thiên không rồi đột nhiên rơi xuống mảnh lớn núi băng toái khối vân vân, không phải trường hợp cá biệt, liên tiếp không ngừng.

Đều tự trấn thủ một phương các cổ tiên, một đám đều là việc sứt đầu mẻ trán, chung quanh ra tay, bù lại tu chỉnh.

Phương Nguyên bản thể cũng thường xuyên ra tay, ở các nơi, nhất là trọng đại tài nguyên điểm trong lúc đó bố trí tiên trận, coi như bổ patch bình thường.

“Đạo ngân tăng vọt mang đến không ổn định nhân tố, chỉ có thể dựa vào thời gian tiến hành chậm rãi tiêu hóa. Làm cho chí tôn tiên khiếu hoàn cảnh không ngừng chuyển biến, dần dần nhận.”

“Nguyên lai chí tôn tiên khiếu không gian rộng lớn, tài nguyên thưa thớt, lẫn nhau trong lúc đó khó có thể ảnh hưởng cùng liên hệ. Nhưng là hiện tại, chí tôn tiên khiếu phát triển tám phần, tài nguyên điểm nhiều lắm, khoảng cách lại ngắn, lẫn nhau trong lúc đó ảnh hưởng cũng không phải đơn thuần hai phương diện, mà là đều tự ảnh hưởng, sau đó lẫn lộn cùng một chỗ.”

“Càng không xong là, ta phía trước lợi dụng Thời Soa động thiên trung thủ đoạn, chế tạo niên hoa phân trì, hình thành trụ đạo phân khu. Các nơi thời gian tốc độ chảy bất đồng, làm cho của ta suy tính nhân tố càng phức tạp.”

“Tương lai tái tăng thêm tiên tài tiến vào, loại này suy tính độ khó sẽ trực tiếp tăng vọt gấp trăm lần! Đã xa xa vượt qua của ta năng lực suy tính.” Loại này suy tính độ khó là trình bao nhiêu chỉ số bạo tăng, Phương Nguyên cũng thực bất đắc dĩ.

“Hơn nữa cho dù suy tính ra kết quả, ta thế tất muốn điều chỉnh ban đầu tài nguyên điểm vị trí. Mỗi một lần điều chỉnh, đều như là động một cái đại phẫu, đối tài nguyên, cá nhân thời gian, tinh lực đều tiêu hao rất lớn.”

“Chỉ sợ nay tám phần, đã là của ta cực hạn!”

Phương Nguyên hiểu ra đến điểm này sau, lại nhìn năm vực hai thiên, sẽ không từ lòng sinh bội phục.

Năm vực hai thiên không gian so chí tôn tiên khiếu muốn lớn nhiều lắm, đồng thời nó mỗi một phân tài nguyên điểm đều vừa đúng, lẫn nhau trong lúc đó ảnh hưởng đứng lên, thập phần hài hòa ổn định.

Mặc dù năm vực giới bích biến mất, địa mạch hợp nhất, thiên mạch cũng bắt đầu hợp nhất, này đó tài nguyên điểm đều không có đại biến cố, ảnh hưởng rất nhỏ.

“Ta hiểu được, đây là -- thiên đạo!”

Phương Nguyên rồi đột nhiên thể xác và tinh thần kịch chấn, tại đây khắc khắc sâu thưởng thức đến thiên đạo cân bằng chí lý!

“Nếu của ta thiên đạo cảnh giới có thể thăng cấp, tăng lên đến đại sư cấp, có thể giải quyết trước mặt khốn cảnh, đánh vỡ quan tạp, tiếp tục bốn phía kinh doanh chí tôn tiên khiếu. Đáng tiếc, đáng tiếc...”

Trong lịch sử chưa bao giờ có người chuyên tu thiên đạo, mặc dù Vô Cực ma tôn khai sáng ra tự tại thiên ngân, hắn cũng là chuyên tu luật đạo. Về phần Nhạc Thổ tiên tôn tu hành là thổ đạo.

Phương Nguyên thực có thể là cổ tu giao thiệp với thiên đạo sâu nhất.

Phương Nguyên lại thúc đẩy chử vận oa, xem xét tự thân khí vận.

Chỉ thấy ngân bạch cột sáng mặt trên, như cũ có ba mảnh các màu vân đoàn, đều có lớn mạnh.

Mà đại biểu cho Phương Nguyên ngân bạch cột sáng, tắc ngạnh sinh sinh mở rộng 4 lần có thừa. Nguyên bản cho người ta dài nhỏ cảm giác, nhưng hiện tại lại rõ ràng tản ra “Tráng kiện” ý tứ hàm xúc.

Này còn là vừa mới gồm thâu Hỏa Nguyên động thiên gây ra.

Bởi vì Hỏa Nguyên động thiên, Hỏa Nguyên động chủ đám người đều có khí vận, Phương Nguyên giết hại không còn, gồm thâu chứa nhiều động thiên, thân mình khí vận có không ít tiêu hao.

Tiếp qua một đoạn thời gian, Phương Nguyên khí vận còn có thể khôi phục lớn hơn nữa càng tráng một ít.

Dựa theo vận thế tăng phúc biến hóa, hiển nhiên là Phương Nguyên càng tốt hơn.

“Xem ra ta nghỉ ngơi chỉnh đốn chiến lược là đối, trong khoảng thời gian này của ta phát triển muốn vượt xa tam tôn. Chính là...” Phương Nguyên trầm ngâm.

Hắn sâu sắc phát hiện, hắn ngân bạch cột sáng tuy rằng bành trướng 4 lần nhiều, nhưng là cũng không như phía trước như vậy ngưng thật, có rất rõ ràng rời rạc cảm giác, ngân bạch vầng sáng cũng không giống phía trước như vậy thấu triệt.

“Của ta ngân bạch cột sáng sở dĩ bành trướng lớn, chủ yếu là bởi vì ta gồm thâu các đại động thiên, nội tình lần lượt tăng vọt. Trừ đó ra, chính là khai sáng, thay đổi nhiều loại hợp lại sát chiêu, trụ đạo phân thân thăng luyện ra nhiều con bát chuyển tiên cổ.”

“Nhưng là mấy thứ này, đều chính là lượng biến, không có chất biến, thập phần rời rạc.”

“Tỷ như chí tôn tiên khiếu cũng rất không ổn định, các tài nguyên trong lúc đó còn chưa dung hợp, chính là bị ta vận dụng thủ đoạn, cường ngạnh rót vào cùng nhau. Hơi không lưu ý, sẽ gây thành tai họa, tạo thành thật lớn tổn thất, sau đó khí vận hạ ngã.”

“Mà của ta bát chuyển tiên cổ tuy rằng càng nhiều, hợp lại sát chiêu cũng càng ngày càng nhiều, nhưng thủy chung không có một chiến đấu hệ thống tiến hành quy nạp, sửa sang lại, không thể hình thành một dây thừng!”

“Cho nên, ngân bạch cột sáng rời rạc.”

Phương Nguyên lại cảm thấy tu hành vận đạo diệu dụng.

Thông qua sát vận, hắn không chỉ có có thể hiểu được tự thân tình cảnh, mà còn có thể điều tra đến tự thân tai họa ngầm cùng chỗ thiếu hụt.

Kế tiếp, hắn muốn tu hành phương hướng cũng còn có.

Phương Nguyên thuận thế lại nhìn đều tự phân thân khí vận.

Khí Hải lão tổ, Chiến Bộ Độ, Mộng Cầu Chân đám người khí vận, đều có hơi chút tăng lên.

Cùng Phòng Thê Trường cảm ứng, cũng càng thêm rõ ràng.

Nhưng là Ngô Soái nghĩ long khí vận, lại hình thái tan rã, lại có sụp đổ trạng thái!

“Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ nói, khai sáng di độc nghĩ họa sát chiêu sau, ngược lại là không tốt biến hóa?” Phương Nguyên rất nhanh phủ quyết này suy đoán, trong lòng thập phần buồn bực.

Nếu nói mấy đại phân thân giữa, tình cảnh an ổn nhất kỳ thật đó là Ngô Soái.

Khí Hải lão tổ có thân phận bại lộ tai họa ngầm.

Mộng Cầu Chân thăm dò mộng cảnh tràn ngập hung hiểm cùng cơ hội.

Chiến Bộ Độ sớm bị Phương Nguyên an bài ẩn núp, thân ở dị khách tha hương.

Lý Tiểu Bạch còn chính là phàm nhân cổ sư, rất nhiều thời điểm thân bất do kỷ.

Trụ đạo phân thân mượn dùng tứ nguyên phương hối huyết luyện trì bốn phía thăng luyện bát chuyển tiên cổ, mà này thân mình chỉ có lục chuyển tu vi, nếu là xuất hiện sai lầm, nhất định phản phệ chết.

Ngô Soái tuy rằng đã ở tích cực tìm thực lực trưởng thành trên đường, nhưng hắn chủ yếu còn là phụ trách dị tộc đại liên minh chính vụ. Như thế nào sẽ có nguy hiểm?

Hơn nữa loại này nguy hiểm, là làm hắn chết trọng đại nguy cơ!

Trung Châu.

Một chỗ địa động ở chỗ sâu trong, một vị cổ tiên lão giả hèm mũi rượu cười ha ha: “Cuối cùng đi tới nơi này, không uổng phí ta hơn mười ngày không ngủ không nghỉ vất vả!”

Đặt tại trước mặt hắn, là một phần cổ tiên bát chuyển chân truyền!

Trầm miên đã lâu ý chí sống lại, hắn nhìn về phía cổ tiên lão giả: “Người sau lại, nếu tưởng nhận ta vợ chồng hai chân truyền, phải đáp ứng đôi ta một điều kiện.”

“Điều kiện gì?” Cổ tiên lão giả híp hai mắt, đặt câu hỏi.

Cổ tiên ý chí thở dài một tiếng: “Ta lúc tuổi già thu một long nhân nghiệt đồ, họ tên Ngô Soái. Hắn nhưng lại hướng ta hai vợ chồng xuống tay, đem ta vợ chồng bản thể đều hết thảy nô dịch! Người sau lại, ngươi nếu là muốn kế thừa này phân chân truyền, phải kế thừa này phần nhân quả.”

Người đăng: Wdragon21

 

