 

Tiêu hao này mảnh thiên đạo tiên tài, Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu lập tức tăng thêm chín đạo thiên đạo đạo ngân.

Một hồi làm cho Thạch Tông tuyệt vọng hạo kiếp, toàn bộ trở lại như cũ thành thiên đạo đạo ngân, cũng bất quá chính là chín đạo. Mà trận này hạo kiếp uy lực vượt xa chia đều, bình thường hạo kiếp chuyển hóa sau, thiên đạo đạo ngân số lượng còn muốn nhỏ hơn chín đạo.

“Đại khái là bảy đạo tả hữu.” Phương Nguyên tính ra một chút.

Cái đó và gồm thâu hai thiên động thiên thu hoạch, là hoàn toàn không thể so với.

Mỗi nuốt một cái hai thiên động thiên, Phương Nguyên thu hoạch mấy ngàn thiên đạo đạo ngân. Phương Nguyên liên tục gồm thâu động thiên, chí tôn tiên khiếu đã đạt tới cực hạn, phát triển độ cao tới tám phần.

Hiện tại hắn trên người thiên đạo đạo ngân, đã đột phá hai mươi vạn!

Bởi vì Phương Nguyên luyện đạo thành tôn đại kế, hắn trọng điểm gồm thâu luyện đạo động thiên, làm cho luyện đạo đạo ngân nhiều nhất, cao tới nhiều sáu trăm vạn!

“Trước mắt, chí tôn tiên khiếu không thể lại nuốt này khác động thiên. Cho nên ta chỉ có thể dùng này pháp môn đến tăng trưởng thiên đạo đạo ngân.”

“Tuy rằng mỗi một lần tăng trưởng rất ít, nhưng cổ tiên độ kiếp đó là cuồn cuộn không ngừng. Dùng này biện pháp, hoàn toàn có thể góp ít thành nhiều, giọt nước thành biển.”

Theo lâu dài đến xem, giúp cổ tiên độ kiếp con đường này, ngược lại càng quang minh một ít.

Hai thiên động thiên tích lũy trăm mười vạn năm, mới có này phần nội tình. Nhưng Phương Nguyên nuốt một cái thiếu một cái.

Mà cổ tiên cũng là cuồn cuộn không ngừng.

Thạch Tông độ kiếp thành công, theo thất chuyển thăng cấp thành bát chuyển.

Hắn trở lại chí tôn tiên khiếu bên trong, lập tức chiếm được rất nhiều người chúc mừng, ào ào tìm hiểu cụ thể tình hình.

Thạch Tông sớm có chuẩn bị, ở độ kiếp ngày đó, sẽ dùng tín đạo cổ trùng ghi lại hạ đầy đủ hình ảnh.

Này đó hình ảnh truyền bá ra, mang cho chí tôn tiên khiếu cổ tiên giới mãnh liệt chấn động cùng đánh sâu vào!

“Chủ thượng nhưng lại như thế cường đại!”

“Trong nháy mắt, liền thi triển ra hơn hai mươi cái bát chuyển sát chiêu, này còn là người sao?”

“Đây là đồ đằng sát chiêu? Tựa hồ thực phương tiện!”

Các cổ tiên ngay từ đầu đều bị đồ đằng sát chiêu hấp dẫn, theo sau nhìn đến tặc sào xuất hiện, lại cùng kêu lên kinh hô.

Đến cuối cùng, di thiên hoàng trần vân bị Phương Nguyên hoàn toàn trừ khử, các cổ tiên đều là cảm khái vạn phần.

“Chủ thượng thủ đoạn không thể tưởng tượng, thật sự có thể làm cho tai kiếp trước tiên trừ khử.”

“Từ trước này đó tai kiếp đều phải phát tiết xong, mới có thể bình định. Nhưng Phương Nguyên đại nhân đúng là như thế sâu không lường được, trước tiên có thể đem tai kiếp tiêu trừ sạch sẽ.”

“Chiếu này đến tính, nhiệm vụ này là kiếm lớn a. Không chỉ có có thể thăng cấp tu vi, còn có một bút tương đương khả quan cống hiến có thể lĩnh.”

“Không vội, ngươi không có nghe Thạch Tông nói sao? Hắn tuy rằng độ kiếp thành công, trở thành bát chuyển cổ tiên, nhưng căn bản không có tăng thêm một tia đạo ngân mới a.”

“A? Còn có chuyện như vậy. Khó trách nhiệm vụ này là bồi thường cho chúng ta cống hiến.”

Thạch Tông không có giấu diếm kết quả, hắn nguyên bản còn có chút do dự. Nhưng độ kiếp sau, Phương Nguyên tự mình mệnh lệnh hắn phải chân thật kết quả truyền tin.

Không có đạo ngân tăng trưởng, tin tức này coi như một chậu nước đá, dội ở tại kích động hưng phấn các cổ tiên trên đầu.

Các cổ tiên dần dần tỉnh táo lại.

Kết quả này cần phải hảo hảo suy nghĩ suy nghĩ.

Không có đạo ngân tăng trưởng mà nói, đối với cổ tiên mà nói, tổn thất là rất lớn. Dù sao độ kiếp là đạo ngân tăng trưởng chủ yếu nơi phát ra.

Kế tiếp mấy ngày không có bất luận cái gì động tĩnh, nhưng làm Thạch Tông dùng này bút cống hiến đổi lấy hai thất chuyển thổ đạo tiên cổ, ba cái thổ đạo sát chiêu sau, liền bắt đầu có người thứ hai nhận độ kiếp nhiệm vụ.

Sau đó, càng ngày càng nhiều cổ tiên bắt đầu noi theo, rất nhanh ngay tại chí tôn tiên khiếu cổ tiên giới trung hình thành một cỗ phong trào.

Này đó cổ tiên đương nhiên là khôn khéo, bọn họ tính kế thật sự rõ ràng.

Tuy rằng tổn thất một bút đạo ngân, nhưng này bút cống hiến giá trị xa xa lớn hơn tổn thất a.

Cổ tiên chiến lực, tiên khiếu hoàn cảnh, đích thực sẽ bởi vì này bút đạo ngân tổn thất mà yếu bớt, nhưng đạo ngân đây là trong đó một cái nhân tố mà thôi.

Quyết định cổ tiên chiến lực nhân tố có rất nhiều. Tỷ như tiên cổ chính là chủ yếu nhân tố, tiên đạo sát chiêu cũng xa so với mấy ngàn đạo ngân càng thêm trọng yếu.

Tiên khiếu hoàn cảnh đã bị ảnh hưởng, nhưng cổ tiên hoàn toàn có thể đổi lấy đủ loại tiên tài, tài bồi càng nhiều tài nguyên điểm bù lại về.

Càng làm cho các cổ tiên lựa chọn con đường này nguyên nhân là, bảng đổi có chuyên môn hạng mục, có thể cho các cổ tiên chính mình cung cấp tiên tài, sau đó tiêu hao nhất định cống hiến, do đó làm cho Phương Nguyên phân thân ra tay, thi triển thực đạo sát chiêu, vì bọn họ tăng thêm tương ứng đạo ngân!

Như thế đủ loại nguyên do, làm cho độ kiếp cổ tiên nối liền không dứt.

Phương Nguyên thiên đạo đạo ngân cũng bởi vậy không ngừng gia tăng.

Nam Cương.

Truyện C

ủa Tui chấm vn

Khả Tín Hồng ở tầng mây xuyên qua.

Hắn cùng bạn tốt ở thông tín.

“Ngươi không biết hiện tại chung quanh các cổ tiên, đều ở nhận này độ kiếp nhiệm vụ. Có cổ tiên khoảng cách độ kiếp còn sớm, mà bắt đầu lựa chọn bảng đổi hạng nhất, làm cho chủ thượng trụ đạo phân thân ra tay, làm tự thân tiên khiếu quang âm tốc độ chảy nhanh hơn! Trăm phương nghìn kế nhận nhiệm vụ này.”

Khả Tín Hồng nhìn đến nơi này, liền dùng tín đạo tiên cổ đáp lại đi qua: “Vì vậy nhiệm vụ cống hiến thực khả quan, hơn nữa ai trước được đến này bút cống hiến, ai có thể dẫn đầu một bước, dẫn đầu khởi động, tiến vào tốt tuần hoàn. Ngươi xem kia Thạch Tông, gần nhất nhất định là gió nổi nước lên. Hắn thực lực tăng mạnh, có thể nhận càng khó nhiệm vụ, làm càng nhiều nhiệm vụ, nhanh hơn được đến càng nhiều cống hiến.”

“Đáng tiếc ta lần này nhận được cưỡng chế nhiệm vụ, phải muốn đi sứ Võ gia. Nếu không ta là người thứ nhất nhận nhiệm vụ này.”

Hắn bạn tốt rất nhanh đáp lại: “Ngươi cần phải cẩn thận, lần này ngươi nhưng là muốn đi Võ gia đại bản doanh đòi lấy hồ địa. Kia nhưng là thiên địa bí cảnh! Võ Dung lại nam liên minh chủ!”

Khả Tín Hồng cũng rất tự tin: “Việc này ta có hi vọng. Mặc dù thất bại, Võ Dung tất nhiên cũng sẽ không đem ta như thế nào. Ngươi không có tự mình lãnh hội, cũng không có chân chính nhận thức đến chủ thượng uy thế. Tốt lắm, ta đến, đợi lại liên lạc.”

Khả Tín Hồng chậm rãi bay xuống.

Phía dưới đúng là võ nghi sơn.

Võ gia đại bản doanh liền tọa lạc như thế.

Thấy Khả Tín Hồng, trên võ nghi sơn lập tức bay lên hai vị cổ tiên, đầu lĩnh đó là Võ gia thái thượng nhị trưởng lão Võ Bát Trọng.

Khả Tín Hồng tới đây phía trước, cũng đã thông báo.

Võ gia phái Võ Bát Trọng tới đón, đủ thấy thành ý.

“Tôn sứ mời vào.” Võ Bát Trọng đem Khả Tín Hồng dẫn vào Võ gia đại bản doanh.

“Tôn sứ ở xa tới, một đường bôn ba, định là mệt nhọc, không bằng trước nghỉ ngơi một phen.” Võ Bát Trọng thái độ thực khách khí.

Nhưng Khả Tín Hồng cũng là xua tay: “Còn là trước làm chính sự.”

“Cũng tốt. Thỉnh đợi chút một lát, nhà của ta thái thượng đại trưởng lão đang ở xử lý chính vụ.” Võ bát trở về nói.

Khả Tín Hồng gật đầu, kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn có thể lý giải.

Đường đường Võ gia thủ lãnh lãnh tụ, không có khả năng tùy ý sẽ thấy mặt. Mặc kệ có phải hay không thật sự bận rộn, này dáng vẻ phải có.

Một chén trà nhỏ công phu sau, Võ Bát Trọng lại đi vào Khả Tín Hồng trước mặt, dẫn hắn đi trước tiếp khách tiểu thính.

Ở nơi nào, Khả Tín Hồng gặp được Võ Dung.

Khả Tín Hồng cũng không nói vô nghĩa, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “Võ Dung đại nhân, tại hạ mang theo chủ thượng thành ý, tới nơi này cùng quý tộc đạt thành mặt khác hạng nhất mua bán.”

Võ Dung cùng Võ Bát Trọng liếc nhau, lần trước giao dịch, Võ gia thật to được lợi, điều này làm cho Võ Dung mặt mang mỉm cười dò hỏi: “Không biết là gì mua bán?”

Khả Tín Hồng cười cười: “Chủ thượng nguyện trả giá đại giới, mua hạ quý tộc trong tay hồ địa.”

Trong nháy mắt, Võ Dung đồng tử hung hăng co rụt lại, trong lòng bốc lên lạnh thấu xương sát ý!

“Cái gì?!” Võ Bát Trọng ngồi không yên, trực tiếp đứng dậy, “Cái gì hồ địa? Ta Võ gia làm sao được đến quá chỗ tòa này thiên địa bí cảnh? Phương Nguyên nhất định là nghĩ sai rồi.”

Khả Tín Hồng mỉm cười, không hề phản bác.

Võ Dung sắc mặt âm trầm như nước, đánh gãy Võ Bát Trọng mà nói: “Tốt lắm, Bát Trọng.”

Võ Bát Trọng lập tức đình chỉ biện giải, hắn vẻ mặt không cam lòng cùng giận hận sắc, hai đấm xiết chặt, cánh tay cơ bắp bạo lên, gắt gao trừng mắt Khả Tín Hồng.

Nếu ánh mắt có thể giết người, tại đây không lâu, Võ Bát Trọng đã dùng ánh mắt giết chết Khả Tín Hồng hơn trăm lần.

Khả Tín Hồng chỉ nhìn Võ Dung, đối Võ Bát Trọng ngoảnh mặt làm ngơ.

Hắn cúi người hành lễ: “Võ Dung đại nhân, không biết ngài ra sao đáp lại đâu?”

Võ Dung sắc mặt bỗng nhiên nở rộ một tia mỉm cười: “Phương Nguyên muốn giao dịch, đương nhiên có thể. Ta tin tưởng hắn nhất định có thể xuất ra lợi thế làm chúng ta Võ gia cao thấp đều vừa lòng.”

Khả Tín Hồng nhìn như vậy Võ Dung, trong lòng không khỏi lẫm liệt.

Võ Dung này người thật là đáng sợ, ở như thế ngắn thời gian, liền tiếp nhận rồi sự thật này, hơn nữa làm ra sáng suốt nhất đáp lại!

Khả Tín Hồng hít sâu một hơi, nói ra lợi thế: “Chủ thượng biết rõ, Võ Dung đại nhân đối bát chuyển tiên cổ uy phong bát diện khát cầu. Chủ thượng nguyện ý tự mình động thủ, luyện chế ra này bát chuyển tiên cổ, thành toàn Võ gia.”

“Cái gì?” Võ Bát Trọng lại biến sắc, nổi giận đùng đùng quát khẽ nói, “Hồ địa có thể coi chuẩn cửu chuyển tiên cổ, Phương Nguyên lại ngay cả một bát chuyển tiên cổ cũng không ra, xuất ra như vậy điều kiện đến đổi. Các ngươi cũng quá không có thành ý!”

Võ Dung cắn chặt răng, cũng nói: “Này thật là có chút ép buộc.”

Khả Tín Hồng cười nói: “Võ gia am hiểu phong đạo, ở khí đạo tạo nghệ cũng chỉ ở Thăng Thiên chân truyền. Hồ địa tuy rằng quý là thiên địa bí cảnh chi nhất, nhưng đối Võ gia mà nói, giá trị cũng không lớn.”

Võ Bát Trọng lúc này phản bác: “Nói không thể nói như vậy, bất luận cái gì lưu phái tạo nghệ đều là phát triển đi ra. Ta Võ gia nếu am hiểu phong đạo, chẳng lẽ tương lai không thể am hiểu khí đạo sao? Có hồ địa, ta tình nguyện chuyển tu khí đạo, thay bản mạng cổ! Này tiền cảnh như thế quảng đại, thế nào một phương siêu cấp thế lực nguyện ý buông tha cho?”

Khả Tín Hồng liếc liếc mắt một cái Võ Bát Trọng: “Thái thượng nhị trưởng lão kiến giải thật tốt, nói chuyện cũng là nhất châm kiến huyết. Thật là như vậy, có hồ địa, khí đạo tiền cảnh thập phần rộng lớn. Nhưng là...”

Nói tới đây, Khả Tín Hồng cố ý dừng một chút, thế này mới tăng thêm ngữ khí nói: “Đã ngoài điều kiện tiên quyết là... Phải có hồ địa a.”

“Ngươi!!!” Võ Bát Trọng chợt quát một tiếng, sát khí bừng bừng phấn chấn, rục rịch.

Khả Tín Hồng ngụ ý, chính là Võ gia không bảo đảm hồ địa. Nếu không bảo đảm hồ địa, cũng đừng nói cái gì khí đạo tiền cảnh, hết thảy đều là hư.

Khả Tín Hồng lại nhìn về phía Võ Dung, hắn đi thêm thi lễ, cung kính nói: “Võ Dung đại nhân tại thượng, tại hạ đơn giản thản ngôn đi. Quý tộc nếu không hài lòng này phân lợi thế, bên ta nguyện ý vì quý tộc luyện chế 3 bát chuyển tiên cổ.”

Khả Tín Hồng cười khổ một tiếng, vẻ mặt thành khẩn: “Này tuyệt đối là ta phương điểm mấu chốt, không thể lại nhượng bộ. Còn thỉnh Võ Dung đại nhân minh giám. Tại hạ cũng chỉ là tín sứ mà thôi, làm không thể chủ.”

Võ Dung trầm mặc một lát, hốt cười nói: “Ngươi là một vĩ đại tín sứ. Điều kiện này ta đáp ứng rồi, Võ Bát Trọng, ngươi dẫn dắt Khả Tín Hồng đi lấy hồ địa, còn có thất chuyển phiến phong cổ, đều làm cho hắn mang về.”

“Đại trưởng lão!” Võ Bát Trọng vẻ mặt không cam lòng.

“Đi thôi.” Võ Dung vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc.

“Ai!” Võ Bát Trọng thật sâu thở dài, nhìn Khả Tín Hồng hận nghiến răng nghiến lợi.

“Đi theo ta!” Võ Bát Trọng bước nhanh mại quá Khả Tín Hồng bên người, dẫn đầu đi ra tiểu thính.

Võ Dung vẫn ngồi ở vị trí, vẫn không nhúc nhích.

Tiếp khách tiểu thính ánh sáng sáng ngời, nhưng Võ Dung sắc mặt cũng rất là hắc trầm.

Đau mất hồ địa, này đối hắn đến giảng, là một cái trọng kích!

“Phương Nguyên như thế nào sẽ biết được hồ tồn tại? Chẳng lẽ hắn bắt được Khổng Nhật Thiên?”

Võ Dung trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, nhưng hắn không nghĩ lại đi miệt mài theo đuổi. Bởi vì sự tình đã phát triển đến như thế bộ, thảo luận này đó lại có cái gì ý nghĩa đâu?

Thật lâu sau sau, Võ Bát Trọng về đến phục mệnh: “Khả Tín Hồng đã đi. Đại nhân, chúng ta hay không phái năng thủ, ngụy trang thân phận, đối hắn nửa đường cướp?”

Võ Dung chậm rãi lắc đầu: “Lấy Phương Nguyên trí mưu, sao lại không có dự đoán được như thế lỗ hổng? Không cần đi làm dư thừa sự tình.”

Võ Bát Trọng hung hăng cắn răng: “Đáng giận a. Ta đường đường Võ gia, lại không bảo đảm một tòa hồ địa!”

Võ Dung trầm giọng nói: “Phải nhớ kỹ. Ngay tại nơi này, ở Võ gia đại bản doanh, chúng ta cũng không thể không đem tới tay thiên địa bí cảnh nhượng lại! Đây là ta Võ Dung sỉ nhục, cũng là Võ gia sỉ nhục. Tương lai nếu có cơ hội, ta nhất định phải rửa sạch sỉ nhục này, còn muốn trăm ngàn lần hồi báo đi qua. Phương Nguyên, ngươi chờ đấy!”

Người đăng: Wdragon21

 

