 

Tiết hai mươi: Học Đường Gia Lão bó tay rồi 

To lớn vui sướng không có làm cho hôn mê đầu óc của Phương Nguyên, hắn rất nhanh tỉnh táo lại, bắt đầu suy nghĩ Xuân Thu Thiền mang đến cho chính mình ảnh hưởng:

“Năng lực của Xuân Thu Thiền là trùng sinh. Nhưng nó hiện tại cực kỳ suy yếu, hơi sử dụng liền là tử vong. Nhưng mà, nó dù sao cũng là Lục chuyển Cổ Trùng, ta hoàn toàn có thể lợi dụng khí tức của nó. Đây đối với bản thân nó là không có bất kỳ tổn hại đấy.”

“Ha ha ha.” Nghĩ tới đây, Phương Nguyên thu hồi tâm thần, mở hai mắt ra.

Chỉ thấy trước mặt, Tửu Trùng lơ lửng ngay trước mắt, bị khói khí hình dáng Thanh Đồng Chân Nguyên bao trùm, chính đang run lẩy bẩy.

Vừa rồi nó vì muốn sống, được ăn cả ngã về không, kết quả ý chí bị khí tức của Xuân Thu Thiền dễ dàng đánh tan. Nó cũng bởi vậy bị thương nặng, ý chí chưa đủ khi trước một %.

“Xuân Thu Thiền.” Phương Nguyên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phóng xuất ra Xuân Thu Thiền một tia khí tức.

Khí tức áp bách đến trên người Tửu Trùng, Tửu Trùng lập tức bất động, vẫn không nhúc nhích, hệt như đã chết. Nó lưu lại ý chí, cảm nhận được khí tức của Xuân Thu Thiền, giống như là con chuột đụng phải mèo, bị gắt gao chấn nhiếp, co rút thành một cục không dám nhúc nhích chút nào.

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, thừa cơ cổ động chân nguyên.

Thanh Đồng Chân Nguyên mới đầu luyện hóa lúc, bởi vì Tửu Trùng ý chí ương ngạnh chống cự, chỉ có thể 1. 1 tia khó khăn khuếch trương. Nhưng mà giờ phút này, Thanh Đồng Chân Nguyên của Phương Nguyên, tiến quân thần tốc, phát triển mạnh mẽ. Căn bản cũng không có gặp được bất kỳ trở ngại gì.

Tửu Trùng mặt ngoài thanh đồng chi sắc, nhanh chóng khuếch trương, mấy cái trong chớp mắt, liền đem bạch trân châu vậy Tửu Trùng nhuộm thành một đầu lục Trùng.

Đại thế đã mất, Tửu Trùng tàn lưu ý chí, cuối cùng bị ý chí của Phương Nguyên nhẹ nhàng xông lên, lập tức tan thành mây khói.

Cứ như vậy, Tửu Trùng đã luyện thành!

So sánh khởi điểm trước trèo đèo lội suối vậy khó khăn khốn khổ, hôm nay này luyện hóa trình, tựu như cùng uống miếng nước giống như đơn giản.

Một cỗ thân thiết và cảm ứng huyền diệu, đem Tửu Trùng cùng Phương Nguyên liên hệ với nhau.

Luyện hóa Tửu Trùng, giống như là Phương Nguyên thân thể một số. Phương Nguyên gọi nó cuộn mình thân hình nó liền cuộn mình, gọi nó đoàn đứng lên nó liền vo thành chè trôi nước hình. Giống như là động động ngón tay cảm giác giống nhau.

Phương Nguyên thu hồi chân nguyên, Tửu Trùng lại khôi phục lại bạch bạch bàn bàn bộ dáng.

Sau đó lăng không nhảy lên, liền vùi đầu vào Không Khiếu của Phương Nguyên chính giữa đi. Đã đến Không Khiếu bên trong, nó xa xa lách qua không trung Xuân Thu Thiền, chui vào Thanh Đồng Nguyên Hải. Ở trên mặt biển, nó bừa bãi mà giãn ra thân hình, thỉnh thoảng còn uốn éo vài cái mập mạp eo, thoải mái giống như tại ngâm nước nóng giống nhau.

“Đã có Xuân Thu Thiền, kế hoạch của ta liền cũng nên sửa lại.” Phương Nguyên từ trong Không Khiếu rút về tâm thần, lại lấy ra mai Nguyệt Quang Cổ kia.

Hắn bắt chước làm theo, tiết lộ ra một tia khí tức của Xuân Thu Thiền, đặt ở trên Nguyệt Quang Cổ.

Cảm nhận được khí tức của Xuân Thu Thiền, ý chí của Nguyệt Quang Cổ, lập tức tước vũ khí đầu hàng, sợ hãi được chỉ có thể co đầu rút cổ đến thân thể rất nơi hẻo lánh.

Phương Nguyên chân nguyên cuồn cuộn mà xuống, trong nháy mắt, liền đem Nguyệt Quang Cổ nhuộm thành một viên thuý ngọc.

Cuối cùng, hắn ý niệm trong đầu thoáng khẽ động, ý chí của Nguyệt Quang Cổ, đã bị dễ như trở bàn tay xoắn giết.

Sau đó, hắn rút về chân nguyên, Nguyệt Quang Cổ lại khôi phục thành lúc trước trong suốt lam thủy tinh bộ dáng.

Hắn thu hồi Nguyệt Quang Cổ.

Nguyệt Quang Cổ này nhưng không có tiến vào Không Khiếu, mà là trực tiếp rơi xuống trán của Phương Nguyên chính giữa, hình thành một cái màu xanh nhạt loan nguyệt ấn ký.

Từ luyện hóa Nguyệt Quang Cổ bắt đầu, đến chấm dứt, cả cái quá trình dùng không tới năm phút.

Cái đó và ban đầu gian khó luyện hóa, Tốc Độ Chi Khoái, tạo thành cực kỳ so sánh rõ ràng.

Hơn nữa không chỉ có tốc độ nhanh, chân nguyên tiêu hao cũng cực nhỏ.

Những ngày gần đây, Phương Nguyên luyện hóa Tửu Trùng, tiền tiền hậu hậu trọn vẹn tiêu hao sáu khối Nguyên Thạch. Nhưng mà đêm nay, hắn căn bản cũng không có hao phí Nguyên Thạch, vẻn vẹn chỉ là trong Không Khiếu Thanh Đồng Chân Nguyên hải thấy đáy.

“Ha ha, Xuân Thu Thiền nơi tay, quả thật là có như thần trợ! Sau này chỉ cần dùng khí tức của nó trấn áp, bất kỳ một chuyển Cổ Trùng đều là dễ như trở bàn tay. Coi như là ta chỉ có Bính Đẳng Tư Chất, đều không cần mượn nhờ Nguyên Thạch. Trước sau khác biệt, quả thật là một cái trên trời một cái dưới đất.”

Phương Nguyên tâm tình sung sướng, giờ khắc này quả thật là Bát Khai Vân Vụ thấy thanh thiên.

Cho dù Xuân Thu Thiền đã suy yếu tới cực điểm, nhưng nó nhưng là đường đường Lục chuyển Cổ Trùng. Hổ ngược lại uy càng ở đây, thuyền nát còn có ba cân đinh, chỉ dựa vào khí tức của nó, chính là Phương Nguyên sau này trong tu hành một cỗ to lớn động lực.

Giờ phút này.

Ngoài cửa sổ Nguyệt Minh Tinh Hi, ánh trăng xuyên qua cửa sổ, chiếu vào trên mặt của Phương Nguyên.

“Vốn cho là không có được thứ nhất, không thể tưởng được quanh co khúc khuỷu. Thời thế không đợi ta, sẽ đi ngay bây giờ học đường, nhận lấy danh đầu ban thưởng!” Phương Nguyên trong mắt tinh mang lập loè.

Hắn ý niệm trong đầu khẽ động, trong Không Khiếu Xuân Thu Thiền liền biến mất thân hình, lần nữa biến mất, tiến vào ngủ say. Lại gọi ra Tửu Trùng, giấu ở đầu giường nơi hẻo lánh.

Này cũng là vì phòng ngừa học đường phương diện không cần thiết kiểm tra.

Một khắc sau, gia tộc học đường.

Học Đường Gia Lão sớm đã ngủ rồi, nhưng mà trong giấc mộng, mơ hồ nghe được có người gõ cửa.

Hắn bị tiếng đập cửa đánh thức, mở hai mắt ra, có chút không vui: “Nửa đêm canh ba, là ai ở bên ngoài?”

Ngoài cửa lập tức truyền đến kính cẩn trả lời: “Bẩm báo gia Lão Đại Nhân, là năm nay lần này một vị đệ tử, hắn đã thành công luyện hóa Nguyệt Quang Cổ. Trước đây ngài đã phân phó cấp dưới, chỉ cần danh đầu xuất hiện, bất luận thời gian gì, đều phải lập tức đến bẩm cáo với ngài đấy.”

“Ừ... Là có có chuyện như vậy.” Lông mày của Học Đường Gia Lão nhíu, đứng dậy xuống giường, vừa mặc y vừa nói, “Là cái đó người học viên, được năm nay thứ nhất? Là Cổ Nguyệt Phương Chính sao?”

Ngoài cửa cấp dưới liền đáp: “Hình như là thế. Thuộc hạ nghe được tin tức liền vội vàng đến thông báo đại nhân ngài, giống như chính là Phương Gia Chi Mạch.”

“A, tính toán thời gian, cũng nên là hắn.” Học Đường Gia Lão nhẹ giọng cười rộ lên, tự nhủ, “trừ cái này giáp đẳng thiên tài, còn có thể là ai? Những cái kia ất đẳng đệ tử, coi như là lợi dụng Nguyên Thạch, đúng là vẫn còn chênh lệch như vậy một bậc. Bằng không, tu hành tư chất vì cái gì trọng yếu như vậy đây.”

Vừa nói, hắn đẩy cửa đi ra ngoài.

Ngoài cửa, cấp dưới cung kính lui về phía sau hai bước, xoay người hành lễ, phụ họa: “Đại nhân nói vâng.”

Trong thính đường, mười mấy cây ánh nến đồng loạt thiêu đốt lên, đem đại sảnh chiếu tươi sáng.

Tiếp đãi người của Phương Nguyên, lúc này đã hỏi rõ tình huống. Ở ngoài sáng ngọn đèn dầu dưới, trên mặt của hắn hiện ra nồng đậm vẻ kinh ngạc: “Chờ một chút, ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi gọi Cổ Nguyệt Phương Nguyên, không phải là Cổ Nguyệt Phương Chính?”

Phương Nguyên gật gật đầu, ngay tại lúc này, Học Đường Gia Lão từ ngoài cửa đi tới.

Phương Nguyên cùng tiếp đãi người đồng loạt quay người hành lễ.

Học Đường Gia Lão chứng kiến Phương Nguyên, trên mặt đã tràn đầy vui vẻ. Hắn mở ra bộ pháp, đi đến trước mặt Phương Nguyên, thân thiện vỗ vỗ bờ vai của Phương Nguyên: “Làm tốt lắm, Cổ Nguyệt Phương Chính, ngươi không có để cho ta thất vọng. Quả thật là có Giáp Đẳng Tư Chất thiên tài! Những cái kia ất đẳng, bính đẳng bạn cùng lứa tuổi, bất kể thế nào cố gắng, đều là so ra kém ngươi. Ha ha ha.”

Phương Nguyên cùng Phương Chính là Loan Sinh Huynh Đệ, bề ngoài rất giống nhau, thế cho nên Học Đường Gia Lão đều nhận sai.

Phương Nguyên không kiêu ngạo không siểm nịnh, thoáng sau lùi một bước, lại để cho bả vai thoát ly bàn tay của Học Đường Gia Lão. Hắn nhìn qua Học Đường Gia Lão, chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt cười: “Gia Lão Đại Nhân, ngươi nhận sai. Vãn bối là Cổ Nguyệt Phương Nguyên, Cổ Nguyệt Phương Chính là đệ đệ của ta.”

“Ừ?” Học Đường Gia Lão có chút hé miệng, sắc mặt hiện ra một vòng kinh ngạc chi sắc.

Hắn nghi ngờ nhìn xem Phương Nguyên, chau mày. Qua mấy hơi thở, hắn lúc này mới lên tiếng: “Ngươi là Cổ Nguyệt Phương Nguyên?”

“Đúng là vãn bối.” Phương Nguyên đáp.

“Ngươi luyện hóa Nguyệt Quang Cổ?” Trong lòng Học Đường Gia Lão vô cùng kinh ngạc, hắn hai mắt thật chặt nhìn thẳng cái trán Phương Nguyên ấn ký trăng lưỡi liềm, ánh mắt sáng quắc, đã là biết còn hỏi.

“Là có chuyện như vậy.” Phương Nguyên lại đáp.

“Nói như vậy, ngươi chính là đang tiến hành thứ nhất?” Học Đường Gia Lão hỏi tựa hồ có chút ngốc, nhưng điều này cũng không thể trách hắn. Bởi vì tình huống này thật sự quá mức khác với sự dự liệu của người ta rồi.

Phải biết rằng hắn chưởng quản học đường đã mấy chục năm rồi, kinh nghiệm phong phú đến cực điểm. Cũng đã gặp Bính Đẳng Tư Chất đoạt giải nhất tình huống, nhưng thời gian tuyệt đối sẽ không như thế sớm. Huống hồ trong một đợt này, còn có giáp đẳng, Ất Đẳng Tư Chất bạn cùng lứa tuổi.

“Nếu như không có so với ta sớm hơn người...” Phương Nguyên làm ra suy tư bộ dạng, lại sờ lỗ mũi một cái, lúc này mới tiếp tục đáp nói, “bề ngoài giống như là loại này.”

Học Đường Gia Lão: “...”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

