 

Trung Châu.

Địa câu sâu đậm chỗ.

Một tòa hắc ám sâu thẳm bích động, bỗng nhiên sáng lên hai đạo lãnh liệt ánh sáng.

Đây là Bạch Ngưng Băng ánh mắt.

Nàng kết thúc lúc này đây bế quan, không chỉ có tu thành một cái băng tuyết sát chiêu, mà còn đối băng tuyết đạo ẩn có điều ngộ.

“Ta có thể rõ ràng cảm thấy, chính mình đối băng tuyết lý giải lại sâu khắc lại vài phần, khoảng cách tông sư cảnh giới không hề xa xôi.” Bạch Ngưng Băng trong miệng nói khẽ nỉ non.

“Đáng tiếc từ ta chuyển biến thành long nhân thân sau, băng tuyết đạo lĩnh ngộ hiệu suất liền rõ ràng hạ thấp rất nhiều. Nay, cấp đại sư cảnh giới phần lớn đều là lúc trước tích lũy.”

Bạch Ngưng Băng phía trước chính là Bắc Minh Băng Phách thể, đối với tu hành băng tuyết đạo, hồn đạo có rất mạnh ưu thế, cảnh giới có thể nhanh chóng tăng lên.

Nhưng là chuyển biến thân xác sau, phương diện này đã bị ảnh hưởng.

Long nhân am hiểu là nô đạo, Bạch Ngưng Băng nếu chuyển tu nô đạo, cũng sẽ có ưu thế. Chính là này ưu thế trình độ, so ra kém Bắc Minh Băng Phách thể đối băng tuyết đạo, hồn đạo tu hành giúp.

Người là vạn vật chi linh, thập tuyệt thể thiên phú tuyệt đối mạnh hơn dị nhân chủng tộc thiên phú.

Bạch Ngưng Băng cẩn thận từng li từng tí ra bích động.

Này chỗ bích động chính là thiên nhiên thành hình, ở địa câu một bên trên vách núi đá.

Bạch Ngưng Băng lặng yên thúc đẩy sát chiêu nặc tức băng châu, rất nhanh, của nàng trên cổ liền hiện ra một cái dây nhỏ như sợi băng, vòng quanh nàng thon dài tao nhã cổ một vòng.

Chiêu này chính là Bạch Ngưng Băng sáng chế, đều không phải là từ Bạch tướng chân truyền.

Bạch Ngưng Băng sau thôi phát đi ra sát chiêu, cũng không tiết lộ hơi thở. Bởi vì này chút hơi thở đều đã chứa đựng lại, hóa thành một viên viên nho nhỏ băng châu, sắp hàng ở sợi băng dây nhỏ.

Này chiêu tai hại ở chỗ, thứ nhất nó sẽ hy sinh một ít sát chiêu uy lực, thứ hai một khi này đó băng châu quá nhiều, sẽ dung hối nhất thể, hóa thành một bộ dây treo cổ, gắt gao thít Bạch Ngưng Băng cổ, làm này tổn thương, thậm chí là tử vong.

“Tại đây sâu trong địa câu thăm dò, phải có thủ đoạn che dấu hơi thở.” Bạch Ngưng Băng Thần tình bình tĩnh, lặng yên thúc đẩy điều tra sát chiêu, chung quanh điều tra.

Nàng phía trước theo địa tàng đi ra sau, ngay tại sâu trong địa câu tu hành, bị hoang dại thú đàn truy kích, rất là chịu thiệt.

May mắn có Bạch tướng sát chiêu, mặc dù còn sót lại một khối mảnh nhỏ, đều có thể làm Bạch Ngưng Băng bất tử bất diệt, nếu không Bạch Ngưng Băng tuyệt không sống sót đến nay.

“Phạm vi trăm dặm, còn có 3 đầu thái cổ hoang thú, còn có một chi thượng cổ hoang thú đàn.” Bạch Ngưng Băng rất nhanh hiểu biết đến tình huống.

Nàng chỉ có thất chuyển tu vi, mà nơi này hoàn cảnh thập phần hiểm ác, bình thường bát chuyển cổ tiên xuống dưới thăm dò cũng thập phần quá sức.

Phiêu lưu thật lớn một khác mặt, còn lại là ích lợi thật lớn.

Nơi này tu hành tài nguyên, chính là bát chuyển trình tự. Bạch Ngưng Băng mặc dù chính mình vận dụng không được, cũng có thể lấy đến bảo hoàng thiên buôn bán, mua chính mình nhu cầu vật.

Bạch Ngưng Băng trời sanh tính thích mạo hiểm, loại này ngày đại đa số người sẽ nơm nớp lo sợ, nàng lại đắm chìm trong đó, thập phần hưởng thụ ở nhiều lần ở sinh tử bên cạnh kích thích.

“Ta ở trong này tu hành, tuy rằng hung hiểm, nhưng còn có sinh cơ. Trở lại năm vực hai thiên bên trong, mới càng thêm nguy hiểm. Mặc kệ là Phương Nguyên, ảnh tông, cũng hoặc là thiên đình, đều là muốn đuổi bắt ta.”

Bạch Ngưng Băng đối tình thế cũng có rõ ràng phán đoán.

“Ân?” Bạch Ngưng Băng vừa muốn đi ra bích động, vẻ mặt khẽ biến.

Nàng nhận thấy được đại đa số chiếm cứ một phương dã thú, bỗng nhiên đều như là mèo ngửi được mùi tanh, bắt đầu điên cuồng dời đi, hướng về một cái phương hướng chạy chồm mà đi.

Tuy rằng cũng có có một bộ phận dã thú, thú đàn bất động, nhưng rất nhanh khó cản đại đa số dã thú ý chí, cũng bị cuốn theo mà đi.

Vì thế, một hồi quy mô to lớn thú triều, ngay tại Bạch Ngưng Băng trước mắt nhanh chóng thành hình.

“Sao lại thế này? Này đó dã thú tựa hồ bị mỗ cái thần bí sự vật hấp dẫn ở, buông tha cho nguyên bản tranh đấu cùng chém giết, điên cuồng chạy chồm mà đi. Đến tột cùng là cái gì này nọ?”

Bạch Ngưng Băng không khỏi lòng hiếu kỳ nổi lên.

Nàng không có do dự, lập tức thúc đẩy di động sát chiêu, hối vào đến thú triều giữa đi.

Thú triều dần dần tụ tập đứng lên, rậm rạp thượng cổ hoang thú, thường thường hỗn loạn cái đầu thấy được thái cổ hoang thú, vây quanh một chỗ góc.

Này chỗ góc đã ở địa câu trên vách đá, nó chậm rãi lồi lên, giống như nấm mồ. Giờ này khắc này, nó tản mác ra hoàng nâu, tiên hồng sắc quang huy.

Quang huy như nước, không ngừng lưu chuyển, lóng lánh loá mắt.

Mà ở nấm mồ gò đất đỉnh cao nhất, lại vẫn dựng một khối mộ bia! Mộ bia tựa hồ có văn tự, nhưng bị quang huy che. Mặc dù là dùng sát chiêu điều tra, cũng phát hiện không rõ.

Bạch Ngưng Băng sớm chuyển hóa thành Bạch tướng, cùng thú đàn tễ cùng một chỗ.

“Đây là cái gì địa phương? Lại có như thế nồng đậm thổ đạo, viêm đạo hơi thở. Bên trong cất giấu cái gì? Chẳng lẽ là tiên tài? Cũng hoặc là tiên cổ?”

“Nhưng vì cái gì còn có một khối mộ bia? Mộ bia mơ hồ có chữ viết. Là ra sao? Là ai táng ở tại nơi này?”

Bạch Ngưng Băng lại nhìn quét bên người dã thú.

Nàng trong lòng lại có một tia hiểu rõ: “Này đó thú đàn tuyệt đại đa số, đều là thổ đạo, viêm đạo mãnh thú, khó trách sẽ bị hấp dẫn tới được. Này khác lưu phái mãnh thú chính là một tiểu bộ phận, đều là bị cuốn theo đến.”

Oanh!

Đúng lúc này, trên nấm mồ bao phủ hai màu ánh sáng bỗng nhiên phóng lên cao, hóa thành hoàng hồng giao nhau thật lớn cột sáng.

Lũ dã thú nhất tề rít gào, hưng phấn không thôi.

Một ít dã thú bắt đầu nhằm phía cột sáng, tựa hồ tưởng rút thứ nhất, nhưng rất nhanh đã bị phía sau dã thú gục, giẫm đạp.

Thú đàn sa vào hỗn loạn cùng điên cuồng bên trong, bắt đầu lẫn nhau chém giết, cố gắng xông vào cột sáng bên trong.

Nhưng mặc dù có chút dã thú xông vào trước nhất, va chạm đến cột sáng, cũng vô pháp được đền bù mong muốn. Bởi vì cột sáng lù lù bất động, phòng ngự sâm nghiêm, thú đàn va chạm đến cột sáng, giống như lay động cự sơn hùng phong, khó tiến mảy may.

Bạch Ngưng Băng dù sao chính là cổ tiên, trí tuệ vượt xa dã thú, vẫn co đầu rút cổ ở ngoại vi, tuy rằng cũng chịu liên lụy, nhưng chủ yếu còn là tĩnh xem này biến.

Theo thời gian chuyển dời, thú đàn thương vong thảm trọng, xác chết khắp nơi, mà hồng hoàng cột sáng cũng dần dần thu nhỏ, tựa hồ đều thu liễm đến nấm mồ gò đất giữa đi.

Mãnh thú càng thêm điên cuồng, thị huyết, tiếng la hét, đau gào, cắn phệ tràn ngập Bạch Ngưng Băng màng tai.

“Đại thế giới, tất cả tự nhiên quả nhiên là huyền diệu vô cùng, có được vô tận thần bí có thể thăm dò. Ta đổ muốn nhìn, đến cùng là chuyện gì xảy ra?” Bạch Ngưng Băng bắt đầu theo tối bên cạnh chỗ, không ngừng xâm nhập, tiếp cận gò đất.

Làm dã thú chém giết trăm không tồn nhất, còn lại cũng đều cả người vết thương luy luy thời điểm, hoàng hồng ánh sáng toàn bộ bị gò đất hấp thu.

Gò đất mộ bia, cũng lui vào gò đất bên trong.

Gò đất tựa hồ đạt tới chất biến mấu chốt điểm, bỗng nhiên vỡ ra khe hở hẹp.

Răng rắc.

Một cái cái khe hở hẹp, nhanh chóng lan tràn mở ra, trải rộng toàn bộ gò đất.

Theo sau, oanh một tiếng, gò đất từ trong bộ nổ mạnh mở ra, cổ tiên hơi thở ngang nhiên bốn phía.

Một vị trần truồng nam tiên, mở hai mắt, nhìn chung quanh, vẻ mặt mê mang sắc: “Ta, ta là ai?”

Sau đó, ngay sau đó hắn bắt đầu dần dần tỉnh táo, nhớ lại rất nhiều.

“Ta, ta nhớ ra rồi, ta là Phương Hoán.” Nam tiên đồng tử hơi co lại, toát ra một chút khiếp sợ loại tình cảm.

Ngao rống --!

Thú đàn tê rống, tựa hồ hổn hển, hướng trần truồng nam tiên sát đi.

Nam tiên mạnh trừng mắt, thân hình phi thăng đến giữa không trung, hét lớn: “Ta lại sống! Ta là Phương Hoán, ta là -- Dung Nham ma quân!”

Ầm vang.

Một tiếng nổ, theo nam tiên trên người rồi đột nhiên tản mác ra đỏ đậm ánh sáng.

Ánh sáng mãnh liệt, giống như hải triều, hướng về bốn phương tám hướng cuốn đi.

Đến chỗ, đỏ đậm ánh sáng đốt cháy hết thảy, đem thú đàn tại chỗ chết cháy hơn phân nửa, còn lại mãnh thú nguyên bản liền đều mang thương, giờ phút này thương càng thêm thương. Có tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nửa chết nửa sống, còn có một tiểu bộ phận tắc bị hoàn toàn kích phát ra hung tính, tiếp tục giết hướng nam tiên.

Nam tiên Phương Hoán sắc mặt ngưng trọng, luôn mãi phát ra đỏ đậm ánh sáng.

Hồng quang xoát quá toàn bộ chiến trường, tạo thành đại lượng chết, nhưng như cũ có mấy đầu thái cổ hoang thú, xung phong liều chết đến Phương Hoán trước mặt.

Phương Hoán không những có thể bảo trì trấn định, đối Bạch Ngưng Băng hét lớn: “Vị này tiên hữu, tốc tốc trợ ta giúp một tay. Phương mỗ sau tất có thâm tạ!”

“Hảo.” Bạch Ngưng Băng không có chút do dự, trực tiếp đáp ứng xuống dưới, như tia chớp ra tay.

Rất nhanh, nàng liền thoải mái mà giết chết này mấy đầu thái cổ hoang thú.

Chúng nó nguyên bản liền thương thế trầm trọng.

“Đa tạ tiên hữu! May mắn có tiên hữu chi trợ, ta khả năng... Ách!” Phương Hoán bỗng nhiên bị chặn ngang chặt đứt.

Bạch Ngưng Băng cầm hắn đầu, mang theo hắn nửa người trên, lãnh khốc cười nói: “Ta nghĩ, còn là sưu hồn càng thêm trực tiếp phương tiện.”

Phương Hoán trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngưng Băng.

Vị này nữ tiên có lam nhạt mắt dọc long đồng, cái trán một đôi hồng san hô long giác. Ngân phát lóng lánh, giống như lưu tô, thùy tới eo tế. Da thịt như tuyết, dung nhan tuyệt thế toàn là điên cuồng lạnh lùng.

“Như thế giai nhân...” Phương Hoán chết không nhắm mắt!

Bạch Ngưng Băng sưu Phương Hoán chi hồn, lại không chiếm được cái gì có giá trị tin tức. Làm đương sự Phương Hoán, tuy rằng là từ gò đất trùng sinh, nhưng hắn thân mình cũng là tỉnh tỉnh mê mê, không biết nội tình.

Bạch Ngưng Băng lại rớt xuống đến vỡ vụn gò đất, tiến hành hiện trường kể lại thăm dò.

Như cũ không thu hoạch được gì.

“Này địa phương nguyên bản có quy mô thật lớn thổ đạo, viêm đạo đạo ngân, nhưng hiện tại hết thảy biến mất, cùng bình thường mặt đất không khác.”

Nhưng Bạch Ngưng Băng lại ngạo thị Phương Hoán thân hình: “Không, càng chuẩn xác giảng, này đó đạo ngân đều ngưng tụ đến tiên khu bên trong.”

“Kỳ diệu, thật sự rất kỳ diệu.” Bạch Ngưng Băng liên tục tán thưởng.

Nàng thông qua sưu hồn, biết được vị này Phương Hoán chính là tiền bối tiên hiền. Hắn chuyên tu thổ đạo, rồi sau đó bởi vì kế thừa tâm hỏa chân truyền, lại kiêm tu viêm đạo. Hắn kinh doanh hỏa quái buôn bán, tại đây cái phương diện từng là bảo hoàng thiên đầu sỏ chi nhất.

Hắn sớm đã chết, nhưng không biết vì cái gì, cư nhiên ở trong này lại lần nữa sống lại!

“Này khối gò đất như nấm mồ, cùng thiên đình tiên mộ tựa hồ công hiệu nhất trí, có thể làm cho cổ tiên trùng sinh?!” Bạch Ngưng Băng vì cái này phát hiện cảm thấy hưng phấn.

Lúc này đây, nàng thu hoạch thập phần thật lớn.

Không chỉ có là phát hiện thần bí gò đất, còn bắt làm tù binh Phương Hoán hồn phách, chiếm được hắn truyền thừa, đủ loại tu hành kinh nghiệm.

Quá trọng đại chiến lợi phẩm là bao trùm toàn bộ chiến trường thú đàn tàn thi.

Phương diện này nhưng là có quy mô phần đông bát chuyển tiên tài! Thất chuyển tiên tài tắc số lượng càng nhiều.

Chí tôn tiên khiếu, tiểu Nam Cương.

Ầm vang!

Một tiếng nổ, một tòa danh sơn giống như một phương đại ấn, nặng nề mà rơi trên mặt đất.

Danh sơn đỏ đậm sắc, ngăn nắp, trên núi không có một tia bùn đất, hoàn toàn là đủ loại đồng tạo thành. Đúng là đồng ấn sơn.

Nguyên bản đồng ấn sơn gặp ba ngàn thiên đạo đạo ngân tai kiếp, bị lôi điện đánh thấp một nửa, đen thui, bốc khói khí cùng điện quang. Hơn nữa toàn bộ sơn thể đều hoàn toàn nóng chảy thành nhất thể, tản mác ra mãnh liệt mùi khét.

Nhưng hiện tại, trải qua Phương Nguyên tuyên bố nhiệm vụ, đồng ấn sơn trước sau đã trải qua nhiều vị cổ tiên tay, không chỉ có chữa trị kiểu cũ, mà còn so với phía trước lớn hơn nữa một bậc.

Người đăng: Wdragon21

 

