 

Cổ tiên lão giả mí mắt nhất thời giật giật, kết hợp trong lòng sớm có suy đoán, mở miệng nói: “Nguyên lai tiền bối là Lục Nghĩ cư sĩ, tiền bối phu nhân nên chính là Dịch Tửu tiên cô tiền bối?”

Cổ tiên ý chí gật đầu: “Đúng là như thế.”

Cổ tiên lão giả phun ra một ngụm trọc khí: “Thật không dám dấu diếm, vãn bối chính là Đông Hải cổ tiên Túy Tiên Ông. Lúc này cách ngài nhị lão qua đời, đã qua đi hơn một trăm vạn năm.”

Cổ tiên ý chí hơi hơi sửng sốt, thở dài nói: “Nhưng lại đi qua nhiều năm như vậy... Lúc trước vì phòng bị kia nghiệt đồ vơ vét, ta vợ chồng hai người cố ý đem truyền thừa giấu bí ẩn đến cực điểm, không nghĩ tới ngược lại biến khéo thành vụng, kia nghiệt đồ đã sớm chết đi?”

Ngừng lại một chút, cổ tiên ý chí nhớ tới cái gì, nói: “Đợi đã, Túy Tiên Ông, ngươi lại buông phòng ngự thủ đoạn, làm cho ta phát hiện nói dối. Ta sao biết ngươi không phải ta kia nghiệt đồ dưới trướng, cố ý đến lừa lão hủ?”

Túy Tiên Ông do dự một chút, còn là kiềm chế ý tưởng trực tiếp động thủ, bởi vì nơi này bố trí làm hắn không có nắm chắc.

Hắn ăn ngay nói thật nói: “Ngô Soái đến tột cùng có hay không chết, ta cũng không phải thực xác định. Sự tình là như vậy...”

Túy Tiên Ông đem thời sự nhanh chóng thuyết minh một lần, Lục Nghĩ cư sĩ ý chí sửng sốt, thế giới như thế nào biến thành cái dạng này?

Này còn là thiên đình sao?

Túc mệnh cổ cư nhiên cũng hủy!

Cổ Nguyệt Phương Nguyên!

Khó có thể tưởng tượng, thế gian cư nhiên xuất hiện bực này đại ma đầu, thật sự là thương sinh bất hạnh a.

Lục Nghĩ cư sĩ ý chí hơn nửa ngày mới tiếp nhận rồi sự thật này.

“Không nghĩ tới hơn một trăm vạn năm sau thế giới, thế nhưng biến thành cái dạng này. Túc mệnh tiên cổ hủy, Long Công cư nhiên cũng bại! Kia Ngô Soái đến tột cùng là ta kia nghiệt đồ trùng sinh, còn là Phương Nguyên phân thân, đã không trọng yếu. Nếu là kia Phương Nguyên kế thừa Long cung, vậy gánh vác này phần nhân quả!” Lục Nghĩ cư sĩ ý chí thái độ kiên quyết.

“Như vậy Túy Tiên Ông, ngươi nguyện ý vì này phân chân truyền, đi đối phó Phương Nguyên sao?” Lục Nghĩ ý chí cuối cùng hỏi.

Túy Tiên Ông trầm mặc thật lâu sau, cuối cùng hít sâu một hơi, cắn răng nói: “Vãn bối nguyện ý!”

“Hảo, vậy trước định ra minh ước.”

Dựa theo Lục Nghĩ ý chí chỉ thị, Túy Tiên Ông phát xuống lời thề.

“Nhận này phân truyền thừa đi. Này phân trong truyền thừa có ta vợ chồng hai người đem hết tâm lực, suy tính khai sáng đi ra sát chiêu kim tôn túy tửu!”

“Kim tôn trầm lục nghĩ, túy tửu long khí hi! Kiến quân đoàn chính là từ ta khai sáng, này nghĩ có một chỗ nhược điểm, bị ta thật sâu che dấu, ta kia nghiệt đồ từ đầu chí cuối hoàn toàn không biết gì cả.”

“Chỉ cần vận dụng này phân kim tôn túy tửu sát chiêu, có thể làm kiến quân đoàn sa vào hỗn loạn, phản phệ này chủ. Càng mấu chốt là, này phân sát chiêu chính là thực đạo sát chiêu, thường nhân muôn vàn khó khăn phòng bị!”

“Nguyên lai tiền bối sớm có chuẩn bị.” Túy Tiên Ông trong mắt ánh sao chợt lóe lướt qua, “Nơi đây không thể ở lâu, còn thỉnh tiền bối ý chí di giá vãn bối tiên khiếu, có chuyện gì có thể chậm rãi giao cho vãn bối.”

“Cũng tốt.” Lục Nghĩ ý chí bay vào Túy Tiên Ông tiên khiếu, người sau đem truyền thừa toàn bộ tiếp thu, lập tức bứt ra rút lui khỏi.

Túy Tiên Ông chính là vội vàng vừa xem truyền thừa nội dung, liền không khỏi trong lòng vui mừng.

Này phân truyền thừa bao hàm Lục Nghĩ cư sĩ nô đạo chân truyền, cũng có Dịch Tửu tiên cô thực đạo chân truyền. Nô đạo chân truyền đối Túy Tiên Ông giá trị không lớn, nhưng Dịch Tửu chân truyền cũng là giá trị liên thành.

“Không uổng phí ta như thế gian khổ, chung có điều báo!” Túy Tiên Ông khóe miệng hiện ra một chút mỉm cười.

Nhưng làm hắn rời đi nơi đây, vừa mới đặt chân ngoại giới khi, sắc mặt không khỏi đột nhiên biến.

Một cái chiến trường sát chiêu sớm trải tốt, lập tức phát động, đem Túy Tiên Ông bao đi vào.

“Thiên đình! Tần Đỉnh Lăng!!” Túy Tiên Ông kinh hãi phát hiện, người vây quanh hắn đúng là thiên đình cổ tiên.

Đầu lĩnh vị kia nữ tiên, mũi cao thẳng, mắt dài nhỏ, một thân kim giáp, hai chân thon dài, thân mặc màu trắng áo choàng, khí chất cao quý, lẫm liệt không thể xâm phạm.

Rõ ràng đó là đương kim thiên đình lãnh tụ -- vận đạo bát chuyển đại năng, Tần Đỉnh Lăng!

Túy Tiên Ông một lòng nhất thời ngã xuống đáy cốc, mồ hôi lạnh không ngừng ra bên ngoài chảy: “Lần này ta tánh mạng không bảo.”

Trong đầu ý nghĩ chợt lóe, Túy Tiên Ông cắn chặt răng, củng quyền nói: “Tại hạ nguyện ý dâng lên toàn bộ truyền thừa, vì chính đạo làm một phần cống hiến.”

Tần Đỉnh Lăng lãng cười một tiếng, tràn ngập anh khí nói: “Lục Nghĩ cư sĩ, Dịch Tửu tiên cô truyền thừa mặc dù tốt, nhưng ta thiên đình nào là ham hạng người? Chúng ta chính là nhiều ba trăm vạn năm chính đạo khôi thủ, thiên hạ thứ nhất siêu cấp thế lực. Ngươi đã cùng này phân truyền thừa hữu duyên, vậy của ngươi. Nể mặt mà nói, ngồi xuống uống chén trà đi.”

Nói xong, Tần Đỉnh Lăng liền lơ lửng ngồi xếp bằng, lại lấy ra bồ đoàn, bàn trà cùng chén.

Túy Tiên Ông kiên trì vào chỗ, Tần Đỉnh Lăng tự mình cho hắn châm trà.

Trà hương bốn phía, nhưng Túy Tiên Ông đáy lòng lạnh như băng, cả người đều ở run nhè nhẹ, mồ hôi lạnh càng ngày càng nhiều.

Tần Đỉnh Lăng là loại nào nhân vật, cư nhiên như thế lễ ngộ Túy Tiên Ông vị này Đông Hải tán tu! Như thế lễ trọng, mưu đồ tuyệt đối không nhỏ.

“Thỉnh uống.” Tần Đỉnh Lăng vươn tay chưởng, mỉm cười ý bảo.

Túy Tiên Ông kiên trì, uống một ngụm, liền lập tức đem chén trà buông, miễn cưỡng trấn định hỏi: “Không biết Tần Đỉnh Lăng đại nhân có gì chỉ giáo?”

Tần Đỉnh Lăng khóe miệng tươi cười, lại mở rộng vài phần.

Nàng từ từ mở miệng: “Của ta ý đồ đến, ngươi không phải đã đoán được sao? Túy Tiên Ông ngươi là một người thông minh.”

“Ngươi không cần như thế bi quan, trước mắt thiên hạ đại thế, tuy rằng là ma trướng chính tiêu, nhưng chỉ là tạm thời. Nhìn chung lịch sử mấy trăm vạn năm, tuyệt đại đa số thời gian đều là chính đạo ổn cư thượng phong, ma đạo chỉ có thể ở trong góc sinh tồn. Trước mắt là đặc thù thời đại, cho nên luôn có chút yêu nghiệt làm hại, đừng nhìn bực này người kiêu ngạo hoành bá, nhưng bất quá là vương tiên phong, vì tôn giả mở đường mà thôi.”

Túy Tiên Ông cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Tần Đỉnh Lăng.

Hắn hai tay đặt ở dưới bàn trà, không tự chủ được nắm quyền đầu, lòng bàn tay đều là mồ hôi.

“Trước mắt tình thế so với người cường, cho dù Tần Đỉnh Lăng đưa ra cái gì quá phận yêu cầu, ta chỉ sợ cũng không thể không đáp ứng rồi.” Túy Tiên Ông trong lòng ai thán.

Tần Đỉnh Lăng kế tiếp cũng là xuất ra chứng cớ: “Qua đi không lâu, Tinh Tú tiên tôn sẽ trùng sinh, về thiên đình, trọng chấn thiên đình oai.”

Túy Tiên Ông nhìn chứng cớ, kinh hãi muốn chết: “Tinh Tú tiên tôn trọng sinh?”

Tần Đỉnh Lăng mỉm cười: “Túc mệnh cổ đã hủy, tự nhiên là có thể làm người chết trùng sinh sống lại. Khí Tuyệt ma tiên chính là trước mắt ví dụ, nay hắn đã bị ta thiên đình trấn áp. Khí Tuyệt ma tiên đều có thể trùng sinh, huống chi tôn giả đâu? Ta thiên đình ba đại tôn giả, nhìn chung thiên hạ, còn có cái nào siêu cấp thế lực có thể cùng bên ta sánh vai?”

Túy Tiên Ông trợn mắt há hốc mồm, đồng thời trong lòng cũng linh hoạt.

Hắn vốn cũng đã quyết định đáp ứng, nhìn đến Tinh Tú tiên tôn trọng sinh đích thực chứng cớ, hắn trong lòng vốn cân bằng lập tức lật úp, đổ hướng thiên đình.

Phương Nguyên tuy rằng cường đại, là thiên hạ thứ nhất đại ma đầu, nhưng bất quá chính là á tiên tôn chiến lực mà thôi.

Cùng tôn giả là hoàn toàn không có cách nào khác so với.

Nhân tộc mấy trăm vạn năm lịch sử, chỉ ra mười cái tôn giả, mỗi một tôn giả cuộc đời đều chứng minh rồi bọn họ vô địch!

Tôn giả vô địch!

Mặc kệ bao nhiêu á tiên tôn, cũng không sẽ là tôn giả đối thủ.

Mà thiên đình không thể nghi ngờ có được nhiều nhất tôn giả -- Nguyên Thủy, Tinh Tú, Nguyên Liên! Trừ đó ra, còn lại từng có được tôn giả siêu cấp thế lực, cũng chỉ có trường sinh thiên.

Túy Tiên Ông vẻ mặt dần dần bình phục xuống dưới.

“Nguyện vì thiên đình ra roi!” Hắn ngữ khí trịnh trọng nói, “Hiện tại liền ký kết minh ước.”

Tần Đỉnh Lăng lại hơi hơi xua tay: “Không cần như thế. Kia Phương Nguyên loại nào nhân vật, tầm thường minh ước sẽ bị hắn nhìn ra manh mối. Huống hồ ngươi lần này trở về Đông Hải, còn muốn gia nhập chính khí minh.”

“Không ký kết minh ước?” Túy Tiên Ông hơi hơi sửng sốt.

Tần Đỉnh Lăng lại nói: “Đem chân truyền sao chép một phần cho ta, sau thiên đình sẽ tận lực đem tương ứng tiên cổ chuẩn bị đưa cho ngươi.”

Túy Tiên Ông lại ngốc, trong lòng thở dài: “Không định minh ước, sau còn tặng tiên cổ?”

Tần Đỉnh Lăng lại xua tay: “Ngươi có thể đi rồi.”

“Thuộc hạ cáo lui.” Túy Tiên Ông theo chiến trường sát chiêu trung rút lui khỏi, trong lòng còn có điểm mộng.

Thật sự quá khó khăn lấy tin.

Hắn cái này tự do!

Nhưng Túy Tiên Ông lại cảm thấy kính sợ.

Hắn phát ra từ nội tâm bắt đầu kính sợ thiên đình!

“Đây là thiên hạ thứ nhất siêu cấp thế lực độ lượng! Tần Đỉnh Lăng căn bản không sợ ta không tuân thủ minh ước. Nàng như vậy thái độ, cũng không đem này phân truyền thừa để vào mắt. Ta chỉ bất quá là của nàng một bước nhàn kỳ thôi. Tương lai nếu là ta không tuân thủ này phân ước định, thiên đình không đối phó được Phương Nguyên, còn không đối phó được ta sao?”

Túy Tiên Ông trong lòng tràn ngập hàn ý.

Nhìn hắn rời đi bóng dáng, Phương Chính nhịn không được hỏi thăm: “Tần Đỉnh Lăng đại nhân, chúng ta cái này thả hắn đi? Hắn nếu là chủ động đầu nhập vào Phương Nguyên, phản bội chúng ta, phải làm như thế nào? Chúng ta chẳng phải là đem này phân truyền thừa, cũng liên quan đưa cho Phương Nguyên? Buông tha cho thủ đoạn khắc chế Ngô Soái?”

Phương Chính đối truyền thừa nội dung, tựa hồ rất quen thuộc.

Nguyên lai, thiên đình đã sớm tra xét đến này phân truyền thừa, chính là muốn thu phía trước, Tần Đỉnh Lăng sinh ra một cỗ trực giác. Này trực giác nói cho nàng, không cần lập tức lấy đi truyền thừa, đợi cho 3 ngày sau động thủ lần nữa, sẽ rất tốt.

Tần Đỉnh Lăng liền y theo này phân trực giác làm việc, 3 ngày sau, nàng ôm cây đợi thỏ, ngăn chặn Túy Tiên Ông.

Nàng lập tức hiểu được phía trước trực giác nêu lên hàm nghĩa.

Tần Đỉnh Lăng mỉm cười: “Phương Nguyên có được chí tôn tiên khiếu, liên tục gồm thâu động thiên, hắn lại có Nhạc Thổ truyền nhân, dị tộc đại liên minh đầu nhập vào, cho nên hắn tiến bộ, căn bản không thể đo lường được. Cùng Túy Tiên Ông định minh ước hội trở thành một sơ hở lớn.”

“Bất quá, ở Túy Tiên Ông uống trà là lúc, ta sớm lặng yên động thủ, đối hắn khí vận thi triển thủ đoạn. Này thủ đoạn đem thúc đẩy hắn cùng với Phương Nguyên là địch.”

Phương Chính không có bị khuyên phục, như cũ kiên trì quan điểm của mình nói: “Dù vậy, ta cũng cho rằng, còn không bằng đem này phân truyền thừa một mình lũng đoạn, làm tương lai đối phó Phương Nguyên con bài chưa lật chi nhất. Túy Tiên Ông bất quá là Đông Hải một tán tu...”

Tần Đỉnh Lăng ha ha cười: “Ngươi quá coi thường Túy Tiên Ông, đồng thời cũng xem trọng này phân truyền thừa giá trị.”

“Túy Tiên Ông người này co được dãn được, phi thường thức thời, chính là tuấn kiệt. Hắn nắm giữ thiên hạ tam trì chi nhất tửu trì, chính là thực đạo cường giả. Hắn này phần truyền thừa, lưu truyền tới nay vẫn đều thực ổn định. Hắn trên người khí vận thập phần hùng hậu!”

“Thực đạo này lưu phái muốn ngẩng đầu, mà Túy Tiên Ông chính là chuyên tu thực đạo, cơ hồ là này lưu phái đại biểu nhân vật. Điểm ấy ý nghĩa không phải là nhỏ!”

“Mà này phần truyền thừa?” Tần Đỉnh Lăng khẽ lắc đầu, “Theo ý ta đến, có giá trị nhất không phải kim tôn túy tửu sát chiêu, mà là kia phân tửu đồ nhân đạo tiên cổ phương a.”

Lục Nghĩ cư sĩ cùng Dịch Tửu tiên cô hợp lực chế tạo này phần truyền thừa, lại có một phần nhân đạo tiên cổ phương.

Tửu đồ cổ.

Cùng đại hiệp cổ, thư sinh cổ, tượng nhân cổ, nông nhân cổ cùng loại, chính là chuyển số rõ ràng thoát ly phàm tục, đạt tới tiên cấp!

Người đăng: Wdragon21

 

