 

“Này khí vận...” Phương Nguyên nhíu mày.

Trong khoảng thời gian này phát triển, hắn khí vận cũng có phát triển, nhưng nguyên bản đã bị tam tôn áp chế, hiện tại loại này xu thế lại càng thêm rõ ràng.

“Của ta phát triển cùng thăng cấp, có thể nói biến chuyển từng ngày, nhưng tam tôn quả nhiên không giống phàm tục, cư nhiên lại ổn định cục diện.”

“Nếu là của ta khí vận ngưng tụ, có lẽ có điều đổi mới.”

Phương Nguyên trong lòng cảm thán.

Hắn hiện tại cần ổn định chí tôn tiên khiếu. Chí tôn tiên khiếu phiền toái càng ngày càng nhiều, vẫn chưa giống Phương Nguyên phía trước tính ra như vậy, sẽ theo thời gian trôi qua mà làm dị trạng tình thế giảm bớt.

Bất đắc dĩ dưới, Phương Nguyên đem không ít dị tộc đại liên minh cổ tiên bỏ vào đến. Dựa vào này đó cổ tiên hết ngày này đến ngày khác chung quanh bận rộn, hơn nữa hắn thường xuyên ra tay, thế này mới tạm thời ổn định chí tôn tiên khiếu rung chuyển cục diện.

Về phương diện khác, hắn còn muốn chỉnh hợp ra thích hợp chiến đấu hệ thống.

Tối mấu chốt, hay là muốn luyện đạo thành tôn!

Thành tôn sẽ phát sinh chất biến.

Luyện đạo tế phân hai đại luyện cổ lưu phái, phân biệt là mao dân tự nhiên lưu, nhân tộc ngăn cách lưu. Phương Nguyên ở mao dân tự nhiên lưu đã là đăng phong tạo cực, tiến không thể tiến hiện tại đang ở thăm dò nhân tộc ngăn cách lưu cao nhất.

Hắn kiến thức đến Thanh Cừu phong thái, lại có Nam Cương Nhạc Thổ chân truyền tích đức cổ luyện chế pháp môn, đối này rất có hiểu được.

Mà Nghê gia tộc nhân huyết mạch, có thể ngưng tụ tiên cổ, cũng là lúc trước Nghê gia cổ tiên Nghê Nhân vận dụng nhân đạo luyện cổ phương pháp. Trên thực tế, cái đó và Hồng Liên ma tôn hủy diệt túc mệnh cổ, phòng ngừa nó lại lần nữa xuất hiện phương pháp, phi thường giống nhau!

“Nếu là có thể ở Nghê gia trên người, tìm hiểu suy tính ra Nghê Nhân luyện cổ pháp môn, ta ở luyện đạo sẽ bù lại một khối thật lớn chỗ trống. Nói không chừng, có thể tễ thân là luyện đạo vô thượng đại tông sư!”

Tốt nhất tình huống chính là, Phương Nguyên ở Phương Nguyên xuất phát Phong Ma quật phía trước, thăng cấp thành tôn.

Đây là ổn thỏa nhất.

Nếu thành tựu không được luyện đạo cổ tôn, vậy lui mà cầu tiếp theo, đem thực lực của chính mình tăng lên tới trước mắt cực hạn.

Một là đem chi tôn tiên khiếu tai họa ngầm tiêu trừ, toàn lực gồm thâu sở hữu hai thiên động thiên, đạt tới lớn nhất trình độ nội tình.

Hai là hình thành chính mình chiến đấu hệ thống.

Phong Ma quật chính là Phương Nguyên gặp phải lớn nhất khiêu chiến.

Bởi vì hắn gặp phải không chỉ là một vị tiên tôn, mà là mấy vị!

Trước mắt đến xem, còn có Tinh Tú, U Hồn, Cự Dương, còn có Nhạc Thổ, Vô Cực này năm vị. Nhưng còn lại tôn giả cơ hồ cũng đều tiến vào quá Phong Ma quật thăm dò.

Đến lúc đó, đến tột cùng còn ai vào đây nhảy nhót đi ra, thực khó mà nói.

Nhất là nay quang âm sông dài bạo loạn, Phương Nguyên xuân thu thiền cho dù thăng luyện thành bát chuyển, trước mắt cũng vô pháp dùng.

Phương Nguyên chỉ có một lần cơ hội!

Cuối cùng, Phương Nguyên lại đem ánh mắt dời đến ngân quang khí trụ mặt ngoài.

Phía trước đám mây, đại biểu cho thiên đố tiên cổ, Phương Nguyên đã biết.

Nhưng này lồi lên gò đất mơ hồ hình chiếu, lại tính sao lại thế này?

Phương Nguyên trong lúc nhất thời cũng làm không rõ ràng lắm.

Nam Cương, hủ xú lạn nê sơn.

“Thiên nhiên thật sự là kỳ diệu. Tại đây hủ xú lạn nê sơn, cư nhiên còn có khí đạo cổ tài!” Phong Thiên Ngữ chậc chậc lấy làm kỳ.

Này đó cổ tài đối với Nghê Kiện mà nói, một điểm giá trị đều không có.

Bởi vì Nghê Kiện cần cổ vũ tự thân thổ đạo đạo ngân, thế này mới có thể làm cho thực lực không ngừng khôi phục.

Phong Thiên Ngữ không biết là, này đó bùn đất ẩn chứa khí đạo, đều không phải là vật thiên nhiên. Mà là không lâu trước, Khổng Thăng Thiên ý chí thúc đẩy sát chiêu, mượn dùng hồ địa kết quả.

Khổng Nhật Thiên, Trung Châu tứ đại dâm tặc cùng với Vương Tiểu Nhị, bởi vậy thuận lợi chạy trốn. Nay cũng không biết đi về phía.

“Có chút cổ quái, này đó khí đạo bùn đất không khỏi cũng quá hơn chút. Chẳng lẽ sâu trong lòng đất, chôn dấu cái gì khí đạo tiên tài sao? Vô căn vô nguyên, như thế nào sẽ có nhiều như vậy khí đạo bùn đất đâu?”

Phong Thiên Ngữ một đường bôn ba, càng cảm thấy kỳ quái.

Hắn đến cùng là luyện đạo đại sư, kiến thức không tầm thường.

Hắn trái phải tìm kiếm, cuối cùng ở một chỗ đứng, mệnh lệnh Nghê Kiện toàn lực đào xuống.

Nhưng mà hao phí hai ngày hai đêm, Phong Thiên Ngữ đào đến sâu trong lòng đất, cũng không có phát hiện cái gì thứ tốt.

Võ gia cổ tiên bí mật lấy đi hồ địa sau, tự nhiên cũng làm một ít xử lý. Chỉ dựa vào hiện trường này đó khí đạo bùn đất, mặc dù cổ tiên cũng không theo tra ra cái gì đến.

Dù sao phía trước một đoạn thời gian, khí triều cuốn thiên hạ, nơi nơi đều có khí đạo cổ tài sinh trưởng đi ra.

Tây Mạc.

Sa Bao phúc địa bởi vì khí triều hiển lộ, không ngừng có người tiến vào thăm dò.

Nhưng mà nơi này hoàn cảnh thập phần hiểm ác.

Không trung, cuồng phong tàn sát bừa bãi, giáp bọc hạt cát, giống như dao nhỏ bình thường cắt mặt người.

Mặt đất, là phập phồng không chừng sa lãng. Hơi có vô ý, sẽ bị cao tới mấy trượng sóng cát chăn đệm vùi lấp.

Duy nhất có thể làm cho người ta đặt chân, là trong sa lãng thường xuyên bốc lên hiển lộ mà ra bao cát.

Bao cát có lớn có nhỏ, chẳng sợ nhỏ nhất, cũng có núi nhỏ bình thường.

Ở bao cát bên trong không gian, không chỉ có một mảnh gió êm sóng lặng, còn có đại lượng tu hành tài nguyên.

Lúc này, một tòa bao cát bên trong, một đám cổ sư quay chung quanh một gốc ngũ chuyển cổ tài, không khí ngưng trọng.

“Này gốc trí châu thảo, là ta trước thấy đến.”

“Đánh rắm! Rõ ràng là chúng ta đầu tiên phát hiện.”

“Người gặp có phần, đàm ai trước phát hiện có cái gì ý nghĩa?”

Các cổ sư đang ở tranh cãi, bỗng nhiên trong đó một người mạnh động thủ.

Người khác bất ngờ không kịp phòng, bị đánh lén vị nào tại chỗ trọng thương, kinh sợ khiển trách nói: “Mạc Lợi, ngươi lá gan không nhỏ, cư nhiên dám đối với ta động thủ!”

Này khác cổ sư lập tức phân tán ra, lẫn nhau đề phòng đồng thời, lại đều nhất tề trừng hướng vị kia cổ sư động thủ.

Vị này cổ sư trung niên bộ dáng, trên đầu bao màu trắng khăn trùm đầu, râu quai nón, trong mắt tam giác bắn ra âm hàn quang.

Hắn cười lạnh một tiếng: “Mọi người giữa, ta tối kiêng kị chính là ngươi. Hiện tại ngươi bản thân bị trọng thương, ta lớn nhất trở ngại vốn không có. Ha ha ha, các ngươi đều phải chết!”

Ở đây cổ sư ào ào sửng sốt, chợt ào ào nổi giận.

“Mạc Lợi, ngươi là mất trí!”

“Tốt, ta đổ muốn nhìn ngươi có cái gì bản sự nói nói như vậy.”

“Ha ha, ngươi chọc nhiều người tức giận. Mọi người cùng tiến lên, trước đem này vương bát đản làm chết!”

Đối mặt vây công, Mạc Lợi ngược lại nóng lòng muốn thử, chiến ý bùng nổ.

“Đến đây đi, khiến cho các ngươi kiến thức một chút ta chân chính lực lượng.” Hắn toàn thân đều bắt đầu lóe ra màu lam điện quang.

Sau đó, hắn chậm rãi trôi nổi, thăng lên giữa không trung.

Nguyên bản hỗn độn vô tự hồ quang, tất cả đều chuyển biến thành từng đạo rõ ràng dây điện, hình thành quần áo bộ dáng, bao Mạc Lợi toàn thân.

Sát chiêu thúc đẩy thành công, Mạc Lợi hét lớn một tiếng: “Kim hồng chiến giáp!”

Ca ca ca.

Hắn trên người lập tức hiện ra một mảnh mảnh bọc thép, cả trăm khối bọc thép dựa theo dây điện văn lộ xếp xuống dưới, hơn nữa hợp lại tiếp thành một cái chỉnh thể.

Trong nháy mắt, Mạc Lợi đã phủ thêm một bộ toàn thân áo giáp.

Khối này áo giáp tản ra kim chúc sáng bóng, hồng kim song sắc có vẻ uy vũ bá khí.

Mạc Lợi thúc đẩy chiến giáp, giống như hùng ưng, hung hăng đánh về phía một đám cổ sư.

Cổ sư đầu tiên là điên cuồng tấn công loạn đánh, kết quả kim hồng chiến giáp lù lù bất động, nhưng lại không hề tổn thương, chính là mặt ngoài có một tầng bụi đen.

Các cổ sư quá sợ hãi, vội vàng né tránh phòng ngự.

Mạc Lợi chính là thúc đẩy chiến giáp đánh thẳng về phía trước, đã đem nhiều cổ sư tại chỗ đâm chết.

Còn sót lại cổ sư ý chí chiến đấu mất hết, phân mấy lộ chật vật cuồng trốn.

Mạc Lợi ở trong chiến giáp cười lạnh một tiếng, thúc đẩy chiến giáp tự mang sát chiêu.

Ngay sau đó, kim hồng chiến giáp vươn hai tay, lòng bàn tay sáng lên hình tròn văn lộ. Theo hình tròn văn lộ bỗng nhiên bắn ra vài đạo lam điện phi tên.

Hưu hưu hưu!

Điện tên lấy sét đánh không kịp che tai chi thế, đem điên cuồng chạy trốn này cổ sư hết thảy bắn chết, một cái không lưu.

Chiến trường lập tức bình tĩnh trở lại.

Mạc Lợi chậm rãi rớt xuống đến trên mặt đất, kim hồng chiến giáp liền một khối khối tách ra, nhanh chóng biến mất. Theo sau, làm nội sấn dây điện quần áo, cũng chậm rãi tiêu tán ở trong không khí.

Mạc Lợi nửa quỳ trên mặt đất, đầu đầy mồ hôi, thở hổn hển.

“Này kim hồng chiến giáp sát chiêu tuy rằng uy lực tuyệt luân, nhưng tiêu hao thật sự quá lớn. Ngắn ngủn mấy chục cái hô hấp thời gian, của ta chân nguyên, thể năng, tâm lực, ý nghĩ liền đều hết thảy thấy đáy. Nếu không có có ngươi toàn tâm giúp ta, ta chỉ dựa vào tự thân thực lực, chỉ có thể chống đỡ hơn phân nửa thời gian.” Mạc Lợi miệng thì thào.

Bành Đạt hồn phách hiện ra đến: “Lần này chúng ta không phải có trí châu thảo sao? Có nó, là có thể luyện chế máy tính cổ. Tương lai có máy tính cổ tham dự, kim hồng chiến giáp sát chiêu đối với ngươi tâm lực, ý nghĩ tiêu hao, sẽ giảm bớt hơn phân nửa. Duy trì sát chiêu thời gian, sẽ kéo dài ít nhất gấp đôi!”

“Đúng vậy.” Mạc Lợi cười rộ lên, đem trí châu thảo thu vào tay.

Mạc Lợi sát hại Bành Đạt, cướp đoạt hắn Đạo Thiên chân truyền, vẫn cần tu khổ luyện. Kim hồng chiến giáp sát chiêu đó là lớn nhất thành quả.

Bằng này sát chiêu, Mạc Lợi chiến lực có thể ở trong khoảng thời gian ngắn giỏi hơn ngũ chuyển cổ sư phía trên.

Mà Bành Đạt sở dĩ cùng Mạc Lợi hợp tác, là vì trước đó lữ đồ, Mạc Lợi gặp được quá sinh tử nguy cơ. Mạc Lợi chết, Bành Đạt hồn phách cũng muốn tiêu vong. Mạc Lợi liền đáp ứng Bành Đạt, chỉ cần hắn ra tay giúp, Mạc Lợi sẽ trái lại giúp Bành Đạt sống lại.

Bành Đạt cùng Mạc Lợi liền đạt thành hợp tác minh ước.

“Đi thôi, này chỗ địa phương đã bị vơ vét hết.” Mạc Lợi chui phá bao cát, đi vào bên ngoài.

Bão cát cuồn cuộn, thiếu chút nữa đưa hắn thổi rơi xuống sóng cát bên trong.

Mạc Lợi thúc đẩy phòng ngự thủ đoạn, đỡ tàn sát bừa bãi bão cát, đánh giá chung quanh.

Nhìn không tới này khác Sa Bao, chỉ nhìn đến sóng cát ào ào.

Mạc Lợi kiên trì nửa nén hương công phu, cuối cùng gặp được bao cát mới.

“Thật lớn một tòa bao cát! Đây là ta thấy đến lớn nhất bao cát! Bên trong tài nguyên nhất định không ít.” Mạc Lợi mừng rỡ, đang muốn bay vọt đi qua.

Bỗng nhiên, bao cát nổ mạnh mở ra.

Vài đạo thân ảnh bắn ra.

“Là cổ tiên!” Mạc Lợi trong lòng giật mình, nhất thời lui đầu trở về.

Vài vị cổ tiên ở không trung đại chiến, đánh cho trời long đất lở, đầy trời bão cát đều bị đánh tan.

“Đây là cổ tiên oai, quả nhiên khủng bố. Ta mặc dù có kim hồng chiến giáp, cũng ngăn không được bọn họ giao phong dư ba.” Mạc Lợi nhìn lén, tim đập loạn, miệng khô lưỡi khô.

Mạc Lợi tinh tế quan sát, lại dần dần phát hiện cụ thể tình hình chiến đấu -- mấy vị cổ tiên vây công một người.

Vị này bị vây công cổ tiên luôn luôn tại cười ha ha, không ngừng khiêu khích, chút không vì chính mình trạng huống lo lắng.

Hỗn chiến, bỗng nhiên lại có một đạo thân ảnh tập vào chiến đoàn.

Nhưng này mới gia nhập cổ tiên, lại chợt rút lui khỏi, đảo mắt liền biến mất không thấy.

Bị thân ảnh ấy đánh lén cổ tiên cấp quát: “Lệnh Hồ Hư, ngươi ngay cả ta Phòng gia gì đó đều dám trộm!”

Lệnh Hồ Hư cười ha ha: “Ai làm cho ngươi cùng ta nhất tiếp cận? Không nghĩ tới ngươi trên người cư nhiên có nhiều như vậy hồn hạch. Xem ra Phòng gia ở thanh quỷ sa mạc đại động tác rất thành quả a.”

Phòng gia cổ tiên nôn nóng phẫn nộ: “Lệnh Hồ Hư, ta khuyên ngươi đem này đó hồn hạch buông! Nếu không, ngươi sẽ muốn trêu chọc đến thiên đại phiền toái.”

“Ha ha, ta Lệnh Hồ Hư là dọa lớn? Đi thôi!”

Người đăng: Wdragon21

 

