 

Phương Nguyên vấn đề đáp án, đối với Phòng gia mà nói, kỳ thật không cần nói cũng biết.

Phòng Công gật đầu, ngữ khí ngưng trọng, châm từ chước câu nói: “Chúng ta đương nhiên nguyện ý đạt thành trận này giao dịch, nhưng là Phương Nguyên các hạ, ngươi lại nghĩ muốn cái gì đâu? Ngươi nếu là muốn nhiều lắm, vượt qua ta Phòng gia thừa nhận cực hạn, chúng ta chỉ sợ là...”

Phương Nguyên khoát tay chặn lại, cắt ngang Phòng Công nói: “Đầu tiên, ta cần tặc sào. Tiếp theo, ta cần Phòng gia đóng quân thanh quỷ sa mạc, cho ta cung cấp đại lượng hồn hạch. Mà ta muốn giao cho các ngươi Phòng gia, đương nhiên cũng không chính là Phòng Thê Trường hồn phách. Này đó cụ thể nội dung, đều có thể nói chuyện, từ từ nói chuyện.”

Phương Nguyên rộng thùng thình điều kiện, làm cho Phòng gia chư tiên hai mắt sáng lên, lại có rất nhiều nghi ngờ.

Phương Nguyên coi như biết bọn họ nội tâm suy nghĩ: “Ta muốn đối phó các ngươi Phòng gia, trực tiếp động thủ thì tốt rồi, làm gì trêu đùa này khác thủ đoạn? Cũng không sợ nói cho các ngươi, ta đã cùng Võ gia Võ Dung đạt thành một bút mua bán. Ta đều không phải là người tàn bạo, đánh đánh giết giết chính là một loại thủ đoạn mà thôi. Không đến vạn bất đắc dĩ, ta cũng không tưởng luôn vận dụng vũ lực đến thỏa mãn yêu cầu của ta.”

Phòng gia chư tiên trong lòng đều là lẫm liệt, Phương Nguyên mà nói ẩn hàm uy hiếp. Ý ngoài lời chính là nói cho Phòng gia chư tiên, nếu là chưa đủ hắn Phương Nguyên yêu cầu, vậy muốn khai chiến, làm cho Phòng gia tổn thất thảm trọng, thậm chí diệt tộc!

Phòng Công trong lòng phát khổ, đối mặt Phương Nguyên như thế cường thế, hắn còn có thể như thế nào tuyển?

Kỳ thật, Phương Nguyên hiện thân kia một khắc, liền không chấp nhận được Phòng gia làm ra này khác lựa chọn.

Phòng gia phải muốn cùng Phương Nguyên hợp tác, muốn cùng Phương Nguyên buôn bán.

Không làm?

Vậy chết!

Thiên đình đều ngăn không được Phương Nguyên, ma tôn U Hồn đều bị Phương Nguyên xử lý, xa hơn một ít, Nam Cương bát chuyển cổ tiên bị Phương Nguyên tai họa vài cái!

Ngươi chính là một cái Phòng gia, như thế nào ngăn cản?

Siêu cấp thế lực cũng là sẽ diệt vong.

Thời gian gần một điểm, chính là Bắc Nguyên Hắc gia. Nó đã diệt vong, bị Bách Túc gia thay thế được.

Địa vực gần một điểm, đó là Thanh gia. Năm đó Thanh gia cũng rất cường thế, kết quả trêu chọc tuổi trẻ U Hồn, diệt tộc. Thanh quỷ sa mạc đó là Thanh gia phần mộ, ngay tại Phòng gia cách vách.

Có đôi khi, một người có thể hủy diệt một cái thế lực.

Cổ sư thế giới hướng tới là cường giả vi tôn!

Cho nên rất nhiều thời điểm, siêu cấp thế lực mặc dù nội tình thâm hậu, hướng cô đơn chiếc bóng Tán tiên, ma tu khai chiến cũng là phi thường thận trọng.

Phòng gia vì sinh tồn đi xuống, đáp ứng rồi Phương Nguyên yêu cầu.

Hai phương thương lượng một lát, liền định đoạt xuống dưới.

Phương Nguyên điều kiện rộng thùng thình làm cho Phòng gia cao thấp, đều có chút cảm giác khó có thể tin.

Này còn là thiên hạ đệ nhất ma đầu Cổ Nguyệt Phương Nguyên sao?

Bởi vì sự thật xa so với lường trước càng thêm tốt đẹp, này đó Phòng gia cổ tiên tâm tình đều biến tốt lắm!

“Ta nói rồi, ta bản tính không hề tàn bạo thị sát. Cùng ta hợp tác, là có lợi thật lớn.” Giết hết thân tộc, giết sạch Hắc Phàm động thiên vốn có toàn bộ cổ tiên, tham dự quá Đông Phương bộ tộc, đại tuyết sơn phúc địa hủy diệt chiến, gồm thâu hợp tác đồng bọn Lang Gia phái, các dị tộc, phá hủy tám mươi tám góc chân dương lâu, tù binh Nam Cương một đám lớn chính đạo cổ tiên, giết chết cổ tiên đến năm vực hai thiên, tham dự thiên đình đại chiến, phục giết ma tôn U Hồn Phương Nguyên vẻ mặt chân thành nói.

Phòng gia cổ tiên mí mắt nhảy nhảy, chợt ào ào phụ họa.

“Phương Nguyên đại nhân nói đúng a!”

“Có thể cùng Phương Nguyên đại nhân hợp tác, cũng là ta Phòng gia chuyện may mắn.”

“Chúng ta kỳ thật cũng biết, Phương Nguyên đại nhân ngài từng tình cảnh. Thật sự là thiên đình khinh người quá đáng!”

Phòng gia cổ tiên làm như có thật, nói giống đều là đào tim gan lời nói, một điểm cũng không dối trá.

Phòng Vân, Phòng Lăng còn là tuổi trẻ một ít, giờ phút này trầm mặc.

“Phương Nguyên đại nhân nếu là có ý sáng tạo gia tộc, ta Phòng gia cao thấp đem to lớn duy trì!” Phòng Công cuối cùng nói một câu rất tiêu chuẩn.

Phương Nguyên ánh mắt thâm thúy liếc hắn một cái, cùng những người này cáo biệt.

Ngay sau đó, hắn liền thúc đẩy sát chiêu, biến mất ở tại đàn tiên trước mắt.

Phòng Công khuyên Phương Nguyên thành lập gia tộc, cũng là vì Phòng gia suy nghĩ. Một khi Phòng gia cùng Phương Nguyên âm thầm giao dịch bại lộ đi ra, sẽ làm Phòng gia sa vào bị động hoàn cảnh, danh vọng đại ngã, thậm chí còn có thể rước lấy này khác siêu cấp thế lực công phạt.

Nhưng mà, Phương Nguyên sáng tạo gia tộc sau, sẽ từ ma đạo chuyển thành chính đạo. Cho đến lúc này, này mua bán cho sáng tỏ, nhiều lắm là làm cho Phòng gia chịu đủ tranh luận mà thôi.

Ma đạo cùng tán tu trận doanh cổ sư, cổ tiên có thể chuyển biến thân phận, trở thành chính đạo.

Bách Túc Thiên Quân chính là một ví dụ.

Ma đạo hoặc là tán tu có cũng đủ chiến lực, làm cho chính đạo thế lực kiêng kị, không dám tùy ý tấn công. Như vậy cổ tu sáng lập gia tộc sau, lại giỏi về cùng quanh thân thế lực hình thành cũng đủ lợi ích trao đổi, đạt thành nào đó thỏa hiệp hòa bình hành, như vậy sẽ có thể chuyển biến thành chính đạo.

Trên thực tế, nếu muốn ngược dòng lịch sử, Đông Hải, Tây Mạc, Nam Cương rất nhiều siêu cấp thế lực, không hề thiếu đều là như thế đến.

Phương Nguyên chủ động cùng Phòng gia giao dịch, làm cho Phòng Công hiểu được, Phương Nguyên là có như vậy cổ tay cùng chính trị giác ngộ.

Một khi cường đại ma tu, không hề một mặt đánh đánh giết giết, làm việc có chính đạo phong phạm, như vậy là có thể chuyển biến thân phận.

“Đáng tiếc ta chí không ở này a.” Phương Nguyên trong lòng cười nhẹ.

Hắn năm trăm năm đời trước, liền sáng tạo quá Huyết Dực ma giáo, đỉnh núi khi có cả vạn giáo chúng. Sớm hiểu được, mạnh yếu mới là bản chất.

Tại đây cái thế giới, cá nhân lực lượng có thể siêu việt mọi người tổng, cho nên hết thảy tổ chức đều chính là dệt hoa trên gấm.

Chỉ có cá nhân thực lực cường đại, mới là chân chính cường đại!

Cường như thứ nhất siêu cấp thế lực thiên đình, ở nguy nan thời điểm, cũng là dựa vào cá biệt tôn giả thủ đoạn, mới tồn lưu lại. Nếu không có như thế, thiên đình sớm đã bị Phương Nguyên hoàn toàn tiêu diệt.

“Tặc sào.” Phương Nguyên bắt đầu bế quan, cân nhắc chỗ tòa này tàn phá tiên cổ ốc.

Mà hắn ở Đông Hải phân thân chi nhất -- Khí Hải lão tổ, đã ở cùng Tống gia đàm một hồi mua bán.

Lúc này, trong đại sảnh chỉ có Khí Hải lão tổ, Tống Hạ Kỳ hai người.

Tống Hạ Kỳ là Tống gia thất chuyển cổ tiên, phụng mệnh ở Khí Hải đóng ở, chính là Tống gia ở trong này đại biểu.

Lúc này Tống Hạ Kỳ vẻ mặt ngượng nghịu, có chút đứng ngồi không yên. Bởi vì hắn vừa mới theo Khí Hải lão tổ trong miệng, biết được người sau một cái nho nhỏ yêu cầu -- Thiên Nan chân truyền!

Khí Hải lão tổ tỏ vẻ, hắn hậu đại nối dõi có người muốn ở luyện đạo có điều phát triển, cho nên muốn cùng Tống gia làm này giao dịch.

Tống gia từng cùng Nhược Lai gia, Thái gia tranh đoạt đăng thiên dã bá quyền, kết quả đắc thắng, đạt được Thiên Nan lão quái chân truyền.

Thiên Nan lão quái chính là viễn cổ thời đại kiệt xuất nhân vật, bối phận rất cao, là lịch sử ghi lại đệ nhất vị luyện đạo vô thượng đại tông sư, cùng đời sau Không Tuyệt lão tiên, Trường Mao lão tổ nổi danh.

Mặc dù là qua nhiều ba trăm vạn năm, Thiên Nan lão quái chân truyền như cũ pha có giá trị.

Tống Hạ Kỳ trầm ngâm một lát, mới vừa rồi nói: “Lão tổ tại thượng, tại hạ không dám có chút giấu diếm. Từ đạt được này phân luyện đạo chân truyền sau, ta Tống gia liền dốc lòng nghiên cứu, cố ý lựa chọn cổ tiên mầm móng lại thêm tài bồi, chính là muốn cho Thiên Nan chân truyền trở thành Tống gia một cái chiêu bài.”

“Việc này trọng đại, tại hạ cũng không dám định đoạt, cần hướng về phía trước hội báo. Nhưng y tại hạ suy đoán, chỉ sợ việc này kết quả khó có thể làm cho lão tổ ngài như nguyện a.”

Tống Hạ Kỳ ngữ khí uyển chuyển, nói là muốn hội báo, nhưng kỳ thật là đang minh xác cự tuyệt.

Khí Hải lão tổ cười cười, xua tay: “Tống gia tiên hữu không cần nhiều lắm băn khoăn, lão phu cũng chỉ là tùy ý đề một câu. Nếu Thiên Nan chân truyền đối Tống gia ý nghĩa phi phàm, lão phu lại sao lại đoạt quân tử sở thích đâu? Chuyện này liền từ bỏ.”

Tống Hạ Kỳ vẻ mặt cảm kích, vội vàng đứng dậy bái tạ, hơn nữa tỏ vẻ kỳ thật Đông Hải siêu cấp thế lực trung, có như vậy mấy nhà luyện đạo cũng rất mạnh.

Khí Hải lão tổ vẻ mặt hiền lành cười, nói: “Đề nghị của ngươi ta ghi tại trong lòng, không cần đi vội vã, ta nơi này có trà mới.”

Mộng Cầu Chân gần nhất phá được không ít mộng cảnh, làm Phương Nguyên thực đạo cảnh giới theo trống rỗng, lướt qua cấp đại sư, tăng vọt đến tông sư cấp.

Khí Hải lão tổ chính là Phương Nguyên phân thân, cảnh giới cùng chung, liền ở chỉnh hợp chiến đấu hệ thống nhàn hạ, khai sáng một ít khí đạo trà mới.

Tống Hạ Kỳ uống xong rồi trà, cung kính về phía Khí Hải lão tổ cáo từ.

Trở lại chỗ ở, hắn lập tức thúc đẩy tiên đạo sát chiêu, liên lạc Tống gia đại bản doanh.

Sự tình quan Khí Hải lão tổ, việc này trọng đại, Tống gia chư tiên rất nhanh phải đến này tình báo.

Tống gia cổ tiên đều buông xuống trên tay sự tình, bắt đầu trao đổi.

“Hừ, nhớ ngày đó ta Tống gia hao hết bao nhiêu vật lực, nhân lực, thật vất vả được đến đăng thiên dã bá quyền, cướp lấy Thiên Nan chân truyền. Hắn Khí Hải lão tổ nhẹ nhàng một câu, đã nghĩ lấy đi chúng ta thành quả thắng lợi? Nghĩ đến cũng thật mỹ!”

“Tống Hạ Kỳ trực tiếp tại chỗ cự tuyệt, ta cảm thấy có chút không ổn. Chúng ta ít nhất phải bán Khí Hải lão tổ một cái mặt mũi, nghe một chút hắn báo giá.”

“Không, Thiên Nan chân truyền tuyệt đối là cấm bán! Ta Tống gia tuy rằng am hiểu quang đạo, thủy đạo, nhưng này hai phân truyền thừa cùng này khác siêu cấp thế lực so sánh với, không hề xuất chúng. Nhưng nếu có này phần Thiên Nan chân truyền, luyện chế tiên cổ xác suất thật to thăng cấp, đối với ta Tống gia chỗ tốt là thật lớn hơn nữa kéo dài.”

Tống gia luôn luôn tại đau khổ truy tìm luyện đạo chân truyền.

Trên thực tế, Đông Hải siêu cấp thế lực đều tại đây dạng làm.

Bởi vì Đông Hải tài nguyên nhất phong phú, tiên tài phần đông, một khi có thượng đẳng luyện đạo chân truyền, phát triển đi ra tiền lời, sẽ xa so với này khác tứ vực càng thêm khổng lồ.

“Thiên Nan chân truyền vì ta Tống gia chỉ có, này phân ưu thế có lẽ sắp tới không hiện, nhưng ở vài chục năm sau, cả trăm năm sau, ta Tống gia thực lực nhất định sẽ vượt qua này khác siêu cấp thế lực!”

“Chính là như vậy đắc tội Khí Hải lão tổ, hay không không ổn đâu? Ngẫm lại xem chúng ta trước mắt tình cảnh, khí triều qua đi, các truyền thừa đều bại lộ đi ra, bị chúng ta siêu cấp thế lực tranh đoạt. Một khi giằng co không dưới, Khí Hải lão tổ làm chính khí minh minh chủ, sẽ chủ trì công đạo. Chúng ta muốn suy nghĩ đến, hay không sẽ bởi vì việc này mà làm Khí Hải lão tổ làm ra thiên vị, ở chủ trì công đạo thời điểm, làm ra quyết đoán bất lợi cho ta Tống gia.”

Trong khoảng thời gian này, Khí Hải lão tổ sự vụ đích thực thực bận rộn.

Đông Hải chính đạo thế lực đều gia nhập chính khí minh, lẫn nhau tranh đoạt chân truyền, sẽ thành chính khí minh nội vụ.

Cũng không biết là ai mở đầu, chủ động mời Khí Hải lão tổ ra mặt làm chủ, kết quả dần dần, càng ngày càng nhiều thế lực đến mời Khí Hải lão tổ chủ trì công đạo.

Phương Nguyên chính trị cổ tay là phi thường cao thâm, bởi vậy Khí Hải lão tổ chủ trì công đạo, thường thường làm cho tranh đoạt khắp nơi đều cảm thấy mỹ mãn.

Cho nên, Khí Hải lão tổ uy danh càng ngày càng tăng.

Tống gia cổ tiên có này sầu lo, cũng không hề kỳ quái.

“Yêu cầu khác, chúng ta Tống gia đều có thể thỏa mãn Khí Hải lão tổ. Hòa Khí Hải lão tổ giao hảo, là không có sai. Nhưng là cố tình Thiên Nan chân truyền... Nói như thế nào đâu? Khí Hải lão tổ ánh mắt cũng thật sự là quá tốt điểm. Khó trách là nhân vật có thể cùng Phương Nguyên chống đỡ!”

Phía trước Đông Hải siêu cấp thế lực, đều dỗ Khí Hải lão tổ, muốn dựa vào hắn đến đấu tranh Ngô Soái dị tộc đại liên minh. Nhưng hiện tại, trải qua Phương Nguyên đuổi giết chiến sau, Khí Hải lão tổ đã cùng Phương Nguyên kết xuống tử cừu, cho nên bao gồm Tống gia ở bên trong Đông Hải thế lực, thái độ cùng ý tưởng đều có không ít thay đổi.

“Tống Hạ Kỳ, ngươi lúc ấy cự tuyệt Khí Hải lão tổ, lão tổ biểu hiện như thế nào?” Tống Khải Nguyên mở miệng hỏi.

Tống Hạ Kỳ vội vàng trả lời: “Lão tổ rất nhanh sẽ buông tha, thái độ cũng không có biến hóa. Hắn thực thông tình đạt lý, mà còn lưu ta uống một ly trà. Hắn khí đạo trà mới thật là tuyệt!”

Khí Hải lão tổ trà mới tên là tam trọng khí tượng trà. Này trà thu thập thiên khí, địa khí, nhân khí, hình thành một ly diệu trà.

Trong chén trà, thiên khí ở trên, giống như mây mù trôi nổi. Nhân khí ngưng lui một đoàn, giống như chân đan, lơ lửng chén trà trung đoạn. Địa khí trầm ngưng ở đáy chén, trà hương nội liễm trong đó, chỉ có uống vào trong bụng, mới có thể từ từ phát ra, làm cho người ta trở về chỗ cũ đã lâu.

Tống gia cổ tiên nghe xong Tống Hạ Kỳ một phen miêu tả, trong lòng bất an loại tình cảm dần dần pha loãng xuống dưới.

“Khí Hải lão tổ còn là khoan hồng độ lượng!”

“Chúng ta Tống gia vẫn đối lão tổ hắn cung kính có thêm.”

“Xem lão tổ này phiên thái độ, phải làm không cần quá mức lo lắng. Mặc dù hắn trong lòng sinh ghét, hắn cũng là chính khí minh minh chủ, sẽ không làm được quá mức.”

“Thiên Nan chân truyền liên lụy lợi ích quá lớn, tương lai sẽ là ta Tống gia trung tâm truyền thừa, chúng ta Tống gia tuyệt không có thể buông tha cho!”

Tống gia cổ tiên thương thảo nửa ngày, cuối cùng quyết định -- liền cứ như vậy đi.

Người đăng: Wdragon21

 

