 

Thương Tâm Từ trời sanh tính nhân thiện, giờ phút này ra tay, cũng là cường thế vô cùng, trong nháy mắt liền trấn áp toàn bộ cục diện.

Cổ tu thế giới, đó là như vậy -- cường giả vi tôn.

Nhưng Thương Tâm Từ tuy rằng nhốt mọi người, nhưng không có thi lấy trừng phạt, ngược lại lại trước mặt mọi người hứa hẹn: Sẽ lấy 2 lần giá bồi thường.

Mà nàng tuy rằng hiểu được bên trong có người bụng dạ khó lường, cũng không có đối bọn họ xuống tay, ngược lại đem những người này nhất nhất thả đi ra ngoài.

“Thương Tâm Từ cư nhiên đem những người này đều thả!”

“Hừ, lòng dạ đàn bà.”

“Nàng cư nhiên không có ra tay, đổi là ta, thà giết lầm một ngàn, cũng không nguyện buông tha một cái.”

Thương Nhai Tí đám người đang âm thầm nghị luận, ào ào tỏ vẻ khinh thường, che dấu nội tâm bất an.

Thương Tù Ngưu cũng là mặt lộ vẻ phức tạp sắc: “Có lẽ, đây đúng là Thương Tâm Từ cùng chúng ta bất đồng địa phương. Cũng là nguyên nhân phụ thân coi trọng nàng, làm cho nàng đảm nhiệm tộc trưởng.”

“Thương Tù Ngưu, ngươi nói gì vậy?” Lập tức còn có người phản bác.

Thương Tù Ngưu lạnh nhạt nói: “Vừa mới các ngươi đều tận mắt đến, Thương Tâm Từ thực lực như thế mạnh, tuyệt đối siêu việt chúng ta bất luận cái gì một người. Nàng phía trước đảm nhiệm tộc trưởng vị, cũng đem Thương gia cầm giữ lù lù bất động, các buôn bán kinh doanh sinh động. Tuy rằng loại bỏ nô lệ mậu dịch, nhưng Thương gia tiền lời chính là hạ thấp một đoạn thời gian sau, liền lên cao trở về, có vẻ phía trước cũng có vượt qua.”

“Chúng ta phải thừa nhận một điểm, Thương Tâm Từ năng lực là mạnh hơn chúng ta, nay của nàng nhân thiện tên càng truyền lưu rộng. Phụ thân đúng là coi trọng điểm này, mới đưa tộc trưởng vị truyền cho nàng, đều không phải là thiên vị cưng chiều cử chỉ a.”

Thương Tù Ngưu chết mà sống lại, tử vong trải qua là hắn quý giá tài phú, làm cho hắn có thể càng thêm lý trí, bình tĩnh đối đãi sự tình.

Nhưng chợt, Thương Nhất Phàm cũng là cười lạnh một tiếng: “Tù Ngưu lão đại, cho dù ngươi nói là sự thật, thì phải làm thế nào đây? Ai đi lên tộc trưởng vị, ai sẽ được gia tộc tài bồi thành tiên. Đây là tiên duyên! Cho dù Thương Tâm Từ năng lực, đức hạnh vượt xa chúng ta, lại như thế nào? Này phần tiên duyên, ngươi tranh còn là không tranh?”

Thương Tù Ngưu trầm mặc một hồi, mới vừa rồi gật đầu, sắc mặt ngưng trọng phun ra một chữ: “Tranh!”

Thương Tâm Từ để cho nháo sự cổ tu chạy sau, lại trấn an cửa hàng người bán.

Một vị lão giả run rẩy đi vào Thương Tâm Từ trước mặt, tỏ vẻ cảm tạ: “Hôm nay nếu không có tộc trưởng ngài đích thân tới nơi đây, chỉ sợ lão hủ sẽ muốn tao ương. Ai, hết thảy đều là ta mắt mờ, thấy lợi tối mắt, tin lời đồn, vào một đám giá hàng thấp. Không nghĩ tới này đó hàng cư nhiên đều là giả.”

Tiểu Điệp bĩu môi: “Ngươi này lão nhân gia, đã tại Thương Lượng sơn đã nhiều năm, kinh doanh cửa hàng ngày không tính ngắn. Như thế nào còn là như thế tầm nhìn hạn hẹp đâu?”

Lão giả vẻ mặt hổ thẹn sắc.

“Tiểu Điệp.” Thương Tâm Từ ngược lại tỏ vẻ lý giải, “Sinh hoạt tại nơi này cổ tu, cũng nhiều không dễ. Đổi làm là ta, kinh doanh cửa này buôn bán, tự nhiên cũng là muốn nhiều kiếm một ít. Đây là điều đương nhiên.”

Tiểu Điệp hầm hừ nhìn lão giả: “Lão gia này, tính ngươi vận khí tốt, đụng phải chúng ta tiểu thư. Sau này tròng mắt muốn mở lớn, cũng không nên lại ham tiểu tiện nghi, có nghe hay không?”

“Nghe được, nghe được.” Lão giả vội không ngừng trả lời.

“Tiểu thư, chúng ta đi thôi, xem những người này sẽ giận. Nếu không có bọn họ ham tiện nghi, lại như thế nào sẽ làm thị trường hàng giả tràn ra?” Tiểu Điệp xoay người, nhìn về phía Thương Tâm Từ.

Nhưng lão giả lại đột nhiên nói: “Còn thỉnh tộc trưởng đại nhân thong thả một bước.”

Thương Tâm Từ liền hỏi: “Lão nhân gia còn có cái gì muốn nói?”

Lão giả lắp bắp mở miệng nói: “Hổ thẹn, thật sự hổ thẹn thật sự! Lão hủ vào như vậy một số lớn hàng giả, sau này khẳng định là không thể lại bán. Nhưng nếu là trực tiếp tiêu hủy, đã có thể mệt vốn gốc! Tộc trưởng đại nhân, ngài vừa mới không phải hứa hẹn quá, sẽ bồi thường sao?”

“Cái gì?!” Tiểu Điệp nghe xong lời này, nhất thời nổ phổi, ngón tay lão giả cái mũi, kêu la nói, “Ngươi này lão già kia, cư nhiên như thế chẳng biết xấu hổ, chính mình phạm vào sai, bị nhà của ta tộc trưởng duy hộ, lại không biết mang ơn, còn muốn xảo trá chúng ta?”

Một bên Tiểu Lan cũng thực khinh thường như vậy hành vi, phụ họa nói: “Ngươi người này tuổi lớn như vậy, lại làm việc rất không nói. Không ngờ như thế hết thảy tổn thất, đều muốn chúng ta Thương gia đến gánh vác? Trên đời này cũng không có như vậy đạo lý đi?”

Nhưng Thương Tâm Từ lại cản lại hai vị tỳ nữ chỉ trích, nàng xem trước mắt lão giả, lại nhìn về phía lão giả phía sau một đám người bán.

Thương Tâm Từ ôn hòa ngữ khí như nhau phía trước: “Lão nhân gia nhắc nhở tốt, ta Thương Tâm Từ nếu thân là Thương gia tộc trưởng, nếu công khai hứa hẹn quá, liền tất nhiên sẽ không đổi ý. Nếu đáp ứng rồi 2 lần bồi thường, ta đây liền nhất định toàn lực làm được điểm này. Các ngươi nhập hàng giả, đều có thể đổi lấy đối ứng 2 lần bồi thường.”

“Tạ tộc trưởng đại nhân!”

“Tộc trưởng đại nhân, ngài là ta gặp qua tộc trưởng nhân hậu nhất!”

“Tộc trưởng đại nhân, ngài nhưng là cứu sống ta một nhà già trẻ a. Không có này phần bồi thường, chúng ta cả nhà phải đuổi ra khỏi nhà.”

Ngay sau đó, các đại cổ sư ào ào mở miệng, có rơi lệ, có tại chỗ quỳ xuống, bái tạ Thương Tâm Từ.

“Chúng ta đi thôi.” Thương Tâm Từ lôi kéo hai vị tỳ nữ, rời đi nơi đây, đi đến đầu phố.

Hai vị tỳ nữ vẫn khó chịu.

Tiểu Điệp oán giận nói: “Tiểu thư, ngươi cũng quá đâu có nói. Ngươi không chỉ có đem này nháo sự cổ tu buông tha, còn 2 lần bồi thường bọn họ.”

Tiểu Lan cũng nói: “Tiểu thư, ta biết ngươi là tâm địa tốt, đồng tình này người đáng thương. Nhưng mặc kệ là người mua, người bán, nhất định đều có người xấu ẩn núp. Ngươi hiện tại hết thảy 2 lần bồi thường, ta chỉ sợ đã là trúng sau màn hắc thủ gian kế, bọn họ muốn trước vét sạch chúng ta dự trữ nguyên thạch a.”

Thương Tâm Từ lại lắc đầu: “Một ít nguyên thạch mà thôi, tổn thất một bút, sau này có thể kiếm hai bút, ba bút, thậm chí càng nhiều. Nhưng là Thương gia danh dự nếu tổn hại, sau này lại không biết phải muốn phí bao nhiêu tinh lực, bao lâu thời gian khả năng bù lại trở về.”

“Ta nếu là luyến tiếc này đó nguyên thạch, mới là trúng này sau màn hắc thủ ám toán. Tổn thất nguyên thạch đừng lo, tổn thương Thương gia danh dự cũng là càng thêm nghiêm trọng, là ta Thương Tâm Từ này tộc trưởng làm không tốt. Bọn họ chính có thể mượn này phát lực, đến dao động của ta tộc trưởng vị.”

Thương Tâm Từ ngữ khí dịu dàng, từ từ cách nói năng, vẫn không vội không nóng nảy, cho người ta cảm giác dường như gió ấm quất vào mặt.

Hai vị tỳ nữ đều nghe hiểu được.

Tiểu Lan vui lòng phục tùng nói: “Nguyên lai là như vậy. Còn là tiểu thư lợi hại, nhìn xem hoàn toàn rõ ràng!”

Tiểu Điệp lẩm bẩm miệng: “Tiểu thư nói là, chính là việc này rất đáng giận. Có lẽ kia lão đầu không phải người xấu, nhưng hắn cũng là bắt lấy chúng ta nhược điểm, thừa cơ phát tài! Bọn họ không đi tìm này bại hoại hại bọn họ phiền toái, ngược lại chuyên môn ức hiếp chúng ta này đó người tốt. Nếu là Phương Nguyên đại nhân tại, những người này nhất định sợ tới mức đồ cứt đái đều xuất hiện, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nào dám chọc chúng ta!”

Tiểu Lan hung hăng trừng mắt Tiểu Điệp, giậm chân, giẫm tại Tiểu Điệp trên chân.

Tiểu Điệp đau đến nhảy dựng, vội vàng le lưỡi, hướng Thương Tâm Từ xin tha: “Tiểu thư xin lỗi, ta nói lỡ lời.”

Từ Phương Nguyên cùng Lục Úy Nhân một trận chiến, trúng tam thế mộng độ người hữu duyên sát chiêu sau, Thương Tâm Từ trở về Thương Lượng sơn, mỗi khi nghe được Phương Nguyên tên, liền không thể tránh né hãm vào đau buồn khổ sở cảm xúc bên trong.

Cho nên, Phương Nguyên tên này dần dần thành Thương Tâm Từ người bên người cấm kỵ.

Trên đường trở về, chủ tớ ba người đều là trầm mặc.

Ở đầu phố chỗ, Tiểu Lan đột nhiên nói: “Tiểu thư, Vệ Đức Hinh đại nhân, Chu Toàn đại nhân đều đã bệnh nằm nhiều ngày, chúng ta không ngại đi thăm một chút bọn họ, xem bọn họ bệnh tình như thế nào.”

Tiểu Điệp nhất thời vụng trộm về phía Tiểu Lan giơ ngón tay cái lên.

Phía sau, còn là trước làm cho Thương Tâm Từ lực chú ý, chuyển dời đến ngoại giới đến.

Thương Tâm Từ gật gật đầu: “Ngươi lời ấy có lý, chúng ta cái này đi xem bọn họ.”

Ba người trước đi vào Vệ Đức Hinh chỗ ở.

“Đứng lại, ngươi là người nào, lén lút!” Tiểu Điệp ở cửa phát hiện người khả nghi.

Bị hoài nghi cổ tu nhìn thấy Thương Tâm Từ, sắc mặt trầm xuống, nhưng trong lòng lại trầm tĩnh lại, biết Thương Tâm Từ Tâm Từ nhân hậu, liền chủ động thẳng thắn: “Tại hạ chính là Võ gia cổ sư, lần này là vì Vệ Thần Kinh đại nhân truyền lại giấy viết thư mà đến.”

Tiểu Điệp nhất thời biến sắc, nhìn về phía Thương Tâm Từ: “Tiểu thư, không tốt. Vệ Đức Hinh đại nhân chỉ sợ là biết ơn thế không ổn, sắp bị xúi giục đầu nhập vào Võ gia đi.”

Thương Tâm Từ nhẹ nhàng gõ một chút Tiểu Điệp cái trán: “Đừng vội nói bậy, Vệ tỷ tỷ cũng không người như thế. Vệ tỷ tỷ cùng Vệ Thần Kinh chính là chị em ruột, song phương thông tín cũng không kỳ quái chỗ. Hai người các ngươi đều theo ta đi vào thăm.”

Thương Tâm Từ buông tha vị kia Võ gia cổ sư, tiến vào đình viện, gặp được nằm trên giường không dạy Vệ Đức Hinh.

Vệ Đức Hinh hiển nhiên đã biết cửa xung đột, vừa thấy mặt liền đem một con tín đạo cổ trùng chủ động giao cho Thương Tâm Từ, nhưng Thương Tâm Từ cũng là mỉm cười không chịu.

Vệ Đức Hinh liền thuyết minh nguyên do: “Những người đó thủ đoạn rất cao, tính kế ta cùng Chu Toàn, làm chúng ta hai suốt ngày ốm đau ở giường. Ta cũng không có thể bị điểm ấy làm khó, liền hướng ta đệ Vệ Thần Kinh gửi thư, mời hắn ra tay tương trợ.”

Tiểu Lan kinh hỉ: “Kia thật tốt quá. Vệ Thần Kinh đại nhân được xưng giả đại sư, làm bộ nhất lưu, danh truyền Nam Cương. Hắn nếu có thể ra tay tương trợ, tất nhiên có thể giải quyết chúng ta Thương gia hàng giả tràn ra khốn cảnh!”

Thương Tâm Từ cũng mỉm cười nói: “Không lâu trước, nhật nguyệt hố trời, ta từng cùng Vệ Thần Kinh gặp mặt, liên thủ đuổi giết ma đầu Khổng Nhật Thiên.”

Vệ Đức Hinh thở dài: “Năm đó Vệ gia gặp hãm hại, Thương gia đó là sau màn hắc thủ. Ta đệ lưu lạc bên ngoài, vì tự bảo vệ mình, không thể không đầu nhập vào Võ gia. Hắn vẫn đối Thương gia có mang thù hận, thực không hiểu ta dựa vào tộc trưởng ngươi hành vi. Nhưng hắn lần này gửi thư, cũng là nói tộc trưởng ngươi phẩm tính tài đức, làm hắn thán phục, đã lý giải ta làm.”

“Chỉ tiếc, hắn nay thoát không ra thân. Võ gia tộc trưởng Võ Cơ dĩ nhiên thăng tiên thành công, không lâu trước lại đem ta đệ đề cử đi lên. Võ gia đại lực tài bồi khách khanh, lại có ý đồ tài bồi người ngoài trở thành Võ gia khách khanh cổ tiên. Ta đệ gặp phải khảo hạch, chỉ có thể thuyết minh tình hình cụ thể, không thể tiến đến.”

“A!” Tiểu Điệp, Tiểu Lan đối diện, đều nhìn đến lẫn nhau trên mặt thật sâu thất vọng.

Thương Tâm Từ cũng là như cũ mỉm cười: “Vệ huynh có thể có như thế cơ duyên, thật là ngàn năm một thuở, nếu là buông tha, nhất định hối hận cả đời. Ta bên này tuy rằng khó khăn, tuyệt không có thể chậm trễ Vệ huynh tốt tiền đồ. Chính là tranh đoạt thành tiên cơ duyên, tất nhiên hung hiểm gian nan. Nếu là Vệ huynh có cái gì cần giúp địa phương, chúng ta có thể ra tay nhất định tương trợ.”

“Tộc trưởng ngươi là cỡ nào nhân hậu, đáng tiếc ta không có biện pháp đến giúp ngươi.” Vệ Đức Hinh thở dài.

“Vệ tỷ tỷ, còn muốn đa tạ ngươi đâu. Nhưng ngươi trên người có thương tích, chớ quá nhiều làm lụng vất vả. Thật không dám dấu diếm, ngươi cứ việc dưỡng thương đi, ta đã có đối sách.” Thương Tâm Từ trên mặt tươi cười mở rôgnj.

Vệ Đức Hinh thật sâu nhìn Thương Tâm Từ liếc mắt một cái, trong lòng lại thầm than.

Nàng đối Thương Tâm Từ có chút hiểu biết, nhìn đến nàng như vậy vẻ mặt, chỉ biết nàng còn không có nghĩ đến bất luận cái gì đối sách.

Lúc này đây tình huống thập phần khó khăn, dù sao cũng là Thương Tù Ngưu đám người kia cùng liên thủ. Như thế đại phiền toái nếu là xử lý không tốt, thật sự sẽ liên luỵ Thương Tâm Từ tộc trưởng vị.

Thương Yến Phi là đem tộc trưởng vị truyền cho Thương Tâm Từ, nhưng chính đạo đều có quy tắc. Thương Tâm Từ nếu là bị đuổi xuống đài, Thương Yến Phi đã là người truyền quá một lần tộc trưởng vị, càng thêm không tốt ra tay duy hộ.

“Thương Tâm Từ tự thân khó bảo toàn, cũng không tưởng ta ưu sầu quá lo, liền giả ngôn khuyên giải an ủi ta.” Vệ Đức Hinh hiểu được điểm này, đối Thương Tâm Từ cười nói, “Nếu tộc trưởng ngươi có đối sách, ta đây an tâm, ta cần phải hảo hảo an tâm dưỡng thương.”

“Cái này đúng rồi.” Thương Tâm Từ cười nói.

“Các ngươi đi thôi, không cần quấy rầy ta tĩnh dưỡng.” Vệ Đức Hinh phất tay, nàng biết Thương Tâm Từ thời gian khẩn trương, không nghĩ chính mình chậm trễ nữa nàng.

Chủ tớ ba người cái này bị “Đuổi” đi ra ngoài.

Các nàng rời đi Vệ Đức Hinh chỗ, lại đi thăm Chu Toàn.

Chu Toàn nói: “Phố xá sự tình, ta đã rõ ràng. Tộc trưởng đại nhân ngươi xử lý đúng!”

“Đổi làm trước kia ta, chỉ sợ nhìn không thấu tình thế. Còn là những năm gần đây, Chu tổng quản cùng Vệ tỷ tỷ dạy có công.” Thương Tâm Từ khiêm tốn nói.

Chu Toàn nhìn Thương Tâm Từ, mới đầu hắn chính là bị Phương Nguyên bức bách, không thể không trở thành Thương Tâm Từ dưới trướng, đến giúp Thương Tâm Từ.

Nhưng theo sau, hắn dần dần nhận thấy được Thương Tâm Từ bản tính, thán phục thế gian còn có nhân vật như vậy.

Nếu Thương Tâm Từ chính là một mặt nhân thiện, Chu Toàn nhất định khinh thường nàng, bỏ nàng mà đi.

Nhưng Thương Tâm Từ tuy rằng cổ tu thiên phú không được, nhưng thiên tư thông minh, am hiểu suy một ra ba, ở Chu Toàn, Vệ Đức Hinh chỉ điểm, nhanh chóng trưởng thành. Cho tới bây giờ không chỉ có là năng lực cá nhân, chấp chưởng to như vậy Thương gia cũng là thành thạo.

Chu Toàn vui mừng đồng thời, cũng ám cảm phục phục.

Bởi vì Thương Tâm Từ phẩm tính như nhất, thủy chung có chính mình điểm mấu chốt. Của nàng thiện lương cùng nhân hậu, chưa bao giờ bởi vì kiến thức quá quá mức hắc ám xấu xa, âm ngoan mà dao động. Không chỉ có như thế, ngược lại càng làm cho Thương Tâm Từ theo đủ loại tàn nhẫn, đau khổ, đào móc đến sau lưng đáng thương cùng thương xót, do đó kiên định nàng lòng nhân hậu hướng thiện.

Điểm ấy thật sự quá khó khăn có thể đáng quý!

Trước khi đi, Chu Toàn nhắc nhở nói: “Tộc trưởng đại nhân đó là 2 lần bồi thường, cũng chỉ là giảm bớt dư tình, trị phần ngọn không trị gốc. Việc này căn kết chỗ, còn tại cho hàng giả. Như thế nào điều tra đến hàng giả ngọn nguồn, đem bóp chết, đây là thứ nhất. Như thế nào nhanh chóng hữu hiệu tra xét ra ở chợ còn bảo tồn hàng giả, đây là thứ hai. Giải quyết này hai điểm, khả năng chân chính đột phá khốn cục a.”

Đêm đã khuya.

Cách vách sương phòng, Tiểu Lan, Tiểu Điệp đều đã ngủ say.

Thương Tâm Từ lại nhìn trên mặt bàn một đống giả cổ, trên mặt bao phủ ưu sầu sắc.

Nàng không tiếng động cười khổ.

Vì không nghĩ người bên người lo lắng, lại thân kiên tộc trưởng chi trách, Thương Tâm Từ bình thường thời điểm đều là tự tin thong dong. Chỉ có một chỗ là lúc, nàng mới toát ra chân chính cảm xúc đến.

Giờ khắc này nàng, giống như mưa gió trung mềm mại hoa, tiều tụy chọc người đau lòng.

Đối mặt trước mắt này đôi giả cổ, nàng không hề biện pháp. Trên thực tế, có thể đi đến hôm nay này một bước, Thương Tâm Từ đã dùng hết toàn lực!

Yên tĩnh ban đêm, nàng phát ra một tiếng ngân nga bất đắc dĩ thở dài.

“Tộc trưởng cớ gì thở dài?” Trong giả cổ bỗng nhiên sáng lên một chút vầng sáng, nhanh chóng ngưng tụ thành một lão giả hình ảnh.

Thương Tâm Từ mắt lộ ra kỳ dị sắc, vị này lão giả đúng là ban ngày, trong cửa hàng kia yêu cầu bắt đền lão nhân gia!

Người đăng: Wdragon21

 

