 

Tiên cổ duy nhất, tiên cổ là tối trụ cột.

Làm chí tôn tiên khiếu các cổ tiên có rất nhiều tiên cổ sau, lại tổng có thể dễ dàng đổi đến tương ứng sát chiêu.

Mặc dù bọn họ tổn thất một ít đạo ngân, nhưng là này vài cái phương diện ưu thế quá mức rõ ràng, hoàn toàn bù lại đạo ngân chỗ thiếu hụt.

Sau một lát, thanh liên các cổ tiên toàn lực chạy trốn.

Bọn họ chỉ đi rồi ba vị bát chuyển, còn lại đều bị Băng Tinh tiên vương đám người tại chỗ chém giết.

“Không có bố trí ra chiến tràng sát chiêu, cổ tiên chính là không dễ giết.” Băng Viện thở dài nói.

“Này còn không dễ giết?” Các hoàng thổ cổ tiên nhìn rơi xuống đến mặt đất năm cụ cổ tiên thi thể, tim đập loạn.

“Rất nhát gan, rất nhát gan!” Thạch Tông bóp cổ tay thở dài, “Bọn họ cái này chạy? Thực cấp bát chuyển tu vi mất mặt a!”

Các hoàng thổ cổ tiên ào ào đối diện, âm thầm truyền âm: “Đổi làm ta là bát chuyển tu vi, tình cảnh này cũng phải chạy đi?”

“Liền như vậy điểm chiến tích, như thế nào trở về đối mặt chủ thượng?” Băng Tinh tiên vương cắn răng, làm ra quyết định, “Đuổi, chúng ta giết qua đi!!”

Các hoàng thổ cổ tiên hoảng sợ, ào ào khuyên: “Chư vị hảo hán, thiết đừng xúc động. Thanh liên bát chuyển cổ tiên còn có một nhóm người đâu, chính là không có tham chiến mà thôi.”

“Đúng vậy, chúng ta thật vất vả được một hồi đại thắng, phải bảo vệ tốt chiến quả mới là.”

“Thanh liên đại thế giới, có vài tòa tiên cổ ốc, uy lực khủng bố, cổ tiên bị đụng phải chính là tại chỗ chết thảm kết cục.”

Băng Tinh tiên vương cũng không sợ hãi, nhìn quét này đó hoàng thổ cổ tiên liếc mắt một cái: “Chúng ta chính là Cổ Nguyệt Phương Nguyên thánh nhân cấp dưới, chỉ nghe thánh nhân chi mệnh. Các ngươi liền đều lưu lại, quét tước chiến trường tốt lắm.”

Ngã xuống này đó cổ tiên, mặc kệ là tiên khiếu còn là tiên cổ, Băng Tinh tiên vương đám người đều không có thu.

Đây là Phương Nguyên mệnh lệnh.

Ở trong này trưởng thành cổ tiên, tiên cổ, đều là Vô Cực ma tôn thôi diễn thành quả.

Đem này đó cổ tiên chém giết, sẽ đẩy mạnh các đại thế giới dung hội hợp cũng.

Cùng lúc đó, ở một khác chỗ chiến trường.

Tiêu Hà Tiêm đám người cũng giết đến Hắc Lục Bưu, Tuyết Lý Đô trước mặt.

“Đến đây thiệt nhiều cường viện!”

“Thật tốt quá, chúng ta được cứu rồi.”

Hoàng thổ cổ tiên bị giết chỉ còn lại có hai người.

“Cẩn thận, này hai người chính là man hoang đại thế giới bát chuyển cường giả, phi thường lợi hại!”

“Bọn họ am hiểu...”

“Dong dài!” Tiêu Hà Tiêm đảm nhiệm đầu lĩnh chi trách, trực tiếp khiển trách một tiếng, cắt ngang các hoàng thổ cổ tiên hảo tâm nhắc nhở.

Vị này tiểu nhân cổ tiên hai mắt đều tựa hồ nổi lên hồng quang, hắn tay chỉ như núi nhỏ sáu chân hắc hổ kêu to: “Người kia về ta, ai cướp ta với ai cấp!”

Ngao rống!

Hắc Lục Bưu bị khơi dậy hung tính: “Ngươi này tiểu bất điểm chết chắc rồi, ngươi chết chắc rồi, chưa từng có cổ tiên có thể như thế coi rẻ ta!!”

Hắc Lục Bưu như điên, nhằm phía Tiêu Hà Tiêm.

Các hoàng thổ cổ tiên sợ tới mức thể xác và tinh thần run rẩy dữ dội.

“Không phải nhiều người liền đại biểu hết thảy!” Tuyết Lý Đô cũng cười lạnh, xông vào cổ tiên đám người bên trong.

Rầm rầm rầm rầm rầm...

Đầy trời khói lửa đột nhiên nở rộ, đẹp không sao tả xiết.

Phanh.

Một tiếng nổ, Hắc Lục Bưu trực tiếp nện ở mặt đất, ngã ra một cái thật lớn hố sâu.

Hắn trừng lớn mắt hổ, giãy dụa suy nghĩ muốn đứng lên.

Hưu!

Tiêu Hà Tiêm như là sao băng bình thường, vọt đi xuống.

Theo sau còn có năm sáu vị bát chuyển cổ tiên, bọn họ ào ào ra tay.

Rầm rầm rầm!

Đại địa hung hăng chấn động, yên trần cuồn cuộn, cơ hồ muốn che cả bầu trời.

Một trận cuồng phong quét ngang, khói bụi nháy mắt tán đi.

Hố càng sâu.

Hắc Lục Bưu nằm ở hố lớn cái đáy, còn còn lại một hơi, sáu cái hổ trảo co rút.

“Nói các ngươi đừng tới nhúng tay!” Tiêu Hà Tiêm kêu to.

“Dựa vào cái gì?”

“Ai giết cống hiến về ai!”

Còn lại cổ tiên ào ào kêu to.

Tiêu Hà Tiêm mắt trợn trắng: “Chúng ta đều động thủ, đến cùng là ai giết? Ai có thể nói rõ ràng!”

“Này dễ làm, cống hiến chúng ta chia cắt. Ai được đến thi thể càng nhiều, ai cầm đại đầu tốt lắm.”

Không biết là ai đưa ra này đề nghị.

Vì thế ngay sau đó, năm sáu vị bát chuyển cổ tiên đồng loạt bay xuống hố sâu, đối Hắc Lục Bưu tiến hành thảm thiết phân thây.

“Đùi là của ta!”

“Phi, chính là cái đuôi! Đưa ta mông.”

“Đầu, này đầu hổ hảo, ha ha, của ta!”

Các bát chuyển cổ tiên kêu to, có thập phần vui mừng, có tắc thực ảo não.

Cướp đoạt không nhiều lắm lại đem ánh mắt nhìn thẳng tuyết sí đại điêu Tuyết Lý Đô.

Nhưng Tuyết Lý Đô đã sớm bị giết, so với Hắc Lục Bưu còn bị chết sớm hơn một điểm.

Thi thể cái gì, cũng đều bị các cổ tiên xé nát.

Các hoàng thổ cổ tiên nhìn xem trợn mắt há hốc mồm.

Hung tàn.

Rất hung tàn!

Này đó cổ tiên không phải thánh nhân cấp dưới sao? Như thế nào như thế hung tàn.

Không chỉ có giết cổ tiên, còn phân thây.

Phân thi thể cao hứng thành loại này bộ dáng?

Rất tàn nhẫn!

Rất bạo ngược!

Hoàng thổ đại thế giới chính là Nhạc Thổ tiên tôn bố trí đi ra, Nhạc Thổ tiên tôn khởi xướng là chung sống hoà bình, hữu ái đoàn kết. Hoàng thổ đại thế giới tuy rằng cũng có nội đấu cùng phân tranh, nhưng đại nhạc dạo vẫn như thế.

Phương Nguyên này đó cấp dưới như thế hành vi, hoàn toàn cùng hoàng thổ đại thế giới không hợp nhau, cùng các hoàng thổ cổ tiên trong tưởng tượng tương phản thật lớn.

“Còn còn lại một ít cổ tiên đâu.” Các bát chuyển cổ tiên trước mắt sáng ngời.

Nhưng này chút các thất chuyển cổ tiên tắc ào ào kêu lên: “Đến phía trước đã nói tốt, này đó thất chuyển đối thủ về chúng ta. Các ngươi bát chuyển ăn thịt, cho chúng ta uống điểm canh đi?”

Các bát chuyển cổ tiên bĩu môi: “Vậy các ngươi mau một điểm, không cần lại lề mề! Nếu không ta đến giúp các ngươi một phen, đến lúc đó chia lãi một điểm cống hiến...”

“Nghĩ đều đừng nghĩ!” Các thất chuyển cổ tiên ào ào phát lực, một lát sau, đem này đó man hoang đại thế giới cổ tiên hết thảy giết chết.

“Ha ha ha, này đó cổ tiên thật là khờ, cư nhiên một cái cũng không chạy.”

“Đúng vậy, ta vừa mới còn lo lắng khuyết thiếu chiến trường sát chiêu, không thể chặn lại bọn họ đâu.”

Các cổ tiên bắt đầu nhiệt liệt trao đổi đứng lên.

Hai vị hoàng thổ cổ tiên liếc nhau, đều nhìn đến lẫn nhau cổ quái vẻ mặt.

Man hoang đại thế giới các cổ tiên xưa nay thập phần hiếu chiến hung ác, tối làm hoàng thổ đại thế giới, thanh liên đại thế giới cổ tiên kiêng kị chính là, đến từ man hoang đại thế giới các cổ tiên hướng đến tử chiến không lùi, một khi khai chiến ngay cả tánh mạng cũng không cố điên cuồng cùng dũng mãnh gan dạ.

Nhưng là rơi xuống này đó thánh nhân cấp dưới trong miệng, như thế nào sẽ thành ngốc?

“Ngươi đoạt bao nhiêu?”

“Liền nhiều như vậy.”

“Yêu a, còn không thiếu đâu. Ngươi kiếm lớn a!”

“Hắc hắc, toàn nhờ chủ thượng, tuyên bố như vậy một nhiệm vụ thưởng cho phong phú đâu.”

Các cổ tiên tính toán đều tự cống hiến, ào ào cầm trong tay thi thể ném.

Phương Nguyên từng có kể lại mệnh lệnh, mặc kệ là tiên khiếu, thân thể thần tiên còn là tiên cổ, đều giống nhau vứt bỏ.

Này đó cấp dưới không dám không tuân thủ.

Nhìn đến này đó bầm thây bị ném một đất, hai vị hoàng thổ cổ tiên mí mắt thẳng run.

Nếu cuối cùng đều phải ném, các ngươi mới vừa rồi cướp như thế hăng say?

Chẳng lẽ vì chơi hay?

Này đó cổ tiên đến tột cùng là loại nào hung tàn a!

Hai vị hoàng thổ cổ tiên vừa mới tại trong lòng nổi lên trí tạ dũng khí, sẽ theo này hành vi bị thổi tan.

Bọn họ hít sâu một hơi, kiên trì muốn tiến lên chào hỏi thời điểm, Tiêu Hà Tiêm đám người ào ào vẻ mặt biến đổi.

“Chủ thượng nhắn dùm mệnh lệnh, làm cho chúng ta cùng kia một đường nhân mã hội hợp, cùng nhau giết ngược đến thanh liên đại thế giới đi.”

“Đi, đi mau! Đừng làm cho Băng Tinh tiên vương kia nhóm người chiếm đại đầu.”

Rầm a.

Cổ tiên một đợt chen chúc mà đi, lưu lại hai vị hoàng thổ cổ tiên, ngơ ngác huyền phù ở giữa không trung.

Bọn họ nhìn còn tại chém giết cổ sư chiến trường [ hoàng thổ cổ sư dĩ nhiên thừa thắng xông lên, triển khai đuổi giết ], trong lòng một mảnh mờ mịt.

Không hiểu, bọn họ nhưng lại bắt đầu đối thanh liên đại thế giới các cổ tiên đồng tình đứng lên.

Phương Nguyên trông về phía xa, hai nơi chiến trường tình cảnh vừa xem hiểu ngay, thu hết đáy mắt.

Này ngã xuống cổ tiên thi thể, rơi xuống mặt đất sau, liền nhanh chóng bị toàn bộ thiên địa dung hối. Một đám tiên khiếu bị nhanh chóng tan rã, bên trong cổ trùng cũng như thế, không có sinh ra đại đồng phong, cũng không lưu chút dấu vết.

Phương Nguyên trong lòng pha không bình tĩnh.

“Đây là luyện đạo áo nghĩa a!”

“Chính là Vô Cực ma tôn chẳng phải là luyện chế tiên cổ, mà là ở luyện chế toàn bộ thế giới.”

“Ta muốn đi luyện đạo con đường đi lên tôn vị, này một khối cũng là chỗ trống của ta!”

Vô Cực ma tôn lúc tuổi già tìm kiếm cách thoát khỏi số mệnh, đạt được vĩnh sinh, nhưng là nhưng không có theo ngay lúc đó thiên đình tìm được.

Vì thế, hắn liền bố trí Phong Ma quật, quyết định chính mình bắt đầu từ số không, thôi diễn ra vĩnh sinh phương pháp.

Dù sao lúc ấy túc mệnh cổ còn tại, hơn nữa hoàn hảo không tổn hao gì.

Cuối cùng thống nhất thành hình đại thế giới, có lẽ chính là hắn thành quả, ẩn chứa vĩnh sinh phương pháp. Mà hiện tại này đó cổ tu chém giết, đều là trận này thôi diễn nhiên liệu, tế phẩm.

Hiểu được điểm này sau, Phương Nguyên sẽ không đem này đó dân bản xứ cổ tiên thu dụng, cũng sẽ không thu nơi này tiên cổ.

Trận này thế chiến, nhất định sẽ chết rất nhiều cổ tu, bất luận tiên phàm.

Về phần cuối cùng có thể sống bao nhiêu sinh linh? Hàng trăm hàng ngàn, còn là chỉ còn một người?

Ai đều nói không tốt.

Nhưng này lại có cái gì quan hệ đâu?

Mặc kệ là Phương Nguyên, còn là Lục Úy Nhân, cũng hoặc là thiên đình, trường sinh thiên, cũng không chú ý này đáp án.

Bọn họ đều có khác điều đồ.

Sinh tồn ở trong này dân bản xứ các cổ tiên ở đều tự thánh nhân ra mệnh lệnh, đánh đánh giết giết, tánh mạng liều chết, đem hết tâm trí, kỳ thật từ đầu tới đuôi đều là phải hy sinh quân cờ thôi.

Phương Nguyên lại đem ánh mắt chuyển hướng thanh liên đạo tràng phương hướng, hắn thấy được chính mình hai chi nhân mã hội hợp cùng nhau, giết vào thanh liên đại thế giới.

“Nếu là ngoại lai cổ tiên, ngã xuống như thế, lại sẽ như thế nào đâu?” Phương Nguyên ánh mắt bình tĩnh, mỏi mắt mong chờ.

Này đó cổ tiên cũng chỉ là hắn quân cờ thôi!

Nên bỏ qua thời điểm, Phương Nguyên tuyệt không keo kiệt.

“Chính là vô tội thương vong còn là thiếu một ít càng diệu.” Niệm cập như thế, Phương Nguyên liền đối với Lục Úy Nhân nói, “Còn thỉnh Lục tiên hữu đi lên một chuyện, vì ta cấp dưới hộ giá hộ tống. Nhưng nếu sự không thể vì, tiên hữu bảo toàn tự thân chính là hàng đầu, người còn lại đều có thể không để ý.”

Lục Úy Nhân gật gật đầu, lập tức nhích người bay đi.

Phương Nguyên thuộc hạ như thế hung mãnh, làm cho hắn kinh hỉ lẫn lộn.

Đồng thời, hắn cũng thực đồng ý Phương Nguyên quyết sách.

Bọn họ đã lạc hậu, có như vậy thế lực, đương nhiên muốn phấn khởi tiến lên, bù lại chênh lệch!

Man hoang đại thế giới.

Trấn vận thiên cung.

Băng Tắc Xuyên nhìn bàn thượng tín nói tiên cổ, sắc mặt âm trầm: “Không thể tưởng được Phương Nguyên thế lực nhưng lại như thế hùng hồn, Hắc Lục Bưu, Tuyết Lý Đô chính là man hoang đại thế giới bát chuyển cường giả, nhưng lại đều dễ dàng tổn thất.”

“Bất quá, hiện tại Phương Nguyên hai cỗ nhân mã lại xác nhập một chỗ, công tiến thanh liên đạo tràng đi.”

Nói tới đây, Băng Tắc Xuyên phun ra một ngụm trọc khí, có chút may mắn cảm xúc trong lòng đầu nhộn nhạo.

May mắn hắn phía trước không có tăng binh, hiện tại tốt lắm, thiên đình tăng binh, chọc Phương Nguyên, đại quân xuất phát, trực tiếp tìm bọn họ phiền toái đi.

Người đăng: Wdragon21

 

