 

Nhân tổ ba người đứng ở bờ sông đánh giá.

Quang âm sông dài trên mặt nước mỗi một khối băng nổi, đều là một sự thật.

Nhân tổ quan sát thật lâu, thế này mới lấy tay chỉ vào một khối băng nổi nói: “Này khối băng nổi không lớn không nhỏ, mặt ngoài trơn nhẵn, chúng ta liền đạp này một khối đi.”

Nhưng là Đại Lực Chân Võ lại nói: “Này khối băng nổi rõ ràng rất nhỏ a, căn bản đứng không được chúng ta ba người.”

Tiêu Dao Trí Tâm tắc lắc đầu: “Này khối băng nổi rất lớn, nhưng mặt ngoài có rất nhiều băng trùy, sẽ đâm rách chúng ta chân.”

Cùng này sự thật, đối bất đồng người mà nói, có lớn có nhỏ, có nhẹ có nặng, có khó có dễ. Có có thể nhận, có không thể nhận.

Nhân tổ ba người thương lượng nửa ngày, thật vất vả chọn lựa ra một khối băng nổi, mọi người đều đứng lên trên.

Làm nhân tổ giẫm tại này khối băng khi, lập tức khóc rống chảy nước mắt. Mà Đại Lực Chân Võ phẫn nộ rống to, Tiêu Dao Trí Tâm lại thoải mái cười to.

Cùng này sự thật, đối bất đồng người mà nói, cảm thụ không giống với, tâm tình không giống nhau.

Nhân tổ ba người đành phải cố nén.

“Quang âm sông dài trên mặt nước mỗi một khối băng nổi, đều chính là lạnh như băng yên tĩnh sự thật. Nhưng chúng ta người có tâm, một khi tiếp xúc đến sự thật, sẽ sinh ra cảm xúc, sự thật cùng cảm xúc thêm lên, sẽ thành chúng ta mỗi người sự tình.” Tiêu Dao Trí Tâm nhớ lại trong đầu tri thức.

Băng nổi chở nhân tổ ba người, trôi nổi một đoạn đường, băng nổi dần dần nhỏ đi, bắt đầu chìm nghỉm.

“Chúng ta nhảy đến kia một khối băng nổi đi lên đi.” Nhân tổ tay chỉ phía trước bên trái.

Vì thế ba người ở dưới chân băng nổi chìm nghỉm phía trước, lại nhảy tới bên cạnh thứ hai khối băng nổi tiếp tục bôn ba.

Này khối sự thật lại làm cho người ta tổ ba người, sinh ra bất đồng cảm xúc.

Đứng ở băng nổi thời gian càng dài, này đó cảm xúc tích lũy lại càng nhiều.

Theo băng nổi không ngừng chìm nghỉm, ba người cảm nhận được cảm xúc cũng sẽ phát sinh biến hóa. Có người theo phẫn nộ biến thành vui vẻ, có người theo cao hứng biến thành u buồn.

“Ta chống đỡ không được, ta cảm thấy trong lòng khó chịu.” Kiên trì một đoạn thời gian sau, nhân tổ che ngực hô, “Chúng ta nhảy đến kia một khối băng nổi đi lên đi.”

Ba người nhảy lên về phía sau, rất nhanh Tiêu Dao Trí Tâm còn nói: “Ta tối chịu không nổi chuyện này, của ta tâm cũng khó chịu. Ta đều có điểm muốn chết.”

Nhân tổ ba người vội vàng lại đổi băng nổi.

Mặc kệ sự thật gì, kỳ thật khẽ cắn môi, có thể chịu đi qua. Sợ nhất là tâm khó chịu.

Tâm một khi chịu không nổi, người cũng liền quá không nổi nữa.

Lại thay đổi vài lần băng nổi, Đại Lực Chân Võ chịu không nổi số lần ít nhất: “Ta cảm giác khá tốt a.”

Cường cổ ở bừng bừng hùng tâm kiêu ngạo mà nói: “Thế gian sự tình có nhiều lắm, hướng đến đều là kẻ yếu so với cường giả càng khó chịu.”

Định lực cổ tắc hô: “Phương diện này có thể có công lao của ta, bởi vì ta luôn luôn tại giúp ngươi đâu.”

Định lực cổ có thể trấn áp cảm xúc.

Bỗng nhiên có hai cổ trùng, theo Tiêu Dao Trí Tâm bàn tay sinh trưởng đi ra.

Tay trái kia chích cổ, tên là hảo. Tay phải kia chích cổ, tên là phôi.

“Người a, chúng ta có thể trợ giúp các ngươi nhận, sự tình gì là tốt, sự tình gì là xấu.” Hảo cổ, phôi cổ đồng loạt nói, thanh âm non nớt.

Vì thế, nhân tổ ba người ở hảo cổ, phôi cổ trợ giúp, luôn có thể chọn lựa đến sự tình tốt băng nổi.

Đứng ở băng nổi, ba người đều cảm thấy thoải mái.

Làm băng nổi chìm nghỉm, chuyện tốt biến thành chuyện xấu thời điểm, ba người liền trước tiên nhảy đi.

Cứ như vậy, nhân tổ ba người đều dần dần vui vẻ, sau đó trở nên thập phần cao hứng, cuối cùng mừng như điên liên tục, cũng không đi rồi, sa vào ở cuồng hoan cảm xúc.

Ba người quên chính mình tình cảnh, mãi cho đến dưới chân sự thật băng nổi hoàn toàn chìm nghỉm, bọn họ hết thảy rơi xuống đến nước sông.

...

Phong Ma quật, tầng thứ tám.

Hề địa!

Hồ địa!

Hai tòa thiên địa bí cảnh đều tự tản mác ra mênh mông bạch quang, quang huy hoà lẫn, liên tiếp nhất thể, hình thành một đạo hoành phóng cột sáng.

“Cuối cùng một bước.” Phương Nguyên thúc đẩy sát chiêu, phun ra một ngụm trọc khí.

Hơi thở bay vào cột sáng giữa, chợt cột sáng trung ương hình thành một đạo lốc xoáy.

Dòng xoáy phun dũng mà ra, bắn thẳng đến thương khung, đợi màu trắng xoắn ốc quang lưu đụng chạm đến nguyên cảnh mặt ngoài, liền khuếch tán mở ra, hình như là một đoàn quang vụ, toàn diện bao phủ ở nguyên cảnh.

Phương Nguyên theo màu trắng xoắn ốc quang lưu, thuận lợi tiến vào nguyên cảnh!

“Diệu tai, diệu tai! Nguyên cảnh ở hề địa, hồ địa trung gian, mượn dùng này hai tòa thiên địa bí cảnh, có thể đem nguyên cảnh tinh chuẩn định vị.” Lục Úy Nhân trong miệng khen không dứt miệng, theo sát sau đó.

Theo sau là Chiến Bộ Độ, Khí Tuyệt ma tiên, Khí Hải lão tổ các á tiên tôn chiến lực.

Đợi cho chúng tiên đều vào nguyên cảnh, màu trắng xoắn ốc quang lưu nhanh chóng tiêu tán, làm cho này khác rục rịch các cổ tiên thất vọng vô cùng.

Phương Nguyên lơ lửng ở nguyên cảnh bên trong, chau mày.

Một bước chân trong đó, vô số hiểu được liền hiện lên trong lòng.

Nhưng này đều không phải là nước chảy thành sông sự tình, giống như mạnh mẽ truyền thụ, Phương Nguyên cảm nhận được khó có thể miêu tả đau đớn.

Loại này đau đớn không phải phát ra cho thân xác, cũng không phải hồn phách, mà là hắn tâm.

Tâm tình như hồ, nguyên bản sóng lặng nước yên, bình như cự kính. Nhưng mà hiện tại, cũng là ba đào mãnh liệt, bốc lên khởi kinh đào ác lãng.

Cái này hình như là trẻ mới sinh, chỉ biết là ăn uống, ngủ cùng bài tiết, kết quả lại muốn cho trẻ con biết hài đồng nhảy nhót chơi đùa khoái hoạt. Nếu là làm cho trẻ con nhảy nhót chơi đùa, ngược lại sẽ làm bị thương đến tự thân.

Lại hình như là một hài đồng, cảm thấy đồ chơi trân quý nhất, lại bị mạnh mẽ truyền thụ người lớn nhận thức quan niệm -- tiền tài là quan trọng nhất.

Cổ tu cảnh giới, là rất khó thăng cấp. Phương Nguyên tiến vào nguyên cảnh, giống như là nuông chiều cho hư, vi phạm tự nhiên.

Phương Nguyên cắn chặt răng, cố hết sức thừa nhận.

Phía trước tiến vào nguyên cảnh Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên cương cũng không gặp bóng người, Phương Nguyên cũng không cố được này hai người, vội vàng xem kỹ tự thân, miễn cưỡng thể ngộ.

“Rất nhiều lưu phái cảnh giới đều ở nhanh chóng lên cao! Luyện đạo đã ở trong đó, nhưng là luật đạo tăng nhiều nhất.”

Phương Nguyên nghĩ nghĩ, bắt đầu ở nguyên cảnh chuyển di.

Hắn thúc đẩy thủ đoạn, thân ảnh như chim, ở nguyên cảnh tự do phi tường.

Đến chỗ, nguyên cảnh sụp đổ.

Phương Nguyên trong lòng hơi trầm xuống.

Nguyên cảnh tuy rằng là thiên địa bí cảnh, nhưng thập phần yếu ớt!

Phương Nguyên cũng không có chủ động công kích, chính là hắn trên người đạo ngân nhiều lắm, nguyên cảnh cũng thừa nhận không được.

Bất quá cũng may nguyên cảnh phá hủy phía trước, ẩn chứa cảnh giới đều truyền thụ đến Phương Nguyên trên người.

Phương Nguyên rất gấp gáp cảm.

“Ta phải mau chóng tìm kiếm đến phương hướng chính xác.”

“Nếu là nguyên cảnh luyện đạo kia khối bị phá hư, đã có thể không xong!”

Phương Nguyên đối nguyên cảnh không hề quen thuộc, nhưng trong đầu các loại ý nghĩ lóe nhanh, hùng hậu trí đạo tạo nghệ làm cho hắn nhanh chóng rõ ràng chính mình tình cảnh.

Nguyên cảnh ẩn chứa hết thảy lưu phái ảo diệu, chỉ cần là cổ tu đều có thể từ giữa lấy được ích.

Phương Nguyên linh mẫn điều chỉnh phương hướng, ở nguyên cảnh ngao du, luyện đạo cảnh giới thu hoạch rất nhiều.

Hắn đi trước phương hướng là chính xác, rất nhanh, đồng thời gia tăng mấy cảnh giới, luyện đạo cảnh giới thăng cấp biên độ lên tới đệ nhất vị.

Phương Nguyên lúc này cảm giác, khó có thể dùng ngôn ngữ đến thuyết minh rõ ràng.

Hắn đã vô cùng đau đớn, tâm tình không xong, lại cảm thấy phong phú cùng thỏa mãn, đồng thời lại càng “Đói khát”!

Loại này “Đói khát” Là đối tri thức, đối cảnh giới khát vọng.

“Khó trách nhân tổ truyện ghi lại, nhân tổ có lẽ chính là tri thức sau, không hề thỏa mãn, vẫn truyền thụ chính mình, kết quả làm cho trong óc đạt tới cực hạn mà hỏng mất nổ mạnh.”

Phương Nguyên đối nhân tổ sinh một tầng đồng cảm.

“Nhanh, cũng nhanh!” Phương Nguyên cố nén đau đớn, mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng.

Hắn dự cảm rất mãnh liệt, khoảng cách luyện đạo vô thượng đại tông sư cảnh giới thật sự chỉ kém một chút.

Ầm vang!

Đúng lúc này, bỗng nhiên nguyên cảnh chấn động, khối lớn khối lớn hỏng mất hủy diệt.

Phương Nguyên luyện đạo cảnh giới chính thăng cấp, bởi vậy bỗng im bặt.

“Cự Dương, Tinh Tú!!!” Phương Nguyên ánh mắt đột nhiên trở nên lãnh liệt băng hàn đến cực điểm.

Hắn nhìn đến nơi xa, Cự Dương tiên cương cùng Tinh Tú tiên tôn đang ở giao thủ.

Hai người bọn họ giao thủ vị trí tuyển thật tốt, tất nhiên là ở có liên quan luyện đạo yếu hại vị trí.

Này bộ phận nguyên cảnh bị phá hư, Phương Nguyên luyện đạo cảnh giới không thể thăng cấp.

Phía trước giao thủ, Phương Nguyên thăm dò ra trường sinh thiên, thiên đình rất nhiều sơ hở, đồng dạng, hắn chi tiết cũng bị Cự Dương tiên cương, Tinh Tú tiên tôn xem ở trong mắt.

Bọn họ đều hiểu được, Phương Nguyên tưởng ở luyện đạo có điều phát triển.

Nếu đi trước một bước, đi tới nguyên cảnh, này hai vị tôn giả như thế nào hội ngồi xem mặc kệ đâu?

Bởi vậy lẫn nhau giao thủ, nhân tiện đem Phương Nguyên tiền đồ cũng cấp chặt đứt!

Tinh Tú tiên tôn nhất định là chủ động phóng ra, Cự Dương tiên cương tuy rằng cùng Phương Nguyên có minh ước, nhưng khẳng định cũng là vui thấy kết quả này, biết thời biết thế.

Tinh Tú tiên tôn gặp được Phương Nguyên bản thể, lập tức duỗi tay nhất chỉ.

Hưu hưu hưu.

Mấy trăm khỏa trạm lam phi tinh, bắn chụm hướng Phương Nguyên.

Phương Nguyên gào thét một tiếng, toàn thân trán bắn ra thất sắc quang huy.

Tiên đạo sát chiêu -- thất sát hồng quang!

Kim đạo hoàng quang, mộc đạo bích quang, thủy đạo thiển lam, viêm đạo hồng mang, thổ đạo hạt quang, phong đạo lục huy, lôi đạo thâm lam, này bảy thứ lưu phái bảy thứ quang huy dây dưa cùng nhau, xoắn ốc bay vụt.

Ầm vang.

Thất sát hồng quang đánh tan hơn phân nửa phi tinh, bắn trúng Tinh Tú tiên tôn.

Tinh Tú tiên tôn trên người tinh mang lóe ra không chừng, ngăn trở này sát chiêu, nhưng như cũ dáng người lảo đảo, mặt lộ vẻ sửng sốt sắc.

“Đây là cái gì sát chiêu?”

Tự nhiên là hợp lại sát chiêu.

Này một chiêu thất sát hồng quang, chính là thay đổi cho phía trước ngũ thuật hồng quang. Người sau Phương Nguyên từng thi triển quá, ngay tại chính khí minh tấn công Đông Hải Hạ gia đại bản doanh, ý đồ thu phục đất mất kia một hồi đại chiến.

Chính là ngũ thuật hồng quang tiếp thu kim mộc thủy hỏa thổ năm đại lưu phái, mà thất sát hồng quang tắc càng tiến thêm một bước, lại bao dung mau lẹ chi phong, cuồng bạo chi lôi.

Tinh Tú tiên tôn khó có thể phòng bị như vậy sát chiêu.

Bởi vì muốn chống đỡ này một chiêu, nàng đồng thời suy nghĩ đến kim mộc thủy hỏa thổ phong lôi này bảy thứ lưu phái!

Đừng nhìn rất nhiều sát chiêu, tựa hồ cũng đề cập nhiều loại lưu phái, nhưng đều là tốt mã dẻ cùi.

Liền tỷ như Đạo Thiên ma tôn từng ở Phong Ma quật trung, cùng Vô Cực ý chí đại chiến một hồi, thi triển ra đến một cái sát chiêu, bắt chước ra này khác lưu phái uy lực.

Sát chiêu bản chất như cũ là một cái lưu phái, chẳng qua bắt chước ra này khác lưu phái mà thôi.

Muốn đối phó như vậy sát chiêu, trên thực tế chỉ cần đối phó thâu đạo là có thể.

Nhưng là thất sát hồng quang sát chiêu, là chân chính ý nghĩa bao hàm bảy thứ lưu phái.

Chính là cùng Phương Nguyên giao phong một chiêu, đường đường Tinh Tú tiên tôn liền cảm thấy khó giải quyết!

Hợp lại sát chiêu khó có thể chống đỡ là một phương diện, về phương diện khác là Phương Nguyên bàng bạc to lớn đạo ngân tích lũy.

Hắn trên người đạo ngân nhiều lắm, có lẽ từng Tinh Tú tiên tôn bản thể có thể so sánh, nhưng là hiện tại Tinh Tú chính là vừa mới sống lại mà thôi.

Ba người hợp làm một, đạo ngân gia tăng cùng một chỗ, chính là Tinh Tú tiên tôn lúc này đạo ngân quy mô.

Thực hiển nhiên, Tinh Tú đạo ngân quy mô là so ra kém Phương Nguyên.

Người đăng: Wdragon21

 

