 

Tiết mười chín: Diễn thật tốt một tuồng kịch 

Ngày thứ ba, Bách Gia Tộc Trưởng lại đưa tới Phương Nguyên. Dùng săn thú danh nghĩa, đưa hắn rất nhiều Nguyên Thạch.

Tiệc tối lúc, Phương Nguyên ngoại trừ liếc trộm bên ngoài Bách Liên, lại chủ động hướng Bách Gia Tộc Trưởng mời rượu, thần sắc thành khẩn, mang theo vẻ cảm kích.

Bách Gia Tộc Trưởng ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng rất là thoả mãn.

Tối hôm đó, Bách Liên chủ động bái phỏng Phương Nguyên, nói cùng bản thân một hữu, chịu độc thương, chỉ có Thanh Nhiệt Cổ trị liệu, hiệu quả tốt nhất. Nhưng Thanh Nhiệt Cổ tương đối thưa thớt, bởi vậy, hướng Phương Nguyên mượn cổ.

“Rốt cuộc nhịn không được sao?” Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh, không nói hai lời đem Thanh Nhiệt Cổ cho nàng mượn.

Việc này về sau, Bách Liên giống như rất là cảm kích.

Phương Nguyên lại chủ động bắt chuyện, đầy nhiệt tình, hai người càng đi càng gần, quan hệ kịch liệt ấm lên.

Đã đến ngày thứ năm tiệc tối.

Bách Gia Tộc Trưởng bỗng nhiên trực tiếp hỏi: “Hiền chất, Cổ Nguyệt Nhất Tộc các ngươi có hay không nghĩ tại Bạch Cốt Sơn an cư lập trại?”

Phương Nguyên liền vội vàng đứng lên, thần sắc cố tự trấn định, nhưng không che giấu được trong mắt bối rối: “Bạch Cốt Sơn cùng Bách Gia Trại liền nhau, có thể nói là quý tộc địa bàn. Vãn bối há dám mạo phạm.”

Trong lòng Bách Gia Tộc Trưởng nở nụ cười, càng thêm khẳng định Cổ Nguyệt Nhất Tộc chỗ mục đích, chính là Bạch Cốt Sơn.

Nàng lại hư Tình giả Ý mà nói: “Hiền chất có chỗ không biết, nơi đây cục diện phức tạp. Bách Gia ta áp lực quá nhiều, nếu là Cổ Nguyệt Nhất Tộc có thể ở Bạch Cốt Sơn nghỉ lại, làm cho tộc ta minh hữu, vậy thì không thể tốt hơn nữa.”

Phương Nguyên vội vàng phủ nhận.

Bách Mạch Hành cũng tại thuyết phục, Phương Nguyên hình như có ý động, nhưng ngoài miệng nhưng không nhả.

Tiệc tối sau khi chấm dứt, Bách Liên cũng tới nói bóng nói gió, Phương Nguyên thần sắc phức tạp, như cũ không có thừa nhận.

“Hừ, tiểu tử này, miệng ngược lại bền chắc cực kỳ.” Tiệc tối sau doanh trướng mưu đồ bí mật, Bách Mạch Hành cắn răng thở dài.

“Đây mới là một cái gia tộc Thiếu chủ, hẳn có biểu hiện. Ta cũng không ngoài suy đoán. Hẳn thêm... Nữa trên một mồi lửa rồi.” Bách Gia Tộc Trưởng ánh mắt ung dung.

Vì vậy đã đến sáng sớm hôm sau.

Phương Nguyên còn chưa rời giường, đã bị bên ngoài doanh trướng tiếng cãi vã đánh thức.

Hắn đi ra doanh trướng vừa nhìn, chỉ thấy Bách Chiến Liệp cùng Bách Liên chính do dự.

“Bách Chiến Liệp, ta cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng tới dây dưa ta. Chuyện tình cảm là không thể cường cầu!” Bách Liên vùng thoát khỏi tay của Bách Chiến Liệp, lạnh lùng như băng, “ta còn có việc, ngươi đi trước đi.”

“Hôm nay săn bắn thi đấu, liền muốn bắt đầu, ngươi còn có chuyện gì? Lại là đi tìm Cổ Nguyệt Gia cái kia một tiểu bạch kiểm đúng không?” Bách Chiến Liệp tức giận gầm nhẹ nói.

“Ngươi nói gì vậy! Phương Chính Thiếu Gia người rất hiền lành, Thanh Nhiệt Cổ nói mượn liền cho mượn. Nếu không phải hắn hỗ trợ, Bách Thịnh Cảnh có thể có nhanh như vậy bình phục sao?”

“Liên nhi ngươi có thể hay không đừng đơn thuần như vậy. Thanh Nhiệt Cổ, ha ha, ta nhìn hắn là muốn thân mật với ngươi đi. Ngươi chẳng lẽ không có phát giác được hắn nhìn ánh mắt của ngươi sao?” Bách Chiến Liệp vội la lên.

Bách Liên trừng mắt: “Bách Chiến Liệp, ngươi cho ta có chừng có mực đi! A, Phương Chính Thiếu Gia...”

Cãi vả hai người, phát hiện bên ngoài doanh trướng đứng Phương Nguyên.

Sắc mặt của Phương Nguyên có chút lúng túng, ánh mắt lại có chút lo âu. Hắn nói với Bách Liên: “Nguyên lai là Bách Liên Cô Nương. Có chuyện gì, tiến vào trướng nói đi.”.

“Tiểu tử ngươi!” Bách Chiến Liệp giận tím mặt, tưởng muốn tìm Phương Nguyên phiền toái, nhưng trên nửa đường đã bị Bách Liên ngăn cản.

“Bách Chiến Liệp, ngươi muốn làm gì? Ngươi điên rồi sao? Đây chính là tộc ta khách quý!”

“Cái gì khách quý, bất quá là chó mất chủ mà thôi.” Bách Chiến Liệp xì một tiếng khinh miệt, tay chỉ hướng cái mũi của Phương Nguyên, “tiểu tử, có gan chúng ta tỷ thí một phen, đến một cuộc đao thật súng thật đọ sức! Ai như thua, thì không cần dây dưa nữa Liên nhi.”

“Hừ, ta là một chuyển, ngươi là ba chuyển, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói loại lời này. Đường đường Bách Gia, chẳng lẽ không có công bằng sao?” Phương Nguyên mặt biến sắc được khó coi.

“Trên cái thế giới này, cho tới bây giờ sẽ không có công bằng, chỉ có mạnh yếu. Ngươi không dám tỷ thí, chính là bọn hèn nhát! Nguyên lai Cổ Nguyệt Gia thừa thãi bọn hèn nhát a, A ha ha ha...” Bách Chiến Liệp ngưỡng nhức đầu cười, thanh âm hấp dẫn chung quanh rất nhiều người chú ý.

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Bách Mạch Hành lúc này chạy tới.

Bách Liên một phen nói rõ, Bách Mạch Hành lập tức lên án mạnh mẽ Bách Chiến Liệp: “Ngươi thật sự là hồ đồ, dám đối với khách quý vô lễ!”

truy Ｃập 

et/ để đọc truyệＮ Bách Chiến Liệp nghễnh đầu: “Hắn liền ứng chiến cũng không dám, không phải là dũng sĩ. Nếu như không phải là dũng sĩ, không cần lễ đãi hắn?”

“Ngươi!” Bách Mạch Hành trợn lên giận dữ nhìn.

Bách Liên liền nói: “Loại người như ngươi mời đấu, ai đã đáp ứng ai chính là người ngu. Phương Chính Công Tử là vì thương thế, mới đưa đến tu vi hạ thấp. Nếu khi hắn cường thịnh thời hạn, ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn.”

Một vị thanh xuân thiếu nữ như thế hướng về Phương Nguyên nói chuyện, nếu thật là Phương Chính ở đây, chỉ sợ đã sinh ra vô cùng lòng cảm kích.

Nhưng Phương Nguyên nhưng là trong nội tâm cười lạnh: Diễn thật tốt một tuồng kịch!

“Ta thay thế Phương Chính Thiếu Gia, so với ngươi là được.” Bách Liên nói tiếp.

Bách Chiến Liệp tức giận đến trực suyễn thô khí: “Ngươi tại sao phải thay hắn ra mặt, rồi hãy nói, ngươi dựa vào cái gì có thể đại biểu hắn? Là hắn một tên mặt trắng nhỏ, Kẻ bất lực vật, ta một cái có thể thắng hắn mười cái! Ta không so với ngươi, tiểu tử, mày lỳ liền đứng ra. Không nói tiếng nào, còn là một người đàn ông sao?”

“Ngươi muốn so thì so, ai sợ ai!” Phương Nguyên một bộ chịu không nổi khích tướng, cứng cổ, dùng xung động giọng nói.

“Gia Lão Đại Nhân, ngươi đã nghe chưa? Hắn đã đáp ứng!” Bách Chiến Liệp lập tức cao hứng kêu la.

Bách Mạch Hành nhíu mày: “Nhân sinh hẳn dũng cảm tiếp thu khiêu chiến. Phương Chính hiền điệt, dũng khí của ngươi chúng ta rõ như ban ngày. Nhưng ngươi là tộc ta khách quý, như có chuyện không may, chúng ta khó có thể hướng Cổ Nguyệt Nhất Tộc nói rõ a. Hơn nữa song phương tu vi không đồng nhất, khiêu chiến có thất công bằng.”

“Gia Lão Đại Nhân nói đúng lắm, vãn bối cân nhắc không chu toàn rồi...” Phương Nguyên cố ý chần chờ nói.

Mắt thấy Phương Nguyên có rụt lùi về phía sau xu thế, bạch Chiến Liệp cùng Bách Liên nhanh chóng nhìn thoáng qua nhau.

Bách Chiến Liệp tiếp tục mở miệng, gây xích mích Phương Nguyên nóng tính, khích tướng hắn.

Bách Liên cắn răng, đi đến trước mặt của Phương Nguyên, mở to một cặp mắt long lanh, dùng thanh âm êm ái nói: “Phương Chính Công Tử, tại hạ có yêu cầu quá đáng.”

“Há, ngươi chuyện gì?”

“Khẩn cầu công tử đã đáp ứng lần này khiêu chiến, giúp ta thoát khỏi Bách Chiến Liệp dây dưa. Ta thật sự chịu không được hắn quấy rầy.” Vừa nói, Bách Liên lã chã - chực khóc.

Một cô thiếu nữ, cầu khẩn giống như về phía một vị nam sinh xin giúp đỡ, để cho hắn cưỡng chế di dời cái khác rất đáng ghét người theo đuổi.

Nhất là vị này nam sinh, cũng đồng thời đối với thiếu nữ có hảo cảm.

Ngươi nói, vị này nam sinh có thể không đáp ứng không?

Vì vậy, Phương Nguyên lúc này vỗ bộ ngực, đáp ứng một tiếng: “Bách Liên Cô Nương chớ ưu sầu, chuyện của ngươi chính là chuyện của ta. Ta ổn thỏa hết sức giúp đỡ.”

Ngừng lại một chút, Phương Nguyên ngữ khí lại có chút chần chờ, “chẳng qua là tu vi của ta, tạm thời nếu so với hắn nhỏ yếu. Vạn nhất thua...”

“Công tử yên tâm, tiểu nữ tử sớm có lập kế hoạch.” Bách Liên cười cười, như Thủy Tiên Hoa mở.

Nàng xoay người sang chỗ khác, nói với Bách Mạch Hành: “Gia Lão Đại Nhân, Phương Chính Công Tử tuy rằng đã đáp ứng tỷ thí, nhưng nếu thật tiến hành quyết đấu, sợ rằng phải tổn thương hòa khí, hơn nữa cũng không công bằng. Ta có một cái đề nghị, không bằng liền mượn lần này săn bắn thi đấu cơ hội, song phương phân năm người tiểu đội, so đấu lần này săn thú chiến tích.”

“Ừ, thật tốt đề nghị.” Bách Mạch Hành vuốt vuốt chòm râu, khẽ gật đầu, “vậy các ngươi liền chọn tuyển nhân thủ a. Nhưng vì công bằng, năm người tu vi phải tương đối.”

Bách Chiến Liệp không vui lạnh rên một tiếng.

“Vâng.” Bách Liên tức thì vội vàng cao hứng hành lễ một cái.

... Sau nửa canh giờ, hai phe nhân mã xuất phát.

Phương Nguyên bên này, có ba chuyển Bạch Ngưng Băng, Bách Liên, cùng với mặt khác hai vị Nữ Cổ Sư, tuổi tác và Bách Liên tương tự, cũng có hai chuyển tu vi.

Một vị trong đó, tên là Bách Thịnh Cảnh, đối với Phương Nguyên thập phần cảm kích.

Lúc trước đúng là nàng trúng độc, bị Phương Nguyên Thanh Nhiệt Cổ giải cứu.

Đội ngũ kia nhiệt hoà thuận vui vẻ, Phương Nguyên tuy rằng tu vi thấp nhất, nhưng là trung tâm tiêu điểm.

“Công tử chớ buồn, chúng ta lúc trước cũng đã thăm dò được cặn kẽ tin tức, biết rõ ở đâu có trân quý hơn con mồi. Đi theo chúng ta, là được rồi.” Bách Thịnh Cảnh tính cách tương đối hoạt bát, chịu trách nhiệm trinh sát.

Mọi người đi theo nàng, quả nhiên tiếp đó, giết không ít đặc biệt con mồi.

Phương Nguyên xuất lực không nhiều lắm, cả cái quá trình càng giống là dạo chơi ngoại thành.

“Phương Chính Công Tử, nghe bọn hắn nói Cổ Nguyệt Nhất Tộc các ngươi, muốn di chuyển đến Bạch Cốt Sơn đi lên. Là cái dạng này sao?” Thắng lợi trở về trên đường, Bách Thịnh Cảnh tựa hồ là theo miệng hỏi.

“Những thứ này đều là không có lửa thì sao có khói mà thôi.” Phương Nguyên cười cười nói.

“Công tử ngươi tao nhã, là chính nhân quân tử, có thể so sánh kia là cái gì Bách Chiến Liệp tốt hơn nhiều. Ài, nếu như tương lai có thể định cư tại Bạch Cốt Sơn, chúng ta sau này thì có thể thường thường gặp mặt á.” Bách Thịnh Cảnh tiếp tục nói.

Phương Nguyên ha ha nở nụ cười một tiếng, lại liếc trộm thoáng một phát bên người đi sóng vai Bách Liên.

Bách Liên vẻ mặt ưu dung: “Muốn an cư lập trại, cũng không phải sự tình đơn giản. Chủ yếu điều kiện, chính là tìm kiếm được một cái nguyên tuyền. Nhưng mà nguyên tuyền chung quanh, nguyên khí nồng đậm, tất nhiên sinh hoạt đàn thú hoặc là cường đại Hoang Dã Cổ Trùng. Tiên hiền sáng lập sơn trại, định phải đi qua kịch chiến, tiêu diệt giết chết đàn thú hoặc là dã cổ. Quá trình này, tất nhiên đi đôi với đổ máu cùng hy sinh.”

Vừa nói, nàng nhìn về phía Phương Nguyên, “kỳ thật Bạch Cốt Sơn bên trên, sinh hoạt phần lớn cốt thú. Những thứ này cốt thú thể chế cường ngạnh, rất khó đối phó. Bạch Cốt Sơn bên trên, cũng không có đất bùn, đều là trắng như tuyết cốt thạch. Nếu muốn ở trên núi này sinh tồn lập trại, không phải là không được, chẳng qua là trả giá cao, sẽ rất đắt đỏ.”

“Há, là thế này phải không?” Phương Nguyên dáng tươi cười hiện ra một tia miễn cưỡng, trong ánh mắt toát ra một tia lo lắng ý tứ hàm xúc.

Nhưng mà hắn giả bộ như lơ đãng hỏi “ta đối với Bạch Cốt Sơn so sánh có hứng thú. Bách Liên, ngươi là nửa cái địa chủ, nói với ta giảng, trên ngọn núi này rốt cuộc có bao nhiêu nguy hiểm.”

Bách Liên cười cười: “Công tử muốn nghe, ta đây hãy nói một chút.”

Nàng một bên nói ngoa, một bên âm thầm thúc giục trong Không Khiếu chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ cổ.

Này cổ hiệu dụng như Xuân Phong Tế Vũ, lặng yên không một tiếng động, lặng yên ảnh hưởng bên người thập bộ trong vòng phạm vi. Có thể làm lòng người tư tăng thêm, sầu lo càng sâu.

Nụ cười của Phương Nguyên trở nên thời gian dần qua thiếu, trong mắt ưu sầu tình cảm bộc lộ trong lời nói.

“Phương Chính Công Tử không cần phải lo lắng, lần này chúng ta định có thể thắng được Bách Chiến Liệp.” Bách Thịnh Cảnh cố ý khuyên nói.

Phương Nguyên gật gật đầu, trả lời vài câu, lại có vẻ không tập trung.

Tiếp đó, hắn hỏi vấn đề, càng nhiều.

Đều là về Bạch Cốt Sơn, nhất là phía sau núi một loại đoạn.

Bách Liên đều dồn cho kiên nhẫn giải đáp.

Một màn này tình hình, ở trong lều trại chi tiết đồng bộ mà hiện ra.

“Tiểu cá mắc câu á.” Bách Gia Nữ Tộc Trưởng đắc ý cười rộ lên, “phía sau núi...”

Nàng bắt đầu đối lập bản đồ trên bàn.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

