 

Lệnh Hồ Hư chính là Tây Mạc ma đạo cổ tiên, chuyên tu thâu đạo.

Phòng gia cổ tiên Phòng Đông Tây giận không thể át, Sa Bao phúc địa mở ra sự phát đột nhiên, Phòng gia trong thời gian ngắn rút không ra nhân thủ, đành phải làm cho gần nhất hắn đến tham dự việc này.

Không nghĩ tới hắn vừa mới ở thanh quỷ sa mạc, thu dụng kia một đám hồn hạch, cư nhiên ở hỗn chiến bị Lệnh Hồ Hư đánh lén đắc thủ, cấp trộm đi.

“Này đó hồn hạch đều là muốn giao cho Phương Nguyên! Ngàn vạn tổn thất không thể!” Phòng Đông Tây cũng là xui xẻo, hắn tiên khiếu tài nguyên có rất nhiều, không nghĩ tới bị trộm đi cố tình là không thể thiếu kia bộ phận.

Phòng gia cùng Phương Nguyên hợp tác bí mật, là không thể bại lộ.

Phòng Đông Tây cũng không thể minh rống, đành phải đối Lệnh Hồ Hư theo đuổi không bỏ.

Lệnh Hồ Hư gần đây tu vi dâng lên đến thất chuyển, tốc độ cực nhanh, Phòng Đông Tây đã hạ quyết định quyết tâm, không đuổi tới hắn thề không bỏ qua.

Nhưng hắn vừa muốn rời đi, đã bị Thạch Kháng một cái sát chiêu chặn lại xuống dưới.

“Thạch Kháng ngươi muốn làm gì?!” Phòng Đông Tây giận dữ.

Thạch Kháng ha ha cười lạnh: “Phòng Đông Tây, ngươi cùng những người này vẫn vây công ta lâu như vậy, cái này còn muốn chạy sao?”

Phòng Đông Tây tức giận đến khóe mắt đập loạn: “Thạch Kháng, ta không tham dự vây công, ngươi phải may mắn mới là. Có phải hay không ngươi đã cùng Lệnh Hồ Hư âm thầm đạt thành nào đó hiệp nghị? Nguyên lai đường đường Thạch gia cư nhiên cùng ma đạo tặc tử công nhiên hợp tác rồi!”

Phòng Đông Tây vừa mở miệng, chính là một chậu nước bẩn hắt đi qua.

Nhưng bị Thạch Kháng lần này quấy nhiễu, Lệnh Hồ Hư đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Thạch Kháng ha ha cuồng tiếu, khí thế mười phần: “Ta bế quan mấy năm, đây là ta phá quan mà ra thứ nhất chiến, nhất định muốn nổi danh thiên hạ. Các ngươi đều đừng nghĩ chạy, đến chiến! Các ngươi đều đem là ta uy danh lan xa đá kê chân.”

Này một phen nói, nhất thời làm cho này khác cổ tiên sắc mặt âm trầm xuống dưới.

Phòng Đông Tây nghiến răng nghiến lợi: “Thạch Kháng, phía trước ngươi liền nói năng lỗ mãng, khiêu khích chúng ta, chúng ta thế này mới vây công ngươi. Bất quá xem ở đều là chính đạo mặt mũi, chúng ta đều không dùng ra toàn lực. Hiện tại ngươi không chỉ có cùng Lệnh Hồ Hư giảng hoà, lại đối chúng ta như thế miệt thị, ngươi là thật sự muốn muốn chết! Mọi người cùng tiến lên!”

“Hảo, ta cũng tưởng nhìn xem Thạch Kháng tiên hữu tu hành loại nào thủ đoạn.”

“Thạch Kháng, vài năm không thấy, ngươi lá gan liền như vậy lớn. Ngươi cho là liền ngươi có tiến bộ sao?”

Lúc này đây, Phòng Đông Tây trước chủ công, này khác cổ tiên thật sự nghiêm túc đứng lên, ở một bên lược chiến.

Phòng Đông Tây đánh giết một trận, liền từ mặt khác cổ tiên tiếp nhận. Mấy vị cổ tiên đối Thạch Kháng triển khai xa luân chiến!

Thạch Kháng không có thời cơ thở dốc, áp lực đột nhiên tăng nhanh, so với phía trước cao không chỉ mấy lần.

Tình hình chiến đấu đối hắn mà nói nhanh chóng trượt, nhưng hắn lại cười ha ha, thập phần hưng phấn: “Đến a, đến a!”

Các cổ tiên giao chiến kịch liệt, dưới Mạc Lợi đang xem cuộc chiến thật lâu sau sau, bỗng nhiên cắn răng nhảy, bay vào lớn nhất kia bao cát đi.

Phía trước các cổ tiên chính là theo chỗ tòa này bao cát đột phá bay ra, các cổ tiên chướng mắt tài nguyên, nhất định còn di lưu không ít.

“Phú quý hiểm trung cầu!” Mạc Lợi nguyên bản chính là một thương nhân, hắn trong lòng tính cờ bạc cùng mạo hiểm tinh thần đều bị kích phát rồi đi ra.

Tiến vào bao cát bên trong, bên ngoài cổ tiên kịch chiến tiếng gầm rú như cũ truyền đến, Mạc Lợi rất nhanh liền phát hiện chính mình quyết sách là đúng.

Hắn không ngừng xâm nhập, ven đường nhanh chóng thu nạp rất nhiều cổ tài.

Nguyên bản trong bao cát, cũng có phần đông dã thú cùng hung thực, nhưng bởi vì phía trước bị các cổ tiên thăm dò một lần, sinh thái đã hoàn toàn đánh vỡ.

Nơi nơi đều là dã thú thi thể, bất phàm thiên thú vương, thậm chí ngẫu nhiên còn có vạn thú vương.

Này đó tài nguyên, cổ tiên đều chướng mắt, tùy ý vứt bỏ, nhưng đối với Mạc Lợi mà nói, cũng là dày vô cùng.

Hắn giống như là nhặt không vô số chiến lợi phẩm.

“Lần này phát ra, thật sự phát ra!” Mạc Lợi kích động không thôi.

Hắn lại phát hiện rất nhiều thật lớn hố sâu, còn có khủng bố độc huyết.

Hiển nhiên có hoang thú, thậm chí thượng cổ hoang thú bị các cổ tiên thu thập, nhưng thật lớn phế tích chính im hơi lặng tiếng kể rõ tiên chiến khủng bố.

“Nếu ta đến thăm dò, chỉ sợ đem trở thành chút hung ác mãnh thú cơm trên bàn.”

Ít nhiều phía trước cổ tiên thăm dò, Mạc Lợi vẫn xâm nhập đến bao cát tối trung tâm vùng.

Nơi này nguyên bản có cả tòa bao cát, tài nguyên có giá trị nhất, nhưng Mạc Lợi nhưng không có một tia phát hiện.

Hiển nhiên nơi này sớm đã bị các cổ tiên nhanh chân đến trước.

“Nếu là thực sự tiên tài sót xuống dưới, chẳng sợ chính là một cái lá, cũng là một bút thật lớn tài phú!” Mạc Lợi không hề cam tâm, nếu đã đi vào nơi này, hắn đơn giản đem nơi này soát đất ba thước.

Kết quả thật đúng là gọi hắn phát hiện dưới đất chôn dấu một khối cự thạch.

“Đây là tứ chuyển cổ tài phi thạch, chất chứa khí đạo, thổ đạo đạo ngân.” Mạc Lợi thở dài một tiếng, này thu hoạch cùng hắn ý tưởng kém sâu xa, nhưng có chút ít còn hơn không.

Mạc Lợi vừa định phải này khối thật lớn phi thạch nâng đi, bỗng nhiên phi thạch liền vỡ ra.

Một thiếu niên theo đá vụn ngã xuống xuống dưới!

“Cái gì ngoạn ý?” Mạc Lợi kinh hãi, chợt lòng hiếu kỳ nổi lên.

Này thiếu niên rõ ràng chính là phàm nhân, như thế nào sẽ xuất hiện ở trong này, lại bị phi thạch phong ấn?

Mạc Lợi đem điều này phàm nhân thiếu niên cứu tỉnh.

Thiếu niên cho thấy thân phận: “Ta là người Trung Châu Vương Tiểu Nhị, đại thúc, đa tạ ngươi đã cứu ta. Đây là làm sao a?”

Mạc Lợi cười gằn, cầm Vương Tiểu Nhị áo: “Nói, ngươi đến cùng là như thế nào đến?”

Vương Tiểu Nhị ấp úng: “Ta, ta cũng không biết a.”

Nguyên lai, lúc trước ở Nam Cương hủ xú lạn nê sơn, Khổng Thăng Thiên ý chí phát động tiên chiêu, lợi dụng hồ đem tất cả mọi người truyền tống đi.

Nhưng hắn đã nói trước, này sát chiêu hắn chỉ có thể tùy ý truyền tống, không thể xác định địa điểm.

Vương Tiểu Nhị cứ như vậy một đường phi hành, đi tới Tây Mạc, vừa vặn rơi xuống nơi này.

Cũng không biết vì cái gì, hắn sẽ bị phi thạch phong ấn, mạc danh kỳ diệu trầm miên một đoạn thời gian.

Vương Tiểu Nhị tuy rằng cũng hiểu được một ít nguyên do, nhưng có Quan Trung Châu tứ đại dâm tặc đi về phía bí mật, hắn tưởng bảo vệ.

Mạc Lợi xử thế kinh nghiệm phong phú, nhìn đến Vương Tiểu Nhị vẻ mặt, lập tức chỉ biết hắn đang nói dối.

Phanh.

Mạc Lợi hung hăng một quyền, đã đem Vương Tiểu Nhị đánh cho cái mũi chảy máu, hung ác nói: “Nói thật, đem ngươi nói biết đến hết thảy đều nói cho ta biết, nếu không ta làm cho ngươi sống không bằng chết!”

Bành Đạt hồn phách bỗng nhiên toát ra, ngăn cản Mạc Lợi: “Dừng tay!”

Mạc Lợi nhìn Bành Đạt hồn phách, trong mắt hung mang lóe ra không chừng: “Xú tiểu tử, ngươi muốn làm gì?”

Bành Đạt hồn phách cắn răng: “Mạc Lợi đại thúc, ngươi là ngũ chuyển cổ sư, mà hắn còn chính là một đứa nhỏ, chính là một phàm nhân. Vì cái gì sẽ đối hắn hạ độc thủ đâu? Ta từng gặp được Mạc Lợi đại thúc, là người đem ta theo sa mạc cứu vớt, là nói với ta bên ngoài kiếm ăn, muốn hỗ trợ lẫn nhau. Đại thúc, không cần ở bị thù hận che mắt lương tri! Ngươi không phải là người như thế!”

“Câm mồm!” Mạc Lợi giận dữ, hung hăng vung tay lên, đem Bành Đạt hồn phách vung bay một bên, “Ngươi như thế nào biết ta không phải là người như thế? Cho dù ta từng không phải, như vậy hiện tại... Người, đều là sẽ thay đổi!”

Mạc Lợi đi hướng dọa ngây người Vương Tiểu Nhị trước mặt: “Ngươi đã không nghĩ ta nói, ta đây liền sưu hồn tốt lắm.”

Vương Tiểu Nhị bỗng nhiên hét rầm lên, tay chỉ Bành Đạt hồn phách: “Quỷ, quỷ xuất hiện, là quỷ a!”

Bành Đạt hồn phách: “...”

“Ngạc nhiên! Tin hay không đợi ta đem ngươi cũng biến thành quỷ?” Mạc Lợi hung hăng một quyền, lại đem Vương Tiểu Nhị đánh ngã xuống đất.

Vừa dứt lời, một cái kỳ diệu tồn tại bỗng nhiên hiện ra, vui cười đứng lên: “Tốt, tốt lắm. Thiếu niên ta thực xem trọng ngươi nga.”

Mạc Lợi, Vương Tiểu Nhị, Bành Đạt hồn phách ào ào thần sắc nhất ngưng, ba đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm này bỗng nhiên xuất hiện tồn tại.

Vương Tiểu Nhị kêu to: “Một đầu lợn có thể nói? Nhưng vì cái gì chỉ có một đầu lợn, không có thân?”

Mạc Lợi cũng là kích động cả người run run: “Ngu xuẩn, đây là Sa Bao phúc địa địa linh!”

Mạc Lợi đi đến địa linh trước mặt: “Nói đi, địa linh, ngươi nhận chủ điều kiện là cái gì?”

Trư Đầu địa linh bay tới Vương Tiểu Nhị trên đỉnh đầu, nhìn hắn nói: “Ta nhận chủ điều kiện rất đơn giản, ai là người tối có thể bị đánh, ai chính là chủ nhân của ta.”

Sau đó, nó vừa cười đối Vương Tiểu Nhị nói: “Thiếu niên, ta thực xem trọng ngươi nga.”

Bành Đạt hồn phách bỗng nhiên tỉnh ngộ: “Ta hiểu được, khó trách bên ngoài trong đó một vị cổ tiên tên là Thạch Kháng, như thế kiêu ngạo, trăm phương nghìn kế muốn bị đánh.”

Trư Đầu địa linh cười nói: “Kia cổ tiên bị thượng cổ hoang thú đánh một hồi lâu, bởi vậy gặp được ta, biết được nhận chủ điều kiện. Nhưng là hắn cũng không hiểu được, không phải ai bị đánh càng ngoan, đã bị thương tổn càng nhiều, ai có thể trở thành phúc địa chi chủ. Bị đánh là hạng nhất vĩ đại sự nghiệp. Không chỉ có cần kháng đánh năng lực, còn cần bám riết không tha, kiên cường kháng đánh tinh thần!”

“Ngươi xem này thiếu niên, rõ ràng nói dối, chẳng sợ bị đánh, đối mặt cường đại đến căn bản không thể phản kháng tồn tại, đều thực mạnh miệng. Loại này kháng đánh tinh thần, cũng rất đáng giá thưởng thức.”

“Nguyên lai còn có này cách nói.” Mạc Lợi Đốn khi hai mắt đại phóng ánh sao.

Tại đây một khắc, hắn thấy được cạnh tranh phúc địa chi chủ hy vọng!

Trời cao xa luân chiến còn tại tiếp tục.

Nhưng vây công các cổ tiên đánh đánh, đều cảm giác có chút không quá thích hợp.

“Thạch Kháng, đây là ngươi bế quan sau thực lực? Ngươi hiện tại đã bị đánh cho nói chuyện đều cố hết sức, nếu không có chúng ta thu gắng sức, ngươi đã sớm bị chúng ta đánh chết!” Một vị cổ tiên cười nhạo nói.

Thạch Kháng đã bị đánh mặt mũi bầm dập, tầm nhìn đều mơ hồ, cũng là cười ha ha: “Phù nói! Ta hào thật sự. Trảo đài thật tốt, tái làm vụ bạch cái hội hợp, bất thành văn thay.”

Lại một vị cổ tiên nói: “Xem ở bổn gia cùng Thạch gia quan hệ chặt chẽ, có minh ước phân thượng, Thạch Kháng ngươi lui ra đi. Ngươi đã bị đánh ói ra bao nhiêu lần máu? Tái phun chỉ sợ muốn phun hết.”

Thạch Kháng há mồm muốn phản bác, bỗng nhiên cúi đầu nôn ra một búng máu đến: “Phương da! Ác huyệt nhiều, phun một hai khẩu ác lặc ý.”

Phòng Đông Tây cười lạnh: “Thạch Kháng, ngươi mặc dù am hiểu nhất phòng ngự sát chiêu, có thể hóa thân người đá, giờ phút này cũng đã chống đỡ không được. Này chiến đã làm cho ngươi trở thành Tây Mạc cổ tiên giới trò cười, tái đánh ngã, ngươi sẽ muốn đứt tay đứt chân. Ngươi nếu là thức thời, liền ngoan ngoãn giao ra một bút tài nguyên, bù lại tổn thất của ta. Ta Phòng gia có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!”

Tây Mạc chính đạo trong lúc đó có quy củ, mọi người tranh đoạt truyền thừa điểm đến tức chỉ, Sa Bao phúc địa này đó tài nguyên không đáng cổ tiên hợp lại tánh mạng.

Thạch Kháng bị đánh như thế thảm, đã vượt qua bình thường tranh đoạt chừng mực. Không thể giết chết hắn, làm cho Thạch gia trả thù, làm cho tranh chấp thăng cấp đi? Đây là bao gồm Phòng gia ở bên trong, sở hữu cổ tiên cũng không tưởng phát sinh tình huống.

Thạch Kháng ngang đầu, vừa mở miệng một, thân hình hơi hơi dùng sức, làm cho bên phải đùi bỗng nhiên lạch cạch một tiếng rớt đi xuống.

Thạch Kháng vội vàng đem đùi phải cầm, đặt tại chỗ gãy, thúc đẩy sát chiêu, tảng đá khe hở nhanh chóng di hợp, hắn biến thân thành người đá lại tạm thời đầy đủ lên.

Thạch Kháng như cũ không cam lòng yếu thế, đối Phòng Đông Tây hô: “Là nhóm đến, ác còn có thể chiếm!”

Người đăng: Wdragon21

 

