 

Phương Nguyên thuần mộng phân thân đã toái khiếu thăng tiên.

Này quá trình một khi bắt đầu, sẽ thấy cũng không có đường lui. Không phải thăng hoa thành tiên, chính là bị thua mà chết!

Thiên khí thanh huy nhẹ nhàng, mãnh liệt rót xuống, địa khí trầm ngưng sâu nặng, mênh mông nổi lên.

Thuần mộng phân thân tắc trào ra hùng hậu nhân khí.

Hoàn mỹ thuần mộng cầu chân thể, chính là đệ 11 tuyệt thể, chất chứa nhân khí vốn là rất hùng hậu.

Tam khí ở không trung giao hội, dòng khí quay dây dưa, dần dần hình thành một cái thật lớn kén tằm, đem thuần mộng phân thân tất cả đều bao, kín không kẽ hở, kín kẽ.

Cổ sư tại đây lúc, muốn thời khắc chủ yếu, điều tiết khống chế tam khí, toàn lực dung hợp. Tam khí phải cân bằng, nhân khí hơi nặng, sẽ tự bạo. Thiên khí hơi nhiều, hết thảy tan rã thành không. Địa khí hơi nồng, tắc sẽ hoá đá ngạt thở mà chết.

Này một bước, cực kì hung hiểm.

Bất quá, Phương Nguyên đối thuần mộng phân thân tin tưởng mười phần.

Phương Nguyên đem hứa rất nhiều nhiều thăng tiên trí nhớ, đều truyền thụ cho thuần mộng phân thân. Này không chỉ có bao gồm Phương Nguyên chính mình, cũng bao gồm Phương Nguyên từng sưu hồn. Tỷ như hắn từng tù binh quá Hắc Thành các Bắc Nguyên cổ tiên, Hạ Tra các Nam Cương cổ tiên, Đông Hải, Trung Châu, Tây Mạc cổ tiên cũng bị Phương Nguyên tai họa không ít.

Đặt ở cổ tu lịch sử sông dài đi lên giảng, đan luận thăng tiên kinh nghiệm, thuần mộng phân thân tích lũy chỉ sợ cũng là hiếm thấy.

Thuần mộng phân thân thăng tiên khó xử, không hề ở chỗ điều tiết tam khí, mà ở chỗ độ kiếp!

Trên bầu trời, thiên địa nhị khí quay cuồng như biển. Đầy trời hồng nhạt mây mù che thiên tế nhật, phạm vi mấy ngàn dặm đều là, quy mô to lớn rộng rãi, lại lộ ra nồng đậm mộng đạo hơi thở.

Phương Nguyên bản thể trận địa sẵn sàng đón quân địch, lần này thăng tiên, tuyệt đối thật lớn làm tức giận thiên ý. Thăng tiên kiếp nạn, khủng không tầm thường.

Rầm rầm rầm...

Ngay sau đó, sấm rền thanh không dứt bên tai.

Theo che trời hồng nhạt vân hải, bắn xuống mười cái thật lớn quang cầu.

Này đó quang cầu tất cả đều lượng hồng nhạt màu, một đám lớn như núi nhỏ, mặt ngoài tròn trịa sáng loáng, không hề tỳ vết.

Quang cầu tốc độ không hề mau, trả lại cho người một loại nhẹ nhàng cảm giác.

Mười cái hồng nhạt quang cầu lao xuống xuống dưới, tất cả đều nhắm giữa không trung thuần mộng phân thân.

Phương Nguyên lập tức động thủ, ra tay chặn lại.

Hắn trong đầu sớm tích tụ vô số ý nghĩ, trong lúc nhất thời ý nghĩ va chạm, đủ loại sát chiêu giống như mây bay nước chảy thúc giục ra, hóa thành một chùm tạp mà có tự khói lửa công triều, chặn lại mười cái hồng nhạt quang cầu.

Kế tiếp một màn, làm cho Phương Nguyên hơi hơi ngạc nhiên.

Một cái hồng nhạt quang cầu vỡ ra, hóa thành vô số bọt khí, tản ra thiên không.

Một cái hồng nhạt quang cầu nuốt gặp đến hết thảy, nhanh chóng bành trướng mấy lần.

Một cái hồng nhạt quang cầu tắc nổ vỡ ra đến, lộ ra một đầu hoang thú ác mộng ma câu, tê minh, nhanh chóng tới gần thuần mộng phân thân.

Một cái hồng nhạt quang cầu, rõ ràng trực tiếp chuyển biến thành một đoàn mộng cảnh, bao phủ xuống dưới.

Một cái hồng nhạt quang cầu, tắc hóa thành một chích mộng đạo tiên cổ, nhanh chóng biến mất, không thấy bóng dáng.

...

Mười cái hồng nhạt quang cầu biểu hiện, nhưng lại đều không giống với, hỗn loạn!

Nếu đổi làm tầm thường cổ tiên, sớm đã luống cuống tay chân. Nhưng Phương Nguyên trí đạo tạo nghệ thâm hậu, chợt liền làm ra tối thỏa đáng ứng đối.

Hắn đầu tiên là thả ra trong tiên khiếu hoang cấp niên thú, đem ác mộng ma câu cuốn lấy.

Theo sau, vung lên ống tay áo, bay ra từng đợt từng đợt khói đặc, đem đã khoảng cách thuần mộng phân thân không đủ trăm bước mộng mê điệp đàn toàn bộ thu nhiếp.

Sau đó, hắn ở đối phó mộng cảnh, vận dụng thuần mộng cầu chân biến!

Nhưng là này đoàn chiếu chuẩn thuần mộng phân thân đỉnh đầu hạ xuống mộng cảnh, mặt ngoài kịch liệt biến hình, chống cự lại Phương Nguyên thuần mộng cầu chân biến thủ đoạn.

“Xem ra này mộng cảnh chất chứa thiên ý.” Phương Nguyên không hề hoảng hốt.

Hắn tuy rằng không có vượt qua mộng đạo thăng tiên kiếp, nhưng là trước đó, hắn đã đã làm rất nhiều suy tính.

Này mộng cảnh đó là suy tính đến tình cảnh chi nhất.

Chí tôn tiên khiếu đại lượng trí đạo, mộng đạo cổ trùng, bị nhanh chóng thúc đẩy, hình thành sát chiêu thiên tiêu ý tán.

Này sát chiêu đã bị Phương Nguyên thay đổi, nguyên bản tuy rằng có thể trừ khử trong mộng cảnh thiên ý, nhưng hiệu suất rất thấp. Thay đổi sau, bởi vì chen vào mộng đạo tiên cổ, tốc độ trở nên cực nhanh.

Nhưng mà hoàn toàn mới thiên tiêu ý tán sát chiêu, cũng vô pháp đối này đoàn mộng cảnh hữu hiệu.

“Sao lại thế này?” Phương Nguyên mày nhăn lại.

Ngay sau đó, hắn trong đầu ý nghĩ va chạm, dường như xẹt qua một đạo tia chớp.

“Này đoàn mộng cảnh là giả!”

“Cho nên, phía trước thuần mộng cầu chân biến sát chiêu không có hiệu quả. Hiện tại ta dùng thiên tiêu ý tán, cũng là như thế.”

“Nhưng cứ như vậy...” Phương Nguyên trong mắt u quang chợt lóe, hiếm thấy chần chờ, “Trước mắt cảnh tượng, đến tột cùng cái nào là thật cái nào là giả?”

Nhìn như hỗn loạn hỗn loạn tai kiếp trường hợp, kỳ thật là thật giả chen vào.

Nhưng là Phương Nguyên như thế thực lực, nhưng cũng khó phân thiệt giả.

Một chiêu tiên ăn biến thiên, mộng đạo uy lực có thể thấy được, Phương Nguyên bản thể đều ở chút bất tri bất giác trúng chiêu.

“Cũng đúng. Thuần mộng phân thân thăng tiên, tai kiếp uy lực không có khả năng như thế khổng lồ. Lại là xuất hiện hoang thú, lại có mộng đạo tiên cổ đợi đã... Ta phía trước vì sao ý thức không đến điểm này?”

Phương Nguyên mắt không khỏi hơi co lại.

Mộng đạo tai kiếp quả nhiên quỷ dị, không chỉ có là thật giả khó phân biệt, mà còn ở lặng yên ảnh hưởng đến Phương Nguyên tư duy cùng ý thức.

Mộng giáp tiên cổ lúc này đã sớm trước tiên giao cho thuần mộng phân thân, Phương Nguyên vội vàng thúc đẩy hợp lại sát chiêu.

Lấy tố mộng tiên cổ làm trung tâm, hắn trên người nhanh chóng nổi lên một tầng huyền quang, cũng có thể phòng ngự một ít mộng đạo uy lực.

Phương Nguyên bỗng cảm thấy trong lòng một trận thanh minh, thoát khỏi tư duy mơ hồ quấy nhiễu.

Nhưng là, trước mắt tai kiếp cảnh tượng cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên nhưng lại chỉ có thể dừng tay!

Chính là lục chuyển trình tự tai kiếp, cũng là trực tiếp bức đến á tiên tôn Phương Nguyên không thể động thủ.

Bởi vì Phương Nguyên rất nhanh đã nghĩ đến, trước mắt cảnh tượng hắn nếu không thể suy tính hư thật, như vậy giữa hay không cũng bao hàm thuần mộng phân thân đâu?

Cứ việc Phương Nguyên cảm thấy, thuần mộng phân thân khí kiển chưa bao giờ thay đổi quá vị trí, nhưng có lẽ sớm đã bị che lấp chân chính hình tượng.

Phương Nguyên nếu ra tay, thực khả năng trên thực tế, là đối thuần mộng phân thân hạ sát thủ!

Phía sau, mộng đạo phòng ngự thủ đoạn liền có vẻ di chừng trân quý.

Phương Nguyên không động thủ, mặc cho mộng đạo tai kiếp dừng ở chính mình trên người. Hắn ỷ lại hợp lại sát chiêu cứng rắn kháng.

Mà thuần mộng phân thân bên kia, cũng có mộng giáp tiên cổ hộ thân.

Thuần mộng phân thân không phải chí tôn tiên thể, không dùng được Phương Nguyên bản thể ở dùng là hợp lại sát chiêu.

Thuần mộng phân thân vừa muốn thời khắc điều hòa tam khí, cho nên cũng chia không ra ý nghĩ đến xa xỉ thúc đẩy mộng đạo sát chiêu.

Trên thực tế, Phương Nguyên chính là mộng đạo đại sư, trong khoảng thời gian ngắn cũng khai sáng không ra thích hợp thuần mộng phân thân mộng đạo sát chiêu.

Cho nên, thuần mộng phân thân trực tiếp thúc đẩy mộng giáp tiên cổ thì tốt rồi.

Tuy rằng mộng giáp tiên cổ cao tới thất chuyển, nhưng thuần mộng phân thân đã sớm chuẩn bị Phương Nguyên bản thể tiên nguyên.

Phương Nguyên bản thể nhịn tính tình, trơ mắt nhìn mộng cảnh rơi xuống phân thân trên đầu, lại trơ mắt nhìn ác mộng ma câu thoát khỏi niên thú dây dưa, giết hướng thuần mộng phân thân.

Mộng đạo tai kiếp duy trì 3 nén hương thời gian, đầy trời vân hải cuối cùng từ từ tiêu tán.

Thiên địa tái hiện thanh minh.

Thiên địa nhị khí lui đi, mặt biển lại khôi phục bình tĩnh.

Té trên mặt đất ác mộng ma câu, hiện ra nguyên hình, đúng là phía trước Phương Nguyên thả ra đi hoang cấp niên thú.

Khí kiển quả nhiên không ở chỗ cũ, mà là ở Phương Nguyên lân cận!

Này phát hiện làm cho Phương Nguyên trong lòng lạnh lùng. Khí kiển bị vây vị trí này, thập phần nguy hiểm, Phương Nguyên thoáng dùng ra một ít sát chiêu thủ đoạn, có thể hại đến nó.

Đến lúc đó, Phương Nguyên bản thể ngược lại thành hung thủ sát hại thuần mộng phân thân!

Mộng đạo thăng tiên kiếp quả nhiên hung hiểm.

Nếu là Phương Nguyên phía trước liều lĩnh, thực khả năng chính mình bản thể chính là phân thân độ kiếp lớn nhất chướng ngại. Cũng may Phương Nguyên ổn trọng thận trọng, chiếm được mộng giáp tiên cổ sau, thế này mới bắt đầu độ kiếp.

Dù là như thế, lần này phân thân thăng tiên cũng thực hung hiểm, hơi có sai lầm liền không thể thành công.

“Trận này mộng đạo tai kiếp ngay cả ta bản thể đều đã lặng yên trúng chiêu, liền gọi là mê mộng huyễn cảnh kiếp đi.” Phương Nguyên tuy rằng cũng có hợp lại sát chiêu, giữa chen vào tố mộng tiên cổ, dùng cho điều tra, nhưng hiển nhiên này sát chiêu không đầy đủ khám phá chân tướng.

Mấu chốt còn là mộng đạo tiên cổ quá ít.

Mộng giáp tiên cổ cho phân thân, bản thể này khối cũng chỉ có thất chuyển tố mộng cùng bát chuyển như mộng lệnh.

Mà đơn thuần dùng như mộng lệnh, ai dùng ai chết, như mộng lệnh tiên cổ sẽ tháo nước cổ tiên hết thảy nội tình [ tiên nguyên, tình cảm, chân ý ], chuyển biến thành mộng cảnh.

Mộng cảnh quy mô cùng uy lực, tắc căn cứ cụ thể tình huống mà định.

Năm đó, Ngô Soái vị này bát chuyển cao nhất cổ tiên, nô đạo chuẩn vô thượng đại tông sư nhưng là hy sinh toàn bộ thân gia tánh mạng, thế này mới có Long cung nô dịch tứ đại long tướng uy lực.

Như mộng lệnh rất khó một mình sử dụng, lấy nó làm trung tâm thay đổi sát chiêu, độ khó cũng rất cao. Ở Phương Nguyên trong tay, xa không bằng thất chuyển tố mộng tiên cổ dùng tốt.

Tam khí dung hợp, hỗn thành một đoàn.

Thuần mộng phân thân điều động một chích ngũ chuyển mộng điệp phàm cổ, đầu nhập trong đó.

Ngay sau đó, ầm ầm một tiếng, tam khí nổ mạnh, tạc ra tiên khiếu.

Tiên khiếu sinh thành, đối thuần mộng phân thân chung quanh thiên địa nhị khí lại lần nữa cuồng hấp, tấn mãnh trưởng thành.

Thuần mộng phân thân lại lần nữa đưa lên mộng giáp tiên cổ vân vân, nhanh chóng chải tam khí, điều trị âm dương, ổn định vừa mới tân sinh phúc địa.

Phúc địa hoàn toàn thành hình, tuy rằng so ra kém chí tôn tiên khiếu, nhưng cũng là hạng đặc biệt phúc địa, vượt xa thượng đẳng.

Hoàn mỹ thuần mộng phân thân, thể chất so sánh thập tuyệt thể, bởi vậy có được thập tuyệt thể thăng tiên phương mới có hạng đặc biệt phúc địa, không hề kỳ quái.

Trong phúc địa, thiên địa nhị khí lưu lại rất nhiều.

Thuần mộng phân thân thừa cơ mượn này thăng luyện bản mạng cổ.

Hắn phía trước đưa lên mộng điệp phàm cổ, chính là hắn bản mạng cổ.

Phía trước thiên địa giao cảm, học tự nhiên tắc làm hắn được biết ba phân mộng đạo tiên cổ phương, mộng điệp tiên cổ chính là một trong số đó.

Mộng điệp tiên cổ thuận lợi thăng luyện thành lục chuyển, đến tận đây Phương Nguyên trong tay có được mộng đạo tiên cổ đạt tới bốn con!

Tiên cổ luyện thành, trong phúc địa lại lần nữa sinh ra mộng đạo tai kiếp, uy lực xa xa kém hơn phía trước thăng tiên kiếp.

Mà lúc này đây, đã không cần Phương Nguyên bản thể ra tay.

Phương Nguyên đem tố mộng tiên cổ cũng cấp thuần mộng phân thân mượn, người sau bằng vào ba chích tiên cổ, thành công độ kiếp.

“Mộng lí khinh yên thiên ngoại khách,”

“Dạ dạ mộng trung hoán tâm hồn.”

“Túng thị bách niên vô duyến phân,”

“Giải thoát tục trần mộng thuần chân.”

Độ kiếp sau, thuần mộng phân thân ngâm thơ một bài, dựng thẳng lên bàn tay ở trước ngực, đối bản thể hơi hơi cúi đầu nói: “Theo hôm nay khởi, ta đó là Mộng Cầu Chân.”

Phương Nguyên ha ha cười: “Tên rất hay. Mộng Cầu Chân, làm cho ta xem nhìn ngươi mộng đạo phúc địa.”

Hắn đối mộng đạo phúc địa hứng thú nồng đậm.

Này mảnh mộng đạo hạng đặc biệt phúc địa, có nhiều một ngàn hai trăm vạn mẫu, quang âm tốc độ chảy là một so với bốn mươi sáu, tiên khiếu căn nguyên hàng năm đại khái sản xuất năm mươi lăm khỏa thanh đề tiên nguyên.

Này đó đều là hạng đặc biệt phúc địa tiêu chuẩn, nhưng là không hề lượng điểm.

Chân chính làm cho Phương Nguyên cảm thấy vừa lòng là phúc địa đặc thù hoàn cảnh.

“Đây là tài bồi mộng đạo tiên tài tốt nhất hoàn cảnh, hơn nữa phát triển tiềm lực rất lớn, quả nhiên không có làm cho ta thất vọng.” Thị sát sau, Phương Nguyên càng cảm vui mừng.

Mộng đạo tiên tài nghiêm trọng thiếu thốn, vẫn là hắn làm phức tạp.

Có mộng đạo tiên khiếu, còn có tài bồi tiên tài tốt nhất trụ cột.

Nhìn chung lịch sử, tân lưu phái phát triển dấu hiệu chi nhất, chính là sinh ra tân lưu phái cổ tiên! Bởi vì hoàn cảnh chỉ một, tương đối tự bế, cổ tiên tiên khiếu có thể rất nhanh đào tạo ra đại lượng tân lưu phái tiên tài, này đó tiên tài lại sẽ lưu thông đi ra ngoài, thôi động toàn bộ tân lưu phái phồn vinh phát triển.

Người đăng: Wdragon21

 

