 

Băng Tắc Xuyên chủ động đến thăm, ý đồ phi thường rõ ràng, chính là muốn cùng Phương Nguyên liên hợp, cộng kháng thiên đình.

Phương Nguyên không muốn lãng phí thời gian, cố ý ngược đường, trực tiếp chỉ ra song phương liên thủ trở ngại.

Nhạc Thổ chi mộ như thế thật lớn, giống như dãy núi, trường sinh thiên, thiên đình sớm là biết được.

Bọn họ phía trước toàn lực tiến công hoàng thổ đại thế giới, cũng có này nguyên do ở.

Băng Tắc Xuyên không hổ là sử sách lưu danh bát chuyển cường giả, hắn ha ha cười, trên mặt cứng ngắc giây lát tiêu tán vô tung: “Phương Nguyên tiên hữu cũng biết thư sơn nơi phát ra nơi nào?”

Phương Nguyên trong lòng vừa động: “Chẳng lẽ thư sơn đều không phải là thiên đình nguyên bản bố trí sao?”

Băng Tắc Xuyên gật đầu: “Không sai, đúng là như thế. Thư sơn thân mình ở Phong Ma quật tầng thứ chín, nhưng thiên đình trí đạo thực lực quá mức thâm hậu, nhưng lại tìm hiểu ra một bộ phận ảo diệu, trước tiên đem thư sơn theo tầng thứ chín rút ra đi ra.”

“Nga?” Phương Nguyên từ chối cho ý kiến.

Một bên Lục Úy Nhân cũng là sắc mặt khẽ biến.

Này tình báo, hoàng thổ đại thế giới các cổ tiên còn cũng không biết.

Dù sao phát sinh ở thanh liên đại thế giới sâu trong.

“Thiên đình cư nhiên có như thế thủ đoạn? Đã bắt đầu tìm hiểu tầng thứ chín, hơn nữa rút ra thư sơn? Chẳng lẽ Vô Cực ma tôn phản chế thủ đoạn không có phát động sao?” Lục Úy Nhân hỏi.

Băng Tắc Xuyên thật sâu thở dài: “Nếu là phát động đi ra, bên ta cũng không về phần như thế vội vàng lại đây, tìm kiếm liên minh.”

Phương Nguyên trầm giọng hỏi: “Có từng nhìn thấy Tinh Tú tiên tôn?”

Băng Tắc Xuyên lắc đầu: “Chưa bao giờ gặp qua.”

Phương Nguyên lại hỏi: “Kia Minh Hạo tiên tử cùng Tinh Tú tiên tôn ra sao quan hệ?”

Băng Tắc Xuyên biết thì sẽ nói: “Đã có Vô Cực ma tôn bố trí ở, không đến thời cơ, bên ta chưa bao giờ toàn lực động thủ, bởi vậy không có bức ra Tinh Tú tiên tôn đi ra. Nhưng thiên đình một phương đã có ba vị nữ tiên trước sau hiện thân, đều có á tiên tôn chiến lực. Minh Hạo tiên tử đó là một trong số đó.”

“Này ba vị nữ tiên phân biệt là Minh Hạo, Dục Tú cùng với Phong Nhã, đều là chủ tu trí đạo, kiêm tu tinh đạo. Minh Hạo tiên tử thực lực, quý phương đã có hiểu biết. Dục Tú tiên tử so với nàng chỉ mạnh không kém, mấy ngày trước đại chiến, bên ta đúng là tăng binh cùng này dây dưa, đem bám lấy.”

“Về phần Phong Nhã tiên tử, tựa hồ thực lực càng mạnh, nhưng nàng chưa bao giờ ra tay quá, luôn luôn tại bế quan suy tính Phong Ma quật chín tầng huyền bí. Thư sơn chính là của nàng thành quả.”

Lục Úy Nhân không khỏi đại thán: “Thiên đình quả nhiên là thiên hạ thứ nhất thế lực, nội tình sâu không lường được. Long Công ngã xuống sau, thiên đình khuyết thiếu á tiên tôn chiến lực, không nghĩ tới ở Phong Ma quật trung, cư nhiên dấu diếm ba vị! Bởi vậy có thể thấy được, thiên đình đối Phong Ma quật coi trọng.”

Băng Tắc Xuyên phụ họa nói: “Trừ bỏ này ba vị á tiên tôn, đừng quên còn có Tần Đỉnh Lăng này đám bát chuyển tinh nhuệ. Trừ bỏ bên ngoài thần đế thành, thiên đình đã bại lộ đi ra tiên cổ ốc còn có tru ma bảng, giám thiên tháp. Dựa vào thiên đình nội tình, lại xuất ra càng nhiều tiên cổ ốc đến, cũng chút không kỳ quái.”

Lục Úy Nhân cắn răng: “Thiên đình còn hướng Phong Ma quật trung chuyển di một bộ phận tiên mộ, này đó tiên mộ chính là thiên đình thu thập mộ địa, bố trí mà thành. Thời khắc mấu chốt, trong tiên mộ ngủ say lịch sử cường giả cũng sẽ thức tỉnh. Này đám lực lượng cũng tương đương đáng sợ.”

“Nguyên nhân như thế.” Băng Tắc Xuyên tổng kết nói, “Phương Nguyên tiên hữu, Lục Úy Nhân tiên hữu, ngươi ta song phương phải liên hợp lại. Nếu không liên hợp, như thế nào bức ra Tinh Tú tiên tôn? Như thế nào chiến thắng ba vị á tiên tôn? Như thế nào hộ được Nhạc Thổ tiên tôn thành công trùng sinh đâu?”

Băng Tắc Xuyên ý tứ thực rõ ràng.

Thiên đình ưu thế quá lớn, nếu lúc này không liên hợp kiềm chế, đợi không được Nhạc Thổ tiên tôn sống lại, thiên đình cũng đã thắng!

Cho nên, song phương liên hợp thế ở phải làm.

 

Lục Úy Nhân nhìn về phía Phương Nguyên, Phương Nguyên khẽ gật đầu, đáp ứng rồi liên hợp.

Trường sinh thiên tựa hồ không sợ Nhạc Thổ tiên tôn trọng sinh, ẩn ẩn có rất đại sức mạnh, con bài chưa lật tuyệt đối không nhỏ. Nhưng liền trước mắt mà nói, như cũ là thiên đình thế lớn, phải kềm chế nó đi tới bộ pháp.

Man hoang đại thế giới, hoàng thổ đại thế giới ngưng chiến, song phương đều ra chủ lực, cường công thanh liên đại thế giới.

Tuy rằng cùng trường sinh thiên liên minh, nhưng liên minh trình độ rất hạn.

Phương Nguyên đề nghị song phương trao đổi chân truyền. Cầm ngang nhau giá trị tôn giả chân truyền, trao đổi trường sinh thiên cất chứa Cự Dương vận đạo chân truyền.

Băng Tắc Xuyên cự tuyệt, ngữ khí thần thái thực khách khí, nhưng thái độ thực kiên quyết.

Phương Nguyên lại đề nghị song phương giao dịch tiên tài. Hắn muốn đổi lấy cửu chuyển vận đạo tiên tài, cũng bị Băng Tắc Xuyên uyển cự.

Phương Nguyên thế lực đã bành trướng lợi hại như vậy, phía trước dưới trướng xuất động, đội hình mạnh làm cho Băng Tắc Xuyên đều cả kinh trợn mắt há hốc mồm.

Băng Tắc Xuyên đám người đối U Hồn, Hồng Liên các tôn giả ý kiến rất lớn! Vì làm cho Phương Nguyên phá hư túc mệnh cổ, bọn họ thật sự quá mức tài bồi Phương Nguyên.

Thế này mới bao nhiêu ngày, Phương Nguyên thế lực liền bành trướng đến như vậy làm cho người ta sợ hãi trình độ!

Kia hắn bản thân thực lực đâu?

Lại nên tăng lên tới loại nào trình độ?

Dưới tình huống như vậy, trường sinh thiên sao có thể sẽ cùng Phương Nguyên làm giao dịch đâu. Này không phải tiếp tục tư địch sao!

Phương Nguyên, trường sinh thiên liên thủ, làm đại cục đã xảy ra kịch biến.

Nhưng mà thiên đình phương diện lại sớm có đoán trước, mặc cho hai phương chủ lực toàn lực mãnh công, cũng thủ tứ bình bát ổn.

Ngẫu nhiên trận tuyến kề bên hỏng mất tình huống, Minh Hạo tiên tử, Dục Tú tiên tử sẽ tự mình xuất động, không phải ổn định thiên đình cục diện, đánh đuổi đến phạm cổ tiên, chính là bắt lấy chiến cơ, phản công đến man hoang, hoàng thổ đại thế giới, tạo thành đại lượng sát thương.

Phương Nguyên cũng kiến thức đến Dục Tú tiên tử chiến lực.

Dục Tú tiên tử cũng có được thập phần vĩ đại chiến đấu hệ thống. Của nàng công phạt thủ đoạn phi thường kỳ lạ, đúng là có vẻ địch ta song phương cảnh giới chênh lệch. Chênh lệch càng lớn, thế công lại càng cường.

Từ lần đầu tiên đánh tới chân thư sơn sau, Phương Nguyên dưới trướng sẽ thấy không này chờ chiến tích.

Như thế ba phương ngươi tới ta đi, cục diện giằng co, thời gian một ngày ngày đi qua.

Đại lượng cổ tu bỏ mình, bọn họ hy sinh làm cho ba đại thế giới càng thật lớn, đạo ngân càng nhiều càng thêm ổn định. Chết ở tha hương cổ tu càng nhiều, ba đại thế giới lẫn nhau tiếp xúc giới bích cũng tiêu tán càng nhiều, liên thông thông đạo lại càng lớn.

Một ngày này, thư sơn đỉnh núi.

Dục Tú tiên tử triệu tập thiên đình chư tiên, mở miệng nói: “Trước mắt trường sinh thiên, Phương Nguyên liên thủ, cho ta phương mang đến thật lớn áp lực. Bên ta ở tiên mộ có dấu dự bị lực lượng, Phương Nguyên Ngô Soái phân thân cũng chưa bao giờ xuất động quá, trường sinh thiên định nhiên cũng có che dấu binh lực.”

“Nếu cục diện giằng co không dưới, đều có kiêng kị, như vậy ba đại thế giới ở ngoài chứa nhiều trung tiểu thế giới, đó là thắng bại mấu chốt.”

“Này đó trung tiểu thế giới tuy rằng nhỏ yếu, nhưng cũng có cổ tiên tồn tại. Tranh thủ đến bọn họ gia nhập bên ta trận doanh, liền có thể ở ba phương chi tranh chiếm cứ ưu thế.”

Trong khoảng thời gian này, chung quy là Phương Nguyên, trường sinh thiên liên thủ, đè nặng thiên đình nhất phương.

Thiên đình một phương giảm quân số tình huống càng thêm nghiêm trọng.

Chu Hùng Tín thở dài: “Này đó tiểu thế giới dễ thủ khó công, chúng ta phía trước nhiều lần xuất động, tuy rằng có thể cường công đắc thủ, nhưng rất ít có cổ tiên hướng bên ta đầu thành.”

Phượng Tiên thái tử cũng phụ họa nói: “Này đó dân bản xứ cổ tiên linh tính không trọn vẹn, lại thập phần cố chấp, phổ biến đối ba đại thế giới đều có địch ý. Cho rằng nhà mình tiểu thế giới dung nhập đại thế giới, chính là gia viên hủy diệt, bởi vậy đều cố ý thủ vững.”

“Cho nên.” Dục Tú tiên tử mỉm cười nói, “Ta sẽ ở ba ngày sau, tại thư sơn đỉnh khai đàn thụ đạo, có giáo vô loại. Bất luận cái gì cổ tu, bất luận tiên phàm, đều có thể tham gia.”

“Như thế nào khai đàn thụ đạo?” Vạn tử hồng hỏi thăm.

Dục Tú tiên tử kể lại trình bày một phen, thiên đình chư tiên đều thay đổi sắc mặt.

“Dục Tú đại nhân lại có như thế thần thông? Thật sự khiến người khâm phục vạn phần!”

“Kể từ đó, không lo cổ tu không hướng ta thiên đình đầu thành a.”

“Này đó cổ tu chẳng ra cái gì cả, cư nhiên có bực này phúc khí, có thể nghe Dục Tú đại nhân truyền đạo, thật sự là quá mức tiện nghi bọn họ.”

“Ha ha, trái phải bất quá là chút vật hi sinh, sớm muộn đều hy sinh. Làm như vậy cũng không sao.”

Thiên đình cổ tiên nghị luận ào ào, bầu không khí dần dần trở nên thoải mái.

Thần đế thành.

Khí khiếu bích họa.

Một đám ăn mày vây quanh Phòng Thê Trường, đối mặt một đầu cao lớn cự tượng.

Cự tượng toàn thân thuần trắng sắc, bốn chân giẫm đạp ở, lù lù bất động, giống như lồng lộng hùng sơn.

Đám ăn mày giằng co lâu, trong lòng lẫm liệt, ý chí chiến đấu không ngừng trượt, dần dần sinh ra không dám cùng này đầu cự tượng đối chiến tâm lý.

Phòng Thê Trường chau mày: “Này đầu khí quái, chính là lẫm liệt chính khí ngưng tụ mà thành. Cùng nó giằng co càng lâu, đối bên ta càng thêm bất lợi.”

Khí quái hình thù kỳ quái, không có định hình, từ các loại hơi thở ngưng tụ thành, bản tính uy lực còn đều khác nhau rất lớn.

Tỷ như bá khí ngưng tụ thành khí quái, hướng đến hoành hành ngang ngược. Mà tử khí ngưng tụ thành khí quái, tắc thích bồi hồi ở địa phương tử vong nhất thường xuyên. Sinh khí ngưng tụ khí quái, khôi phục năng lực thập phần cường đại. Mà vận khí ngưng tụ thành khí quái, tắc rất khó gặp nạn, một khi chém giết, đối với cổ tu mà nói, tiền lời không nhỏ.

Phòng Thê Trường tuy rằng là Phương Nguyên phân thân, cảnh giới cùng chung, nhưng là hắn đã mất đi thân xác, liền ngay cả hồn phách đều không có. Chỉ còn lại có một cỗ ý chí, sống nhờ ở nhân đạo cổ khất cái cổ mà thôi.

Cho nên, đối này lẫm liệt chính khí ngưng tụ thành bạch tượng khó có thể ngăn cản.

Cũng may lẫm liệt chính khí ngưng tụ thành bạch tượng không hề táo bạo, thủy chung không hề động thủ, chính là cùng đám ăn mày giằng co.

“Ta đến đây!” Thẩm Thương cuối cùng xung phong liều chết lại đây.

Hắn mau chóng kết thúc phía trước đối thủ, đi lại đây trợ giúp Phòng Thê Trường.

Hắn phía trước một người độc chiến một đám huyết khí khí quái, cho nên cả người vết máu loang lổ.

Phòng Thê Trường nhất thời thở dài nhẹ nhõm một hơi, thu nạp ăn mày, đem Thẩm Thương bỏ vào vòng vây.

Thẩm Thương cùng bạch tượng đại chiến, liên tiếp thi triển nhân đạo thủ đoạn.

Vị này bát chuyển cổ tiên, không hổ là bị Nhạc Thổ tiên tôn coi trọng nhân đạo chuẩn vô thượng đại tông sư, rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong.

Nhưng ngay tại hắn muốn thu thập điệu này đầu chính khí bạch tượng thời điểm, bỗng nhiên mặt đất chấn động.

Ầm ầm ầm...

Một đám ngưu hình khí quái số lượng cả vạn, nhấc lên đầy trời khói bụi, nhất tề chạy chồm mà đến.

Thẩm Thương, Phòng Thê Trường tất cả đều biến sắc.

Chính khí bạch tượng hoảng sợ kêu to, điên cuồng bỏ chạy.

Thẩm Thương cũng không đi quản nó, trực tiếp túm Phòng Thê Trường, hướng một cái khác phương hướng chạy như điên.

Vạn ngưu chạy chồm, giống như núi lở sóng thần, cuốn thiên địa, không thể ngăn cản.

Thẩm Thương, Phòng Thê Trường mạo hiểm chạy trốn, nhìn theo đàn trâu đi xa.

“Này đó đều là đấu ngưu xung khí ngưng tụ thành khí quái, quy mô quá lớn, ai có thể chắn được?” Thẩm Thương cảm thán.

Phòng Thê Trường trầm giọng nói: “Đàn trâu bôn chạy lộ tuyến thượng, đúng là gần nhất kia tòa hành dinh. Không biết sẽ có bao nhiêu thương vong, tóm lại kia tòa hành dinh khẳng định là xong đời.”

Thẩm Thương gật gật đầu: “Đúng vậy, hành dinh vừa mất, chúng ta chỉ có thể thối lui đến sau một tòa hành dinh, thăm dò càng thêm không tiện.”

Người đăng: Wdragon21

 

