 

“Tinh Tú tiên tôn?!”

Thư sơn đỉnh, ba đại tinh tướng hợp nhất, hóa thành Tinh Tú tiên tôn một màn, làm đẫm máu chém giết chư tiên đều lâm vào khiếp sợ.

Cứ việc chúng tiên trong lòng sớm có đoán trước, túc mệnh cổ đã hủy, tôn giả trùng sinh trở thành khả năng. Nhưng là làm tôn giả thật sự ở bọn họ trước mắt trùng sinh sống lại, chúng tiên trong lòng như cũ tránh không được mãnh liệt chấn động.

Tinh Tú tiên tôn!

Mười đại tôn giả duy nhất nữ tính, nàng khai sáng trí đạo, kế thừa Nguyên Thủy tiên tôn di chí, phát triển thiên đình, cùng thiên ý đồng hóa, giúp thiên đình chống đỡ hậu đại ba vị ma tôn.

Của nàng tên khắc ở nhân tộc lịch sử bên trong, rạng rỡ sinh huy, chưa bao giờ ảm đạm quá.

Hiện tại, nàng trùng sinh!

“Tinh Tú, ăn ta một quyền!” Chiến Bộ Độ cũng là không có chút do dự, giẫm đạp đỉnh núi, thanh như lôi đình, thế như mãnh hổ, giết hướng Tinh Tú tiên tôn.

Tinh Tú tiên tôn trọng sinh, không hề làm cho Phương Nguyên ngoài ý muốn.

Trên thực tế, hắn đối Minh Hạo, Dục Tú, Phong Nhã này ba vị tiên tử thân phận, sớm có phỏng đoán.

Này ba người thực lực rất cao, đều là á tiên tôn.

Vẻn vẹn điểm này, liền đủ để thuyết minh vấn đề!

Thiên đình quyết chí thề không đổi chữa trị số mệnh, cố gắng một trăm vạn năm có thừa. Nhưng là ở mấu chốt túc mệnh đại chiến thời kì, chỉ có Long Công một vị á tiên tôn chiến lực trấn thủ thiên đình.

Hiện tại thiên đình ở Phong Ma quật, đột nhiên nhiều ra ba vị á tiên tôn chiến lực, chính thuyết minh các nàng ba vị đều là ở túc mệnh cổ bị phá hủy sau, thế này mới sống lại.

Nếu không có như thế, túc mệnh đại chiến các nàng như thế nào khả năng không đi tham dự đâu?

Nếu là sống lại thân phận, lại là á tiên tôn, tất nhiên sử sách lưu danh, nhưng mà này ba người lại thập phần thần bí.

Càng mấu chốt là, Tinh Tú tiên tôn vẫn cũng không gặp bóng dáng.

Vài cái manh mối kết hợp, ở Phương Nguyên hùng hậu trí đạo tạo nghệ suy tính, tam tiên đó là Tinh Tú khả năng tính càng đột hiển.

Thật giống như Phương Nguyên có thể sáng tạo Khí Hải lão tổ, Chiến Bộ Độ, Ngô Soái này đó phân thân, Tinh Tú tiên tôn vì sao không thể đâu?

Chính là Tinh Tú ba pha phân thân, so Phương Nguyên phân thân hơn một tầng huyền diệu --

Ba vị tiên tử hợp làm một, có thể hóa thân Tinh Tú!

Đối mặt sống lại Tinh Tú, Chiến Bộ Độ vui mừng không sợ. Hắn quyền đầu còn chưa đánh trúng Tinh Tú tiên tôn, mãnh liệt quyền phong đã đem Tinh Tú tiên tôn tóc đen tóc dài thổi phiêu đãng tung bay.

Tinh Tú tiên tôn cũng là mỉm cười.

Ngay sau đó, Chiến Bộ Độ đánh trúng Tinh Tú, cũng là trực tiếp xuyên thấu mà qua.

Tinh Tú tiên tôn thân ảnh như bọt biển tiêu tan.

Đây là giả, một tầng ảo ảnh thôi.

Chiến Bộ Độ ý thức được điểm này, vội vàng thúc đẩy điều tra thủ đoạn, nhưng lại không có thấy rõ ra Tinh Tú tiên tôn bản thể chỗ.

“Tinh Tú, chậm đã một bước.” Kiếp vận đàn, bỗng nhiên truyền ra Cự Dương tiên cương thanh âm.

Từng đạo kim quang ở giữa không trung phi vũ, làm Tinh Tú tiên tôn thân ảnh hiển lộ mà ra.

Nhưng Tinh Tú tiên tôn cũng là tế ra sát chiêu.

Trong tiên khiếu, Phong Nhã tiên tử tài hoa cổ, Dục Tú tiên tử nhận chân cổ, cùng với theo trong thần đế thành cố ý tạm thời rút ra đi ra học tập cổ ào ào phát động.

Tiên nguyên kịch liệt tiêu hao, Tinh Tú tiên tôn thân ảnh trở nên hư ảo không chừng.

Cự Dương tiên cương thôi phát mà ra kim quang, không thể tiếp tục ngăn cản nàng.

Ở trước mắt bao người, Tinh Tú tiên tôn đường hoàng phi thăng trên không, vẫn bay vào nguyên cảnh!

“Đáng chết!” Chiến Bộ Độ hung hăng cắn răng, vội vàng truy kích.

Nhưng mà, hắn tuy rằng đuổi theo Tinh Tú tiên tôn, nhưng người sau dường như một tầng hình ảnh, căn bản không chịu Chiến Bộ Độ quấy nhiễu, nhanh chóng nhập vào sâu trong nguyên cảnh.

Chiến Bộ Độ lại theo nguyên cảnh xuyên thấu mà qua.

“Không có đặc biệt thủ đoạn, căn bản tiến vào không được nguyên cảnh!” Chiến Bộ Độ hai mắt thẳng muốn phun lửa.

Tinh Tú tiên tôn sống lại.

Nhưng là nàng cũng không có ra tay đối phó Chiến Bộ Độ, mà là lựa chọn trực tiếp xa độn, trốn vào nguyên cảnh giữa.

Nàng là tôn giả, không thể tùy ý ra tay, nếu không sẽ giống khí hải lão tổ như vậy, bị vô cực ma tôn thủ đoạn áp chế.

Nàng trực tiếp trí thiên đình chúng tiên, thư sơn, toàn bộ chiến trường cho không để ý, tránh mà không chiến, cũng là một kích trí mệnh!

Lục Úy Nhân sắc mặt xanh mét, cực kỳ khó coi.

Nguyên cảnh chính là Phong Ma quật chi tranh mấu chốt.

Sở dĩ điên cuồng tiến công thư sơn, chính là ngăn cản thiên đình được đến nguyên cảnh. Không nghĩ, Tinh Tú tiên tôn ngay cả không thể thu nguyên cảnh, lại có thể trực tiếp phi thăng đi lên, thân vào nguyên cảnh.

Chiến Bộ Độ đến cùng thủ đoạn bần cùng, khó có thể ngăn cản.

Trên thực tế, liền ngay cả Cự Dương tiên cương cũng ra tay, như cũ không có ngăn Tinh Tú tiên tôn!

“Này làm gì mới tốt?” Lục Úy Nhân mờ mịt vô thố.

Tinh Tú tiên tôn tiến vào nguyên cảnh, tự nhiên sẽ bổ tề thiếu sót cảnh giới, nhanh chóng trở thành trí đạo vô thượng đại tông sư, lấy được trí đạo đạo chủ thân phận.

“Chẳng lẽ thiên hạ đại thế, như cũ sắp bị thiên đình cầm giữ nơi tay thượng sao?” Băng Tắc Xuyên mất mát thở dài.

“Vị tất như thế.” Cự Dương tiên cương cười lạnh một tiếng, “Chúng ta đi!”

Ngay sau đó, kiếp vận đàn toả sáng bức người kim mang.

Kim quang bắn ra bốn phía, tụ tập thành một cái đường, kéo hướng về phía trước.

Đúng là kiếp vận đàn ẩn chứa sát chiêu – chuyển vận kim quang đại đạo!

Cùng lúc đó, vẫn dừng lại ở man hoang đại thế giới trung ương trấn vận thiên cung cũng phát ra rộng lớn quang.

Từ trấn vận thiên cung rơi vào Phong Ma quật, liền tích cực tham dự, phối hợp Vô Cực ma tôn thôi diễn, đối toàn bộ thế giới diễn biến tham dự càng thêm xâm nhập.

Trấn vận thiên cung quang huy, chiếu rọi đến kiếp vận đàn, làm chuyển vận kim quang đại đạo phát sinh huyền diệu biến hóa.

Theo kim quang đại đạo, Cự Dương tiên cương bay ra kiếp vận đàn, nhưng lại cũng bay vào đến nguyên cảnh bên trong.

Cự Dương tiên cương không có ngăn cản được Tinh Tú tiên tôn, nhưng hắn có được thiên hạ thứ nhất vận đạo tạo nghệ, nhưng lại lợi dụng kiếp vận đàn, trấn vận thiên cung, làm chính mình cũng có thể chân chính thân vào nguyên cảnh.

Trường sinh thiên chúng tiên nhìn thấy này một màn, ào ào mừng rỡ.

Chỉ còn lại có Phương Nguyên dưới trướng, đều biến sắc.

“Không xong!” Lục Úy Nhân sắc mặt xanh mét, thập phần khó coi.

Trường sinh thiên tuy rằng từ trước đến nay Phương Nguyên hợp tác, nhưng rõ ràng là lợi dụng tính chất chiếm đa số. Trước mắt Cự Dương tiên cương liền trực tiếp từ bỏ Phương Nguyên, chính mình chạy tới nguyên cảnh đi.

Có thể nghĩ, hắn ở nguyên cảnh nhất định cũng sẽ bổ túc vận đạo cảnh giới, lại trở thành vận đạo đạo chủ!

Thiên đình, trường sinh thiên đều đem Phương Nguyên vứt bỏ đến một bên.

“Đây là tôn giả nội tình sao?” Tiêu Hà Tiêm thở dài.

“Chúng ta hay không nên rút?” Băng Tinh tiên vương ý chí chiến đấu bắt đầu tan rã.

Phương Nguyên là bọn họ này đó dị nhân cổ tiên trong lòng lớn nhất sức mạnh, nhưng trước mắt rõ ràng Phương Nguyên không bằng hai đại tôn giả, điều này làm cho dị nhân cổ tiên sĩ khí nhanh chóng trượt.

“Không cần lo lắng.” Lúc này, Phương Nguyên bản thể theo hoàng thổ đại thế giới tới rồi.

Hắn thần thái như cũ thong dong.

Lục Úy Nhân trong mắt nhất thời sáng ngời, quật khởi hy vọng quang: “Phương Nguyên đại nhân, ngươi có biện pháp?”

Phương Nguyên gật gật đầu, nhìn về phía Lăng Vân thành: “Khí Tuyệt, lại hợp tác một lần đi.”

Khí Tuyệt ma tiên theo Lăng Vân trong thành bay ra: “Hắc, ta chỉ biết ngươi đưa ta một tòa bát chuyển tiên cổ ốc, tất có điều đồ. Bất quá ngươi này sát chiêu cũng không vấn đề, đến đây đi, làm cho chúng ta hợp tác một lần!”

Phương Nguyên duỗi tay nhiếp, theo Khí Hải phân thân tiên khiếu lấy ra hồ địa.

Cùng lúc đó, Khí Tuyệt ma tiên đỉnh đầu hiển lộ hề địa.

Hồ địa, hề địa nhanh chóng tiếp cận, lẫn nhau chiếu rọi.

Lục Úy Nhân thấy vậy, giật mình mừng rỡ: “Ta hiểu được, [ nhân tổ truyện ] sớm có ghi lại!”

[ nhân tổ truyện ] thứ năm chương, đoạn 37.

Trí tuệ cổ bị chính mình cổ ăn một ngụm, cảm thấy rất tức giận, quyết định muốn trả thù.

Trí tuệ cổ liền tìm được hoang ngôn cổ: “Lời nói của ta mặc kệ là cái gì, đều tràn ngập trí tuệ, sẽ đề điểm cùng giúp người. Này cũng không tốt, cho nên ta muốn tìm ngươi hỗ trợ.”

Hoang ngôn cổ liền hỏi: “Ngươi muốn ta như thế nào giúp ngươi đâu?”

Trí tuệ cổ nói: “Này dễ làm, rất đơn giản. Nhân tổ cùng hắn một đôi con cái, trước mắt ngay tại nguyên cảnh bên trong. Nguyên cảnh phía trước là hề địa, mặt sau là hồ địa. Ngươi đi vào nguyên cảnh, lừa gạt nhân tổ, liền nói cho hắn: Nguyên cảnh phía trước là hồ địa, mặt sau là hề địa.”

Hoang ngôn cổ thực nghi hoặc: “Như vậy có thể báo thù cho ngươi sao?”

Trí tuệ cổ cười ha ha: “Người muốn trước hít vào, sau đó mới thở ra. Hề địa, hồ địa đúng là thiên địa hô hấp. Ngươi cứ việc chiếu ta chỉ điểm đi làm tốt lắm.”

Hoang ngôn cổ liền y theo trí tuệ cổ an bài, đi vào nguyên cảnh, nó nói cho nhân tổ: “Người a, ngươi nên cẩn thận. Ngươi hiện tại ở một địa phương thực kỳ diệu, ngươi đi phía trước đi sẽ đi hướng hồ địa, ngươi sau này đi sẽ đi hướng hề địa.”

Nhân tổ đang muốn rời đi nguyên cảnh, nghĩ rằng: “Ta từng được đến quá thú nhân chỉ điểm, đừng cho ta đi hồ địa. Ta đây liền sau này đi, đi trước hề địa tốt lắm.”

Nhân tổ liền mang theo hắn con cái Đại Lực Chân Võ, Tiêu Dao Trí Tâm, theo nguyên cảnh xuất phát, sau này đi.

Vì thế, bọn họ sẽ đến đến hồ địa.

“Nơi này không phải hề địa a!” Tiêu Dao Trí Tâm ý thức đến bọn họ bị lừa.

Nhân tổ vỗ vỗ chính mình ngực: “May mắn ta chết quá một hồi, phản bội cổ đã rời đi. Nếu không ta để ý, phản bội cổ sẽ thương tổn ta.”

Nhưng Đại Lực Chân Võ lại bỗng nhiên ý thức được cái gì, vội vàng kêu lên: “Muốn không xong!”

“Làm sao vậy?” Nhân tổ vừa định hỏi, phía sau, hắn trên người chính mình cổ liền bay đi.

Chính mình cổ rời đi nhân tổ, trước khi đi lưu lại một câu: “Người a, ngươi đem thái độ cổ mang ở của ta mặt trên, ngươi ngay cả chính mình đều lừa, sẽ không cần trách ta rời đi ngươi.”

Lúc trước, nhân tổ che chở nhược cổ. Nhược cổ liền khuyến khích nhân tổ, làm cho hắn đem thái độ cổ mang ở chính mình cổ mặt trên, ngay cả chính mình đều lừa. Làm được hoàn toàn nhất lừa gạt ngụy trang, sau đó đến lừa gạt khốn cảnh.

Người nếu lừa chính mình, chính mình sẽ rời người mà đi, người sẽ vứt bỏ chính mình.

Nhân tổ vừa tức vừa vội: “Làm sao bây giờ, chính mình cổ rời ta mà đi. Không có nó, ta nên như thế nào đạt được tự do đâu? Như thế nào thoát khỏi túc mệnh cổ trói buộc đâu?”

“Chính mình cổ từng ăn một ngụm phản bội cổ, đây là có phản bội ý tứ, ta đã sớm đối nó thực không hài lòng.” Đại Lực Chân Võ trên người năng lực cổ kêu la nói.

Cường giả bản năng sẽ đối chính mình bất mãn.

“Chính mình cổ bay đi, sắp làm cho chúng ta nhìn không thấy. Chúng ta mau đuổi theo a!” Tiêu Dao Trí Tâm nhắc nhở nói.

Ba người liền chạy đi chạy như bay, đuổi theo chính mình cổ.

Chính mình cổ chạy đến rất nhanh, chui vào giữa một mảnh con sông.

Con sông mặt nước bằng phẳng, trên mặt nước trôi to nhỏ, một khối khối băng nổi.

“Nơi này là quang âm sông dài a, mặt sông nổi lơ lửng là sự thật băng nổi.” Nhân tổ ba người rất nhanh liền phân biệt đi ra, bọn họ theo Càn Khôn tinh bích tăng trưởng kiến thức.

Nhân tổ nhìn xa phương xa, nói: “Ta cảm thấy chính mình cổ liền giấu ở băng nổi tối trung tâm, chúng ta nhanh đi bắt nó tìm trở về!”

Người đăng: Wdragon21

 

