 

Hai vị gia lão dần dần dừng lại, lại song song tiến vào mặt khác một chỗ địa đạo.

Hưu, hưu hai tiếng, hai người nhanh chóng rời xa nơi đây.

Mộng Cầu Chân mắt khẽ nhúc nhích.

Trước mắt này phiên tình cảnh, nhưng thật ra làm cho hắn nhấc lên trong đầu một màn nhớ lại.

“Bản thể năm trăm năm đời trước, ngũ vực loạn chiến, Nam Cương liền từng xuất hiện quá một siêu cấp gia tộc, cũng xưng là Thổ gia. Này gia tộc cổ tiên, tối am hiểu chính là đào móc địa đạo, lợi dụng địa đạo chung quanh du kích, tiến hành giao chiến. Chẳng lẽ cùng này Thổ gia trại có quan hệ?”

Này giữa có vài loại khả năng tính.

Thứ nhất, Thổ gia trại truyền thừa bị người đào móc. Thứ hai, Thổ gia trại hậu duệ huyết mạch thân mình còn có truyền lưu, ở mộng cảnh tràn ra thời đại thăng tiên cũng hoặc là thân mình còn có cổ tiên, chính là vẫn ẩn cư mà thôi. Thứ ba, Thổ gia trại có người ở mộ địa sống lại.

Mộng Cầu Chân theo đường hai vị tứ chuyển gia lão xuất hiện, thuận lợi tìm được rồi Hoàng Tiểu Mễ.

Hoàng Tiểu Mễ cuộn mình ở nhà tù trong góc, đã mê man.

Lúc này đây, Mộng Cầu Chân như cũ thận trọng điều tra, không có phát giác bất luận cái gì cạm bẫy dấu vết sau, thế này mới lặng yên tiến vào nhà tù.

Hắn lập tức phát hiện Hoàng Tiểu Mễ trạng thái cực kỳ không xong, đã kề bên tử vong.

Hoàng Tiểu Mễ thân mình còn có cô nhân bệnh ôn, thập phần trí mạng. Sức chống cự hơi có không đủ, sẽ phát bệnh bỏ mình.

Hôm nay, hắn đầu tiên là cùng đầu trọc thanh niên đối chiến, theo sau lại bị hai vị gia lão ngôn hành khảo vấn, cho nên giờ phút này trên người đã mọc đầy nấm.

Nếu không có Mộng Cầu Chân đúng lúc đuổi tới, tiếp qua vài cái hô hấp, Hoàng Tiểu Mễ sẽ muốn hoàn toàn chết.

Mộng Cầu Chân thầm hô một tiếng nguy hiểm thật, nếu là tái trễ một lát, như vậy hắn lúc này đây mộng cảnh thăm dò chỉ sợ vừa muốn lấy thất bại chấm dứt.

Hắn lập tức thi cứu, may mắn hắn phía trước sớm có chuẩn bị.

Hoàng Tiểu Mễ trên người nấm, không ngừng giảm bớt, sau đó toàn bộ thu liễm đến Hoàng Tiểu Mễ thân thể giữa.

“Ngươi là ai?” Hoàng Tiểu Mễ miễn cưỡng mở hai mắt, tầm nhìn trung như cũ một mảnh mơ hồ không rõ.

Mộng Cầu Chân liền rõ ràng hồi đáp: “Ta chính là Hoàng Uyển, ngươi trên người cô nhân bệnh ôn ta đã vận dụng sát chiêu, đem nó tạm thời áp chế. Tình huống của ngươi rất không xong, sinh mệnh lực đã thấy đáy. Không thể mạo muội nhổ nấm, này sẽ đem ngươi tánh mạng cũng nhổ.”

Hoàng Tiểu Mễ vội vàng tạ nói: “Đa tạ tiền bối ân cứu mạng.”

“Ai, hiện tại nói này còn theo thời gian quá sớm. Chúng ta trước đi ra ngoài, sau đó làm cho ta nghiên cứu một phen này bệnh ôn. Của ngươi thời gian không nhiều lắm.” Mộng Cầu Chân nói.

Hắn trước mắt còn chưa phát triển ra độc đạo sát chiêu, có thể chữa khỏi Hoàng Tiểu Mễ trên người ngoan tật.

Làm không tốt kế tiếp một màn, chính là làm cho hắn trị tận gốc cô nhân bệnh ôn.

Đương nhiên này chính là hắn suy đoán.

Phía trước luôn luôn tại tìm kiếm Hoàng Tiểu Mễ, Mộng Cầu Chân cũng không có cơ hội thúc đẩy mộng điệp tiên cổ, bởi vậy nối xuống dưới mộng cảnh không hề biết được.

“Ngươi phải kiên trì, chúng ta đi.” Mộng Cầu Chân lúc này nâng khởi Hoàng Tiểu Mễ, mang theo hắn tiềm hành mà đi.

Nào biết nửa đường, cư nhiên đụng phải đầu trọc thanh niên.

“Đứng lại! Quả nhiên không ra ta dự liệu, có người tới cứu các ngươi.” Đầu trọc thanh niên hét lớn một tiếng.

Hai vị gia lão cũng đi theo hắn phía sau, giờ phút này kinh sợ lẫn lộn.

“Thật can đảm! Đáng giận tặc tử, cư nhiên dám cướp ngục!”

“Tốc tốc phát động đại trận, đem người này cũng bắt xuống dưới.”

Vừa dứt lời, cổ trận đã phát động, đồng thời hai vị gia lão chủ công, đầu trọc thanh niên ở một bên phụ trợ.

Mộng Cầu Chân trong lòng thở dài, đành phải đối chiến.

Hắn lần này có được chứa nhiều độc đạo sát chiêu, cùng đối diện giao thủ, vừa ngang hàng.

Nhưng rất nhanh, đầu trọc thanh niên nhanh chóng nhìn ra sơ hở, ngoan công Hoàng Tiểu Mễ.

Hoàng Tiểu Mễ không hề ngăn cản lực, trở thành Mộng Cầu Chân thật lớn liên lụy.

Mộng Cầu Chân chỉ đành cắn răng, không ngừng ra tay giúp Hoàng Tiểu Mễ, kết quả làm cho chính mình đánh mất chủ động, cũng bị hai vị gia lão đè nặng đánh.

Cuối cùng, Hoàng Tiểu Mễ bị đầu trọc thanh niên oanh giết tới chết, đi đời nhà ma.

“Dị tộc cô nhân, mỗi người mà tru chi!” Đầu trọc thanh niên rống to, chính khí lẫm liệt, vẻ mặt hưng phấn.

Ngay sau đó, mộng cảnh vỡ nát.

Mộng Cầu Chân lại trở lại chí tôn tiên khiếu, một bên chữa thương, một bên tổng kết.

“Ta phía trước vận dụng mộng điệp tiên cổ, điều tra này một màn mộng cảnh, vẫn chưa phát hiện đầu trọc thanh niên. Không nghĩ tới, khi ta tại đây một màn thăm dò đến nhất định giai đoạn, mộng cảnh sẽ diễn biến, hình thành tân nhân vật.”

“Đầu trọc thanh niên như thế nào sẽ đến địa lao đâu?”

“Nghe hắn ngữ khí, tựa hồ là hắn phát hiện tung tích của ta. Hắn là dựa vào cái gì thủ đoạn phát hiện ta?”

“Chẳng lẽ nói, hắn đã phát hiện chính mình thân thế huyền bí, biết hắn ‘Mẫu thân’ kỳ thật là một cô nhân dị tộc? Cho nên tương kế tựu kế sao?”

Hồn phách thương thế nhanh chóng khỏi hẳn sau, Mộng Cầu Chân mang theo nghi vấn, lại thăm dò mộng cảnh.

Lộ tuyến chưa biến, Mộng Cầu Chân trước tiên rất sớm sẽ đến đến nhà tù.

Hắn ẩn núp ở trong góc, nghe Hoàng Tiểu Mễ bị nghiêm hình tra tấn tru lên cùng mắng.

Này hai tứ chuyển gia lão thực lực không tầm thường, càng mấu chốt là còn có cổ trận giúp đỡ, Mộng Cầu Chân không hề tính toán cứng rắn đến.

Trải qua trước hai lần thất bại, tích lũy kinh nghiệm sau, chính hắn này thân thực lực chỉ sợ so với chính chủ Hoàng Uyển còn cao cường. Nhưng là lớn nhất nhược điểm như cũ là Hoàng Tiểu Mễ.

Lúc trước thất bại trải qua đã chứng minh, chỉ cần Hoàng Tiểu Mễ bỏ mình, cũng coi như thăm dò mộng cảnh thất bại.

Xem ra này mạc mộng cảnh là muốn hắn thành công nghĩ cách cứu viện ra Hoàng Tiểu Mễ.

Mộng Cầu Chân kiên nhẫn chờ đợi, đợi cho hai vị gia lão sau khi ra ngoài, hắn liền lập tức đi vào Hoàng Tiểu Mễ bên người.

Không có vội vã đánh thức hắn, Mộng Cầu Chân trực tiếp thúc đẩy độc đạo sát chiêu, đem Hoàng Tiểu Mễ trên người cô nhân bệnh ôn trực tiếp giải trừ.

Sau đó, Mộng Cầu Chân thế này mới đánh thức Hoàng Tiểu Mễ.

Hoàng Tiểu Mễ biết được chính mình đã trị tận gốc, mừng rỡ: “Đa tạ tiền bối! Tiền bối còn thỉnh cứu cứu cô nhân bộ tộc, rất nhiều tộc nhân đều nhiễm loại này bệnh ôn.”

Mộng Cầu Chân gật gật đầu, lại giao cho Hoàng Tiểu Mễ một ít độc cổ, làm cho hắn ít nhất có một trận chiến lực.

Hoàng Tiểu Mễ không cần Mộng Cầu Chân nâng, miễn cưỡng đi theo Mộng Cầu Chân tiềm hành ra đi.

Nhưng mà lúc này đây, như cũ ở nửa đường trung bị đầu trọc thanh niên phát hiện.

“Đứng lại! Quả nhiên không ra ta dự liệu, có người tới cứu các ngươi.” Đầu trọc thanh niên thực hưng phấn.

Mộng Cầu Chân thần sắc hơi hơi kỳ dị, lúc này hỏi: “Ta vận dụng nhiều loại thủ đoạn, che lấp hành tích, ngươi là như thế nào phát hiện?”

Đầu trọc thanh niên cười nhẹ một tiếng: “Cũng không sợ nói cho ngươi, tiểu gia ta thiên tư thông minh, sáng tạo độc đáo một chiêu thổ lý thổ khí. Này cô nhân bị ta tù binh sau, ta liền âm thầm thi triển này truy tung sát chiêu. Gấp gáp trong lúc đó, ngươi như thế nào có thể phá giải được?”

“Không sai không sai, ngươi tiểu tử này tuy rằng là cái họ khác, nhưng có tài tình.”

“Tốt lắm, hôm nay ít nhiều ngươi, mới làm cho ta huynh đệ hai người phát hiện này tình hình nguy hiểm. Nhớ ngươi công lớn một kiện.”

Hai vị tứ chuyển gia lão đối đầu trọc thanh niên nhìn với cặp mắt khác xưa.

“Tạ hai vị đại nhân!” Đầu trọc thanh niên hưng phấn đến cực điểm, một bộ chó săn bộ dáng, “Ta nhất định hảo hảo biểu hiện.”

Mộng Cầu Chân: “...”

Một hồi đại chiến sau, Hoàng Tiểu Mễ vẫn chết trận.

Mộng Cầu Chân lần thứ ba thăm dò lại thất bại.

Hắn khắc sâu nghĩ lại sau, liền tiến hành lần thứ tư thăm dò.

Lúc này đây, hắn trước tiên lẻn vào, trốn tránh ở góc. Hai vị gia lão rời khỏi sau, hắn lập tức tiến vào nhà tù, đem Hoàng Tiểu Mễ trị tận gốc bệnh ôn, hơn nữa trả lại cho dư trị liệu cổ trùng.

“Ngươi trước đợi ở trong này, không ngừng chữa thương, nhớ lấy không thể bước ra nhà tù nửa bước. Ngươi trên người trúng truy tung thủ đoạn, một khi lung tung di động, sẽ làm địch nhân phát giác.” Mộng Cầu Chân quan tâm nói, “Đợi ta diệt trừ mấu chốt cổ sư, ngươi gặp này chích trị liệu cổ trùng ở giữa không trung bay múa, ngươi liền lập tức nhích người rời đi.”

Hoàng Tiểu Mễ thực nghe lời, vội vàng gật đầu: “Hết thảy đều nghe tiền bối an bài!”

Mộng Cầu Chân bố trí thỏa đáng, liền lập tức rời đi nhà tù.

Bên kia, mộng cảnh diễn biến, xuất hiện đầu trọc thanh niên.

Đầu trọc thanh niên được đến hai vị gia lão triệu kiến, đang ở chạy đi, bỗng nhiên bị Mộng Cầu Chân đánh lén.

“Ách?!” Đầu trọc thanh niên tuy rằng thực lực pha cao, nhưng cũng không Mộng Cầu Chân đối thủ, huống chi lại là Mộng Cầu Chân mưu đồ đã lâu đánh lén.

Đầu trọc thanh niên tại chỗ tử vong.

Nhưng Mộng Cầu Chân lại phát hiện chính mình không thể động đậy, một cỗ nồng đậm bi thương, áy náy, hối hận loại tình cảm tràn ngập trong lòng, nhưng lại làm cho hắn thân bất do kỷ.

“Đây là có chuyện gì?”

“Xem ra đầu trọc thanh niên còn không có thể giết?!”

“Có lẽ là vì sớm chiều ở chung, này cô nhân Hoàng Uyển sớm đã đem của nàng giả con trai, cho rằng thực con trai đối đãi.”

Này cổ cảm xúc là như thế mãnh liệt, thế cho nên Mộng Cầu Chân như vậy bản tính, đều không thể mạnh mẽ áp chế.

Cô nhân Hoàng Uyển cả người run run, rơi lệ đầy mặt, căn bản ngừng không được.

Đang đang đang đang...

Cảnh báo bỗng nhiên vang lên, cổ trận lại phát động, nhị vị gia lão giết đến Mộng Cầu Chân trước mặt đến.

Bọn họ nhất định là không thấy đến đầu trọc thanh niên, thời gian lâu sinh ra nghi ngờ, bởi vậy chạy tới điều tra.

Cuối cùng, Mộng Cầu Chân lúc này đây thăm dò cũng lấy thất bại chấm dứt.

“Cho nên, này giả con trai còn không có thể giết?” Mộng Cầu Chân lâm vào buồn rầu.

Bởi vì muốn phá giải kia thổ lý thổ khí sát chiêu, Mộng Cầu Chân cũng không thể đạt thành.

Này sát chiêu tuy rằng là phàm đạo sát chiêu, nhưng là đến tột cùng dùng cái gì cổ trùng, Mộng Cầu Chân hoàn toàn không biết gì cả. Càng mấu chốt là, cho dù là biết, hắn trong tay này đó cổ trùng có không hữu hiệu đối mặt đâu?

“Nếu biết đầu trọc thanh niên có được bao nhiêu cổ trùng, thì tốt rồi. Đáng tiếc ta đã bỏ lỡ tìm hiểu thời cơ tốt nhất.”

Ở màn thứ ba, Phương Nguyên là Phương Thổ thân phận. Nếu là nói bóng nói gió mà nói, nếu đầu trọc thanh niên yêu thích Phương Thổ, nên là có thể được đến manh mối.

Phía trước, Phương Thổ buôn bán nấm thời điểm, gặp đầu trọc thanh niên đùa giỡn, kỳ thật chính là một cái tốt lắm thời cơ.

Nhưng là lúc ấy, Mộng Cầu Chân vẫn chưa ý thức được điểm này.

Bởi vì thông qua mộng điệp tiên cổ, hắn còn điều tra không đến này một màn tình cảnh. Dù sao đầu trọc thanh niên không phải trước đó liền tồn tại, mà là làm Mộng Cầu Chân thành công nghĩ cách cứu viện Hoàng Tiểu Mễ sau, mộng cảnh diễn biến, thế này mới có đầu trọc thanh niên vào sân.

Hiện tại, Mộng Cầu Chân đã thăm dò đến này một màn, phía trước mấy mạc mộng cảnh sớm tiêu tán.

Suy nghĩ tường tận sau, Mộng Cầu Chân lại một lần nữa bước vào mộng cảnh.

Lúc này đây, hắn cũng là không có trực tiếp tiếp cận nhà tù, đi ẩn núp một bên.

Trước tiên tới nơi nào, cũng là vô dụng.

Bởi vì, Mộng Cầu Chân còn là đợi cho hai vị gia lão chậm rãi rời đi, hắn khả năng tiến vào giữa cứu vớt Hoàng Tiểu Mễ.

Mộng Cầu Chân ở hai vị gia lão tất qua đường, tiến hành bố trí.

Hắn vận dụng tạo mộng tiên cổ, ở nửa đường dựng ra một khối hoàn toàn mới phức tạp địa đạo.

Bố trí thỏa đáng sau, Mộng Cầu Chân đi vào nhà tù, vừa vặn đó là hai vị gia lão rời đi.

Hắn lập tức thi cứu, lúc này đây nhưng không có đem Hoàng Tiểu Mễ ở lại nhà tù, mà là trực tiếp mang đi.

Hai vị gia lão vừa muốn cùng đầu trọc thanh niên chạm mặt, lại lạc đường.

Có này mấu chốt giảm xóc thời gian, Mộng Cầu Chân thành công đem Hoàng Tiểu Mễ mang đi.

Trong lúc, đầu trọc thanh niên đuổi theo, muốn ngăn chặn.

Mộng Cầu Chân không có giết chết này vướng bận tên, mà là đưa hắn đánh bất tỉnh. Lại ngăn trở Hoàng Tiểu Mễ trả thù, thế này mới thuận lợi thông qua này màn mộng cảnh.

Người đăng: Wdragon21

 

