 

Ảo giác ùn ùn.

Rất nhanh, ngoài núi này cổ sư nhanh chóng ngã quỵ, mảnh lớn mảnh lớn hôn mê đi qua.

Sau đó là trên núi, từng trải qua quá lần đầu tiên truyền đạo các cổ tiên, cũng lần lượt hôn mê.

Bọn họ sớm đã ở lần đầu tiên truyền đạo khi, liền đạt tới chính mình cực hạn. Ngắn ngủn ba ngày, bọn họ nội tình có thể thăng cấp trình độ rất nhỏ rất nhỏ.

Liền ngay cả thiên đình thành viên cũng không ngoại lệ.

Cuối cùng còn lại đến là này đến từ các tiểu thế giới ngoại tộc cổ tiên. Bọn họ nội tình thâm hậu, đồng thời cũng là lần đầu tiên trải qua truyền đạo.

“Ân?” Dục Tú tiên tử lại kinh ngạc.

Tại đây chút ngoại tộc cổ tiên giữa, nàng lại phát hiện một vị thiên tài.

Đây là một đoàn thâm lục sắc cơn lốc, hắn kiên trì đến cuối cùng. Tài tình, ngộ tính trình độ, cùng phía trước thạch hầu chẳng phân cao thấp.

Làm này đoàn cơn lốc cổ tiên cũng hôn mê, Dục Tú tiên tử cũng liền dừng sát chiêu.

Đợi cho này đó cổ tiên thức tỉnh, nàng lại tuyên bố: Ba ngày sau, sẽ tổ chức lần thứ ba truyền đạo.

Lần thứ ba truyền đạo đến cổ tiên càng nhiều.

Không chỉ là các tiểu thế giới ngoại tộc, liền ngay cả man hoang đại thế giới, hoàng thổ đại thế giới đều có cổ tiên tiến đến.

Cuối cùng trổ hết tài năng là một vị thằn lằn cổ tiên.

Này tiên đến từ man hoang đại thế giới, tư chất thiên phú cùng thạch hầu, cơn lốc cổ tiên cùng cấp bậc, trác tuyệt siêu phàm.

Dục Tú tiên tử tổng cộng truyền đạo ba lượt, ảnh hưởng không chỉ có bao trùm ba đại thế giới, mà còn khuếch tán đến còn lại tiểu thế giới giữa. Không chỉ là đã bám vào ở ba đại thế giới bức tiểu thế giới, còn có chứa nhiều tiểu thế giới đang ở bị dắt đến trung ương đến.

Dục Tú tiên tử đạt tới mục đích của chính mình, hiệu quả cực kỳ rõ rệt.

Nguyên Liên đại thế giới ở các cổ tiên cảm nhận, ấn tượng thật to thăng cấp, đạt được đại lượng cổ tiên đầu nhập vào.

Dục Tú từ giữa chọn lựa ra ba vị đầu lĩnh, phân biệt là kia theo vẫn thạch nhảy ra thạch hầu Bộ Thiên Không, cùng với cơn lốc cổ tiên Nhiếp Cuồng Phong, cuối cùng còn có vị kia nguyên từ Cuồng Man đại thế giới thằn lằn cổ tiên Đoạn Hổ.

Nhưng còn có một phần lớn cổ tiên, như cũ lựa chọn quan vọng.

Này đó cổ tiên tuyệt đại đa số đều đến từ tiểu thế giới, hơn nữa này đó tiểu thế giới đang ở di chuyển, còn chưa hoàn toàn đáp xuống ba đại thế giới phía trên.

“Nếu hư không dị biến, thế giới xác nhập đã không thể tránh được, như vậy sẽ muốn lựa chọn một cái tốt quy túc!”

“Đúng vậy, chúng ta là đều tự tiểu thế giới chúa tể, có thể ở trình độ nhất định ảnh hưởng tiểu thế giới rớt xuống địa điểm.”

“Nguyên Liên đại thế giới trung thánh nhân truyền đạo, không biết này khác hai đại thế giới thánh nhân có thể hay không cũng làm như vậy đâu?”

Này đó cổ tiên không thể tránh né sinh ra chờ mong.

Chim khôn chọn cành mà đậu.

Bọn họ tuy rằng là dân bản xứ cổ tiên, không có dạng người, nhưng là linh tính sung túc, rất là khôn khéo.

Theo Dục Tú tiên tử truyền đạo này hành vi, bọn họ sâu sắc tra xét đến mời chào ý.

Ba đại thế giới chi tranh hừng hực khí thế, lẫn nhau trong lúc đó tiêu hao thập phần mãnh liệt, đúng là bọn họ đại triển quyền cước vũ đài.

Bọn họ thậm chí trực tiếp nói ra đến.

“Này khác hai đại thế giới thánh nhân nếu không cho ưu việt, chúng ta liền đầu nhập vào Nguyên Liên đại thế giới!”

“Ba đại thế giới cùng xưng đã lâu, Nguyên Liên đại thế giới thánh nhân có thể làm được có giáo vô loại, thật là trí tuệ rộng lớn. Ta tin tưởng này khác hai đại thế giới thánh nhân cũng tuyệt không kém cỏi.”

“Cái nào đại thế giới đãi ngộ rất tốt, chúng ta liền đi trước cái nào đại thế giới.”

Này đó cổ tiên đều muốn tận khả năng tham.

Về phần đến tột cùng rơi xuống làm sao, thuộc sở hữu cho cái nào đại thế giới?

Ha ha, còn là trước chiếm tiện nghi nói sau!

Thế cục biến hóa như thế dưới, Lục Úy Nhân vội vàng đến tìm Phương Nguyên thương nghị.

Lục Úy Nhân thở dài: “Trước mắt thiên đình lại chiếm cứ tiên thủ, bên ta cùng trường sinh thiên liên thủ, thật vất vả hơi chút lay động một ít thiên đình dẫn đầu địa vị. Kết quả Dục Tú tiên tử truyền đạo, cơ hồ làm chúng ta phía trước cố gắng uổng phí. Cũng may sự tình đều không phải là đến không thể vãn hồi bộ, trước mắt chúng ta nên như thế nào mời chào này cổ tiên còn tại quan vọng đâu?”

Phương Nguyên trầm ngâm không nói.

Này đó lưu động bên ngoài dị tộc cổ tiên chính là thuần thiên nhiên thượng đẳng vật hi sinh, thiên đình mời chào bọn họ chính là một bước diệu kì.

Dục Tú tiên tử thủ đoạn, cũng là làm cho Phương Nguyên mở một lần tầm mắt.

“Học tập cổ... Học vô chỉ cảnh...”

Trừ bỏ mộng cảnh ở ngoài, Phương Nguyên còn là lần đầu nhìn thấy, như vậy sát chiêu thủ đoạn có thể trực tiếp thăng cấp cảnh giới.

Hắn năm trăm năm đời trước trong trí nhớ, đều không có như vậy sát chiêu.

Theo hắn thu thập đến, còn có Lục Úy Nhân cung cấp tình báo, cũng không có bực này sát chiêu chút manh mối cùng dấu hiệu.

Này thuyết minh, này sát chiêu thực khả năng chính là thiên đình cách tân vật.

Thiên đình nội tình thâm hậu, có được như thế số lượng tinh anh, cũng tiến cùng thời đại.

Lục Úy Nhân nhìn Phương Nguyên nhân, trầm giọng tiếp tục nói: “Này sát chiêu không giống bình thường, có thể thăng cấp toàn bộ thế lực, chính là chiến lược cấp thủ đoạn. Cảnh giới thăng cấp cỡ nào khó được, thiên đình xuất ra lợi thế làm ta cũng không miễn tâm động. Còn có một điểm làm ta thập phần lo lắng. [ nhân tổ truyện ] có văn bản rõ ràng ghi lại, nhân tổ ba người là thông qua chân ý đi hướng nguyên cảnh.”

“Thiên đình nắm giữ học vô chỉ cảnh sát chiêu, thuyết minh bọn họ đối chân ý ngưng tạo có độc bộ thiên hạ thủ đoạn. Này thủ đoạn có lẽ có thể làm bọn họ sớm hơn một bước đi hướng nguyên cảnh, thậm chí tựa như thư sơn giống nhau, bọn họ khả năng đem nguyên cảnh đều theo tầng thứ chín trực tiếp đoạt tới tay!”

Phương Nguyên khẽ gật đầu.

Lục Úy Nhân thấy mầm biết cây, theo như lời thật là hiểu biết chính xác.

Nguyên cảnh chính là ba phương chi tranh tối mấu chốt nhân tố, mặc dù tôn giả trùng sinh thành công, muốn thành thực sự đạo chủ, cũng phải dựa vào nguyên cảnh.

Có thể nói, ba phương giữa ai có thể dẫn đầu cướp lấy nguyên cảnh, ai có thể chiếm cứ thật lớn ưu thế, trở thành cuối cùng người thắng!

Phương Nguyên trầm ngâm nói: “Học vô chỉ cảnh sát chiêu đích thực xảo đoạt thiên công, lợi hại phi thường, nhưng ta cũng có chiến lược thủ đoạn cùng so sánh. Ta sớm lặng yên thi triển.”

Lục Úy Nhân sắc mặt vui vẻ, lập tức đoán trúng: “Nhưng là kia di độc nghĩ họa sát chiêu?”

Phương Nguyên gật đầu thừa nhận, đồng thời lại nói: “Này chiêu ta từng ở Đông Hải thi triển quá một lần, liền nhìn xem thiên đình như thế nào ứng đối. Trừ đó ra, trường sinh thiên bên kia cũng muốn nhìn chằm chằm, ta đối bọn họ kế tiếp hành động thực cảm thấy hứng thú.”

Lục Úy Nhân trầm tư một chút, chợt bổ sung nói: “Nếu đại nhân đã thi triển di độc nghĩ họa sát chiêu, chúng ta đây nên chủ động phóng ra, gây ngay mặt áp lực, làm cho thiên đình một phương mệt mỏi ứng phó, rút không ra càng nhiều tinh lực cùng thời gian đến chống cự này chiêu.”

Phương Nguyên cũng là đã nhắm lại hai mắt: “Việc này liền ngươi tới an bài đi. Ta còn muốn suy tính nơi này Nhạc Thổ chân truyền.”

Lục Úy Nhân biết cơ cáo từ, hắn nghĩ đến tốt nhất còn là liên lạc trường sinh thiên, song phương đồng loạt tiến công càng thêm thích hợp.

Trường sinh thiên phương diện được đến Lục Úy Nhân mời sau, không có do dự, thập phần phối hợp.

Trên thực tế, bọn họ áp lực lớn hơn nữa.

Theo man hoang đại thế giới phản loạn đến Nguyên Liên đại thế giới cổ tiên có rất nhiều, so với trong hoàng thổ đại thế giới muốn hơn rất nhiều. Tối nổi tiếng chính là Đoạn Hổ.

Này bát chuyển cường giả ở man hoang đại thế giới phi thường nổi danh, hắn đi đầu đầu phục thiên đình, đối với trường sinh thiên phương diện ảnh hưởng cực ác liệt.

Khi cách nhiều ngày, trường sinh thiên, Phương Nguyên hai phương ra lại đại quân, đánh vào Nguyên Liên đại thế giới.

Trời cao, cổ tiên kịch chiến không ngớt.

“Sát a!” Kim Mao tiên vương cầm trong tay hai thanh đại chùy, tả xung hữu đột, thập phần hung hãn.

Hắn cả người Kim Mao bừa bãi phô trương, trong tay tiên cổ phần đông, sát chiêu đủ, khiến cho hắn phòng ngự sâm nghiêm, hướng trận không hề nỗi lo về sau.

Thiên đình một phương ngoại tộc cổ tiên nhóm nhiều lần bị hắn quấy rầy trận hình.

“Chớ có càn rỡ.” Một vị trên đầu mọc cỏ, hài đồng bộ dáng mộc đạo cổ tiên khí nhe răng trợn mắt, chủ động chặn lại Kim Mao tiên vương.

Kim Mao tiên vương hướng thế ngừng lại, cùng này tiên giao thủ.

Song phương đánh mười mấy cái hiệp, chẳng phân cao thấp.

“Hừ!”

“Ta chính là Thảo Đầu Oa, vừa ra sinh ra được có tiên cổ làm bạn, người mang đại khí vận.”

“Ngươi có tiên cổ, của ta tiên cổ số lượng cũng không bại bởi ngươi!”

Vị này mộc đạo cổ tiên kêu la, khí thế thực chừng.

Bỗng nhiên, hắn sắc mặt vặn vẹo, thân thể nghiêng lệch.

“Ngứa ngứa!” Đột nhiên, Thảo Đầu Oa cả người kịch dương khó nhịn.

Một đợt đợt con kiến theo hắn trên người toát ra đến, chui phá nó thảm cỏ da thịt.

“Tại sao có thể như vậy? Này đó là cái gì quỷ này nọ!” Thảo Đầu Oa quá sợ hãi, vội vàng bạo lui.

“Ha ha ha, chạy đi đâu!” Kim Mao tiên vương nhìn ra tiện nghi, theo đuổi không bỏ.

Thảo Đầu Oa thân truúng di độc nghĩ họa sát chiêu, được cái này mất cái khác, rối loạn đầu trận tuyến, chống cự vài hiệp sau, bị Kim Mao tiên vương một chùy đập nát nhừ, hồn tử đạo tiêu.

Tương tự một màn, theo sau ào ào xuất hiện ở này khác ngoại tộc cổ tiên trên người.

Di độc nghĩ họa phát tác, lập tức cải biến chiến trường thế cục.

Nguyên bản thiên đình một phương dị tộc cổ tiên số lượng phần đông, cùng trang bị tinh nhuệ Phương Nguyên dưới trướng giằng co giằng co, nhưng hiện tại này đó dị tộc cổ tiên tiên khiếu nội bộ mâu thuẫn, ý chí chiến đấu một khi tan hết, không còn chiến đấu chi tâm.

“Trốn a!”

“Ta trên người như thế nào cũng có con kiến xuất hiện?”

“Đừng giết ta, ta đầu hàng!”

Một hồi đại tan tác đã xảy ra, Phương Nguyên dưới trướng cổ tiên một trận đuổi giết, chiến quả văn hoa.

“Đây là đầu nhập vào Nguyên Liên đại thế giới kết cục!”

“Đầu nhập vào bên kia các cổ tiên, đều sẽ bị di độc nghĩ họa chế tài.”

“Giết sạch tù binh, chủ thượng truyền xuống mệnh lệnh, chúng ta không thu mấy thứ này!”

Băng Tinh tiên vương đám người tiếng hoan hô bao phủ toàn bộ chiến trường.

Bọn họ cùng một khác phương trường sinh thiên đội ngũ một đường chẻ tre, giết được thiên đình dị tộc cổ tiên nhóm đánh tơi bời, khó có thể phản kháng.

Tan tác xuống dưới ngoại tộc cổ tiên phát hiện chính mình giải quyết không được di độc nghĩ họa sát chiêu, đành phải chạy đến chân thư sơn, quỳ lạy đỉnh núi, thỉnh thánh nhân ra tay cứu người.

Thư sơn đỉnh núi.

Tần Đỉnh Lăng nhíu mày: “Phương Nguyên quả nhiên xuất động này sát chiêu! Không giải quyết này chiêu, chúng ta phía trước tốt tình thế đem sụp đổ.”

Này ngoại tộc cổ tiên rất nhiều đều ở quan vọng giữa.

Nếu là Nguyên Liên đại thế giới quá mức gầy yếu, cho dù cho bọn họ lại nhiều chỗ tốt, bọn họ cũng sẽ không gia nhập tiến vào.

Dù sao ưu việt tái nhiều, cũng phải có mạng đến hưởng dụng mới là thật.

Lúc này, Dục Tú tiên tử tọa trấn thư sơn, mà Minh Hạo tiên tử tắc đi tiền tuyến, phòng bị trường sinh thiên kia một đường đại quân nháo ra cái gì gây sự đến.

Dục Tú tiên tử cũng là khó xử: “Về di độc nghĩ họa này một sát chiêu, các ngươi phía trước đã mang đến tình báo. Này chiêu đích thực rất cao, ẩn chứa độc đạo, nô đạo, luyện đạo, mộc đạo, thực đạo, thậm chí là thiên đạo ảo diệu.”

“Lại có thiên đạo ảo diệu?” Tần Đỉnh Lăng giật mình không thôi, “Khó trách đến nay Đông Hải chính khí minh đều chỉ có thể giảm bớt chiêu này, không thể hoàn toàn trị tận gốc!”

Người đăng: Wdragon21

 

