 

Võ Cơ vẻ mặt trầm xuống: “Nếu không phải Khổng Nhật Thiên người mang huyết mạch của Khổng Thăng Thiên, trận tranh giành này ta không bị thua!”

Võ Triển Bình lắc đầu: “Cũng không có thất bại. Khổng Nhật Thiên người mang tiên cổ, lại là hèn mọn một giới phàm nhân, dưới mắt tuy rằng may mắn chạy thoát, vậy lại có thể thế nào? Hắn trốn không được bao lâu, đã có không ít chính đạo cổ tiên bắt đầu hành động. Nếu là cổ tiên Võ gia ta đắc thủ, như vậy phần này chân truyền giá trị thì càng cao, càng thích hợp ngươi, Võ Cơ.”

Nhưng Võ Cơ như cũ lắc đầu: “Ba phần chân truyền này, một phần nô đạo, một phần hồn đạo, một phần khí đạo, đều là phương pháp tu luyện tốt. Đáng tiếc đều cùng ta không hợp, ta vẫn nên tiếp tục tu hành lực đạo của ta được rồi.”

“Ừm?” Võ Triển Bình nhíu chặt lông mày.

Võ Trân Châu cũng khuyên nói ra: “Võ Cơ, ta biết ngươi thu hoạch qua một phần chân truyền lực đạo, nhưng phần chân truyền kia phẩm giai thấp, chủ nhân ban đầu đều chỉ là lục chuyển cổ tiên mà thôi. Căn bản không thể cùng cái này ba ba chân truyền lớn đánh đồng với nhau a.”

Thấy Võ Cơ vẻ mặt như cũ không thay đổi, Võ Trân Châu lại nói: “Mấu chốt nhất là, lực đạo suy thoái đã lâu, căn bản so ra kém nô đạo, hồn đạo. Tuy rằng khí đạo cũng từng suy thoái, nhưng năm vực hợp nhất, khí triều cuồn cuộn, khí đạo cũng bắt đầu tái hiện phong thái ngày xưa. Ngươi lựa chọn khí đạo, cũng tuyệt đối so với lựa chọn lực đạo sáng suốt.”

Nhưng Võ Cơ như cũ lắc đầu: “Ta là tuyển lực đạo! Lựa chọn chân truyền của người khác, hoàn toàn chính xác có thể bớt lo dùng ít sức, nhưng nếu là có chân truyền lực đạo, ta tất nhiên lựa chọn. Ta đời này nhất định tuyển lực đạo, không có tiền nhân cơ sở, vậy liền để ta mở ra sáng tạo tích lũy được rồi.”

Võ Triển Bình không vui: “Võ Cơ, ngươi còn không phải cổ tiên, không biết cổ tiên khó xử. Ba phần chân truyền này mang cho ngươi chỗ tốt, trong lúc nhất thời là nói không hết, ngươi cũng trải nghiệm không đến. Nghe ta một lời khuyên, từ cái này ở trong ba cái này tuyển chọn một, tương lai trong cổ tiên tu hành dài dằng dặc, ngươi sẽ thời thời khắc khắc cảm ơn quyết định ngươi làm ra hôm nay.”

Võ Cơ sắc mặt chưa bao giờ có trang nghiêm, nàng hướng về phía trước mặt hai tiên làm một lễ thật sâu: “Hai vị tiên ở trên các ngươi đối với Võ Cơ quan tâm với chỉ bảo, Võ Cơ khắc sâu trong lòng ngũ tạng, nhớ kỹ trong lòng. Nhưng ta nếu không tuyển chọn lực đạo, ta sau một khắc là sẽ hối hận. Việc này ta đã quyết định, sẽ không lại làm bất kỳ sửa chữa. Cho dù tương lai bởi vậy chiến bại mà chết, ta cũng cam tâm tình nguyện!”

“Ngươi!”

“Ai...”

Võ Trân Châu, Võ Triển Bình nhao nhao lắc đầu, là Võ Cơ lãng phí cơ hội tuyệt vời như thế, cảm thấy mười phần tiếc hận.

Mộng Chân tiên khiếu.

Bầu trời nơi này, tràn ngập hào quang màu hồng không ngừng biến ảo.

Ở tiên khiếu vùng đất trung ương, một mảnh rộng lớn “Phấn hồng thảo nguyên”, đã thành hình. Đúng là Phương Nguyên bản thể không ngại cực khổ, từ Nam Cương dưới mặt đất vơ vét ra tốt mấy khối địa mộng thai mao tạo thành.

Còn có một mảnh biển hoa quy mô hơi nhỏ, ở vào tiên khiếu đầu bắc.

Hoa nơi này, đều là cửu khúc mộng lý hoa. Loại hoa này cánh hoa chỉ có một mảnh, nhưng lại uốn lượn lấy rễ cây, hiện ra chín tầng hình xoắn ốc, hết sức kỳ lạ.

Mà ở tiên khiếu phía đông nam, Mộng Cầu Chân cố ý khai thác một tòa hồ nước.

Nước hồ lại có chút thưa thớt, khoảng cách bên bờ còn có vài chục trượng chênh lệch. Toàn bộ hồ nước giống như là một cái bát lớn, đáy bát lớn lưu lại một khối nhỏ nước đọng.

Những nước hồ này đều là thuần túy mộng tân thủy, mà trong hồ nước còn sinh hoạt lấy một loại quái ngư, hình như đầu lưỡi, màu sắc đỏ tươi, hành động cực kỳ linh hoạt, tên là thiệt tiêm tiểu mộng ngư.

Cuối cùng, ở tiên khiếu đầu bắc thì có một mảnh đất cốt hoang.

Mấy trăm cây xương cốt khổng lồ hơn phân nửa vùi lấp trên mặt đất,

Cũng có một bộ phận trần trụi ở bên ngoài.

Những xương cốt này cũng là cổ tài mộng đạo, là do trong mấy cỗ thi thể của thượng cổ hoang thú mộng đạo sưu tập mà tới. Mộng Cầu Chân đem nó đặt nơi đây, lại bố trí cổ trận, tạo thành mảnh này cốt mộng sa điền.

Ruộng cát là dùng cốt tủy trong xương cốt, thấm vào bùn đất, dần dần đem bùn đất chuyển biến thành mộng sa.

Địa mộng thai mao, cửu khúc mộng lý hoa, mộng tân thủy, thiệt tiêm tiểu mộng ngư cùng mộng sa, chút ít này đó là Phương Nguyên đoạn thời gian trước sưu tập đến toàn bộ cổ tài mộng đạo.

Giai đoạn hiện tại đến xem, cổ tài mộng đạo vẫn là rất thưa thớt.

Phương Nguyên gần như là vơ vét toàn bộ lòng đất Nam Cương, cái này mới sưu tập đã đến nhiều như vậy.

“Chẳng qua ở trong tiên khiếu của Mộng Chân, những cổ tài này nhất định có thể có được to lớn phát triển, rất nhanh đã có thể có tiên cấp cổ tài liên tục không ngừng sản xuất ra.”

Đối với điểm ấy, Mộng Cầu Chân tương đương có tự tin.

Địa chỉ ban đầu của những cổ tài mộng đạo này, tuy rằng cũng có mộng đạo đạo ngân, nhưng đều là bị đạo ngân khác ở xung quanh, chủ yếu là đạo ngân thổ đạo áp chế, phát triển được rất không dễ dàng, không gian sinh tồn không khác giữa khe hở tảng đá.

Nhưng mà bây giờ, bọn chúng đều bị chuyển đi đến trong tiên khiếu của Mộng Chân, tựa như rồng vào giang hồ, hổ lên núi sâu, tựa như bầu trời biển rộng mặc cá bơi.

Ở loại rộng rãi này, lại chủ yếu là dưới hoàn cảnh đạo ngân mộng đạo, những cổ tài mộng đạo này đều sẽ có phát triển tốt đẹp.

Đừng quên Phương Nguyên trùng sinh trở về, còn có phương pháp bồi dưỡng tốt, cùng tốc độ thời gian trôi qua của Mộng Chân tiên khiếu và bên ngoài chênh lệch.

“Kể từ đó, mộng đạo phương diện rốt cuộc xem như đi lên quỹ đạo, chỉ cần làm từng bước phát triển, tương lai tất nhiên sẽ có thành quả liên tục.” Phương Nguyên âm thầm ước định.

Hắn ở mộng đạo phương diện đầu tư, đến đây chấm dứt.

Ở cổ phương phàm cổ mộng đạo, kinh nghiệm về mặt thăm dò mộng cảnh các phía, Phương Nguyên nắm giữ lấy năm trăm năm kinh nghiệm của kiếp trước, như cũ chiếm thượng phong.

Ở cổ phương tiên cổ mộng đạo mặt, Phương Nguyên nắm giữ lấy bốn cái tiên cổ, cực kỳ giàu có, thời đại thứ nhất là tuyệt đối.

Ở phương diện cảnh giới mộng đạo, Phương Nguyên là mộng đạo đại sư, điểm này có thể đã có người có thể so sánh với, nhưng ít ra Phương Nguyên như cũ ở vào hàng trước nhất.

Mà ở cổ phương tiên cổ mộng đạo, tiên tài phương diện, Phương Nguyên thành quả tuyệt đối cũng là vị thứ nhất! Cổ phương tiên cổ mộng đạo nắm lại hai cái, tuyệt đối chính xác, đồng thời cực kỳ ưu dị. Mà tiên tài phương diện càng là Phương Nguyên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Phượng Kim Hoàng như cũ chỉ là phàm nhân, Độc Hạt nương tử liền xem như cổ tiên, cũng không phải Thuần Mộng Cầu Chân Thể thăng tiên, căn bản không thể cùng Phương Nguyên so sánh.

Tổng hợp đến xem, Phương Nguyên tuyệt đối là mộng đạo thiên hạ đệ nhất nhân!

Thành tích như vậy, thực ra đã vượt ra khỏi tiêu chuẩn trong lòng Phương Nguyên. Ở trong kế hoạch của hắn, ở mộng đạo phương diện duy trì vị trí dẫn trước, liền có thể tiếp nhận.

Bây giờ, còn không phải thời điểm chính xác mà mộng đạo quật khởi.

Liền lấy Mộng Chân tiên khiếu mà nói, nó tuyệt đối là nơi sản xuất cổ tài mộng đạo thứ nhất thiên hạ, nhưng cũng chỉ có thể sản xuất lục chuyển mộng đạo tiên tài, đồng thời những tiên tài này số lượng ít đến thương cảm.

Không có phá tan mộng đạo tiên tài, Phương Nguyên căn bản không có khả năng đem mộng đạo tiên cổ tăng lên.

[ truyen cua ｔui

| Net ] Trên thực tế, liền xem như hắn có bát chuyển tiên cổ như mộng lệnh, động tới trong mộng khói nhẹ các loại sát chiêu, cũng không thể ở trong chiến đấu với Long Công, ma tôn U Hồn, chiếm giữ ưu thế.

Ở trong quyết đấu đỉnh cao, mộng đạo thủ đoạn chỉ có thể làm làm một loại kì binh, nhiều nhất cũng chỉ là khiến cường địch kiêng kị mà thôi.

Phương Nguyên muốn thăm dò Phong Ma Quật, đối mặt có thể chính là sống lại Tinh Tú tiên tôn, còn có ma tôn U Hồn trong Sinh Tử môn vân vân.

Đối mặt loại tồn tại này, vẫn chỉ là sơ bộ phát triển ra tới mộng đạo thủ đoạn, căn bản không có thể trở thành chỗ dựa chủ yếu.

“Thực ra kết hợp hoàn mỹ Thuần Mộng Cầu Chân Thể, u hồn phân hồn, ta là có thể đại lượng chế tạo mộng đạo cổ tiên ra. Bất quá nhiều ra mộng đạo tiên khiếu là vô dụng, thu hoạch lớn nhất vẫn là thiên địa giao cảm, biết được mà được cổ phương tiên cổ mộng đạo vân vân. Cho dù là lợi dụng cơ hội của tai kiếp thăng tiên thăng luyện tiên cổ, chỉ sợ cũng không dễ dàng.”

Tai kiếp là chịu lấy thiên ý khống chế, uy năng có thể lớn có thể nhỏ. Uy năng lớn, trời đất nhị khí là nhiều, sau khi cổ tiên độ kiếp thành công, trời đất nhị khí lưu lại, là có thể dùng để thăng luyện tiên cổ.

Nhưng nếu là thiên ý có thể giảm xuống uy năng của tai kiếp, trời đất nhị khí không có, vậy liền không khả năng thăng luyện ra mộng đạo tiên cổ tới.

Thiên ý nếu làm như vậy, Phương Nguyên ích lợi đều sẽ rất thấp. Đầu tiên một chút, chế tạo Thuần Mộng Cầu Chân Thể chi phí là rất cao, phải hao phí lượng lớn mộng cảnh!

Nhưng thiên ý phương pháp trái ngược, thay đổi mộng đạo tai kiếp nội dung, Phương Nguyên liền càng thêm nguy hiểm. Dù sao Phương Nguyên ở mộng đạo phương diện nội tình, thiên ý đã trên cơ bản thăm dò rõ ràng.

Cho nên, tu dưỡng một đoạn thời gian, lợi dụng Mộng Chân tiên khiếu ngăn cách thiên ý, nhanh chóng phát triển, luyện ra tiên cổ mộng đạo khác, lại đến độ kiếp, kia là cách ổn thỏa nhất.

Ở trên mộng đạo tiếp tục đầu tư, ích lợi là không cao. Phương Nguyên nếu tiếp tục đầu tư, một phương diện nhận thiên ý chèn ép, một phương diện khác cũng là làm kẻ khai thác, mười phần vất vả, tốn công mà không có kết quả. Không bằng đợi đến mộng đạo thịnh vượng, mộng cảnh tràn lan bốn phía, đã có đại thế, Phương Nguyên lại thừa thế xông lên, càng đỡ tốn thời gian công sức.

Cho nên, mộng cảnh trong tay Phương Nguyên đều không muốn giữ lại.

Những mộng cảnh này ở trong tay những người khác, giá trị lớn nhất là chiếm giữ thời đại tiên cơ. Mặc kệ là Tây Mạc Đường gia, Trung châu Phượng Kim Hoàng vẫn là Bắc Nguyên Độc Hạt nương tử tất cả đều như thế.

Nhưng ở Phương Nguyên nơi này, những mộng cảnh này giá trị thực sự thể hiện, thì là cổ vũ cảnh giới của hắn, do đó để hắn có thể chiếm đoạt càng nhiều động thiên.

Mộng Cầu Chân không hổ là Phương Nguyên dốc hết sức tạo ra phân thân mộng đạo, thăm dò mộng cảnh hiệu suất vượt xa Phương Nguyên bản thể.

Phương Nguyên các đại cảnh giới bay vụt, rất có thu hoạch.

Đồng thời, hắn cũng bắt đầu tiếp tục chiếm đoạt động thiên hai thiên.

Mỗi một chỗ động thiên, đều chí ít có hơn trăm vạn đạo ngân, hơn ngàn thiên đạo đạo ngân, cùng lượng lớn tài nguyên tu hành.

Những động thiên này lịch sử lâu đời, Phương Nguyên chiếm đoạt một chỗ, giống như là đem tích lũy vất vả vô số năm của người khác, đều hóa thành của mình.

Phương Nguyên thực lực lần lượt tăng vọt, mỗi một lần tiến bộ biên độ lớn như vậy, tuyệt đối là nghe rợn cả người.

Chí tôn Tiên thể đặc thù, Tự Tại Thiên Ngân mạnh mẽ, bản thân là siêu thoát rồi lẽ thường của giới tu hành. Được thứ nhất, liền có thể tung hoành thiên hạ, lưu danh sử xanh.

Càng kinh khủng chính là, bọn chúng hai bên kết hợp, càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh! Phát huy ra uy năng hiệu dụng, đã xa hoàn toàn không phải một cộng một lớn hơn hai đơn giản như vậy.

Chỉ là bất kể nội tình, thực lực như thế nào tăng vọt, Phương Nguyên vẫn như cũ là á tiên tôn.

Hắn có lẽ là từ xưa đến nay á tiên tôn thứ nhất, nhưng vô dụng.

Không thành tôn, cũng chưa có chất biến.

Phương Nguyên âm thầm tu hành, chiếm đoạt tiên khiếu đồng thời, cũng thường xuyên điều tra số mệnh của chính mình.

Cột sáng trắng bạc càng thêm to khoẻ, nhưng mà đám mây ở phía trên cũng đang tăng cường. Mặc kệ là đại biểu u hồn Ma Tôn mây đen, vẫn là đại biểu Cự Dương Tiên Tôn mây vàng kim, đều là như thế.

Ám chỉ lấy Tinh Tú tiên tôn tinh vân, càng là bành trướng mấy lần, vượt xa hai mảnh đám mây khác.

Tình thế còn không có đạt tới mức độ ác liệt nhất, Phương Nguyên còn có thể tiếp tục chỉnh đốn một đoạn thời gian.

Người đăng: Habilis

 

