 

“Chúng ta còn có hy vọng!”

“Còn chưa tới sơn cùng thủy tận bộ đâu.”

“Đúng vậy. Tuy rằng chúng ta tập kết chứa nhiều cổ tiên tinh anh, nhưng chúng ta các nhà đều còn không có xuất ra chân truyền, đến cho bọn họ tham khảo.”

“Có này đó chân truyền nội dung, lẫn nhau trao đổi, phát hiện giải quyết nạn kiến phương pháp là có hi vọng!”

Khí Hải lão tổ trầm mặc thật lâu sau, thế này mới chậm rãi gật đầu: “Trước mắt tình thế chi nghiêm trọng, tin tưởng lão phu không nói, chư vị cũng đều hiểu được biết được. Cho nên các nhà cống hiến chân truyền, làm ơn xuất ra các ngươi thành tâm thành ý! Ai nếu có giấu diếm hoặc là một mình giấu kín, đã có thể không cần oán lão phu đến chủ trì công chính.”

“Chỉ cần có thể giải quyết nạn kiến, đối toàn bộ chính khí minh đều có ưu việt. Các đại gia tộc trả giá, tất có bồi thường. Lão phu tin tưởng, bảng cống hiến sẽ là tốt nhất trả lời!”

Vì giải quyết nạn kiến, các đại gia tộc bắt đầu xuất huyết.

Hoa gia xuất ra xà độc khí tuyến chân truyền, Nam Cung gia xuất ra Thái Huyền chân truyền, Tạ gia lấy ra tàn diệp chân truyền, Tô gia cống hiến đại đỗ chân truyền...

Nguyên bản, chính khí minh cống hiến bảng tuy rằng thành lập, nhưng là bảng đan cũng không bao nhiêu danh hiệu.

Phía trước, Khí Hải lão tổ cũng hô hào các nhà tiến hành truyền thừa, sát chiêu trong lúc đó trao đổi, này đó trao đổi cũng đều là lưu cho mặt ngoài. Ai sẽ vô duyên vô cớ đem nhà mình độc đáo truyền thừa, lấy ra nữa trao đổi?

Nhưng là hiện tại, tình huống hoàn toàn bất đồng.

Cống hiến bảng không chỉ có danh hiệu số lượng tăng vọt, hơn nữa cống hiến bảng đan xếp vị cạnh tranh dị thường kịch liệt, thay đổi phi thường thường xuyên.

Bất đồng truyền thừa nội dung, tự nhiên giá trị không giống với, đều có cao thấp đắt rẻ, người bình thường rất khó định giá.

Nhưng Khí Hải lão tổ chính là Phương Nguyên phân thân, bởi vì cảnh giới cùng chung, tầm mắt rất cao, đánh giá các nhà truyền thừa giá trị đều phi thường thỏa đáng.

Mặc dù cống hiến một phương có điều bất mãn, Khí Hải lão tổ liền triệu tập đàn tiên, cùng thương lượng, mỗi một lần Khí Hải lão tổ bình luận đều có thể thuyết phục toàn trường cổ tiên.

[ truyen c

ua tui | Net❤] Như vậy số lần càng nhiều, Khí Hải lão tổ uy vọng cũng lại càng dâng lên.

Chính khí minh cao thấp đều đối Khí Hải lão tổ bác văn quảng thức, khâm phục không thôi.

“Thái thượng đại trưởng lão, chúng ta thật sự muốn giao ra Thiên Nan chân truyền sao?”

“Đây chính là Thiên Nan chân truyền a!”

“Ngẫm lại lúc trước, chúng ta vì cướp lấy đăng thiên dã, cướp lấy này phân chân truyền, hao phí bao nhiêu tâm tư cùng tâm huyết!”

Tống gia vài vị cổ tiên tìm được Tống Khải Nguyên, đều phi thường không tình nguyện.

Tống Khải Nguyên thật sâu thở dài một tiếng, rất là bất đắc dĩ: “Trước mắt tình thế, các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng? Này cục diện đã không phải chúng ta có thể khống chế. Chúng ta được đến Thiên Nan chân truyền tin tức, mọi người đều biết đến. Sớm đã có tiếng hô, muốn ta tộc đem này phân chân truyền cống hiến đi ra. Có thể kéo dài tới hiện tại, đã là cực hạn. Hiện tại Hạ gia xuất ra Dung Chú chân truyền, Thang gia cống hiến vạn dung chân truyền, tộc của ta không những lấy ra Thiên Nan truyền thừa, thật sự không thể nào nói nổi. Mọi người đều nhìn chằm chằm chúng ta, ai có thể buông tha chúng ta?”

Tống gia cổ tiên một mảnh trầm mặc.

Thế cục chính là ở chút bất tri bất giác sụp đổ.

Khởi điểm, các nhà điểm xuất phát là tốt, vì tận lực tránh cho khai chiến, cũng vì giải quyết nạn kiến, cống hiến một ít chân truyền đi.

Này đó chân truyền tuy rằng đều đề cập mộc đạo, thực đạo các phương diện, nhưng đều không hề trọng yếu, giá trị phổ biến không cao.

Nhưng giá trị không cao, lẫn nhau trong lúc đó cũng tất nhiên có điều sai biệt.

Có người cao, có người liền thấp.

Nếu là cao thấp không rõ, còn chưa tính.

Nhưng cố tình có như vậy một cái bảng cống hiến, đem mọi người cống hiến đều ghi rõ đi lên!

Xếp hạng phía trước gia tộc vừa thấy, trong lòng tự nhiên sẽ không cân bằng: “Vì cái gì chúng ta cống hiến nhiều như vậy? Người khác cống hiến ít như vậy? Khác không nói, đan nói mỗ mỗ gia tộc, không phải là có kia cái gì chân truyền sao? Vì cái gì không cống hiến đâu? Ngươi xem nhà chúng ta ngay cả này phân gì gì chân truyền đều nộp lên trên a!”

Bị như vậy thúc giục, xếp hạng bảng cống hiến mặt sau nhân sĩ cũng chỉ có thể ra tay, trái chọn phải tuyển xuất ra vài phần truyền thừa đến.

Cứ như vậy, nguyên bản người mặt sau nhảy trở thành hàng trước, trong lòng cũng sẽ bất bình hành. Nếu còn là xếp sau, sẽ bị người hàng trước nhạo báng, càng thêm thúc giục, thậm chí còn mang theo một ít vũ nhục tính phê phán: “Các ngươi mỗ mỗ gia tộc, liền này phân nội tình? Ngay cả cái gì cái gì đều cầm không ra? Còn không biết ngượng tự xưng siêu cấp gia tộc?”

Cổ tiên đều là khôn khéo, xuất ra nhà mình truyền thừa thời điểm, đều suy nghĩ: Cầm một ít giá trị tương đương, chỉ cần bài danh không sai biệt lắm là có thể.

Nhưng như thế nào khả năng?

Bảng đan nhiều như vậy vị trí, ngươi lấy cái gì tiêu chuẩn là có thể cảm thấy “Không sai biệt lắm” ?

Thường thường cổ tiên cảm thấy không sai biệt lắm, người khác lại cảm thấy ngươi kém rất xa.

Cho dù mọi người tạm thời đều vừa lòng, hắc hắc, đừng quên bình luận truyền thừa giá trị là vị nào cao nhân!

Khí Hải lão tổ ở giữa điều tiết ý tứ, chính là ở giữa gây sự!

Vì thế, các nhà lẫn nhau so đo, lẫn nhau châm chọc, làm cho cạnh tranh càng kịch liệt. Các nhà xuất ra truyền thừa giá trị càng lúc càng lớn, các nhà lại càng đau lòng, càng đau lòng lại càng xem bảng xếp hạng mặt sau này khác gia tộc không vừa mắt.

Vì thế cứ như vậy, tình huống mất đi khống chế.

Các nhà không thể không xuất ra đứng đầu truyền thừa đi ra, Tống gia chẳng phải là cái thứ nhất. Nhưng Thiên Nan chân truyền sớm là người khác cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

“Ta đều nộp lên trên mỗ mỗ chân truyền, ngươi Tống gia nắm Thiên Nan chân truyền, là cái gì ý tứ?”

“Hừ, tộc của ta hy sinh như thế thật lớn, phải cũng muốn làm cho Tống gia hy sinh hy sinh.”

“Tống gia Thiên Nan chân truyền tuyệt đối giá trị thật lớn. Thừa dịp này thời cơ, công khai đạt được, dễ dàng, lại chiếm cứ đại nghĩa, thật tốt!”

Các nhà không thiếu cổ tiên, cổ tiên cũng không thiếu khôn khéo.

Cống hiến chân truyền thành một cái lẫn nhau so đấu, chèn ép, kiềm chế chính trị đấu tranh, chính khí minh cao thấp lẫn nhau thương tổn, lấy được ích lớn nhất là ngồi ngay ngắn chủ vị, cao cao tại thượng Khí Hải lão tổ.

Phương Nguyên bởi vậy không chỉ có được tới Thiên Nan chân truyền, còn có này khác vài phân luyện đạo truyền thừa.

Thực đạo truyền thừa cũng có một ít, làm cho hắn trước mắt hơi sáng.

Không thể không nói, Đông Hải chính là giàu có, này đó siêu cấp thế lực tích lũy cũng cũng đủ thâm hậu.

Bọn họ khẳng định còn có thứ tốt, chính là lúc này đây, không cần làm cho bọn họ lấy ra đến đây. Lại kích thích đi xuống, chỉ sợ sẽ chuyện tốt thành xấu.

Thoáng làm cho chính khí minh cảm thấy vui mừng là, các đại gia tộc trả giá như thế thật lớn, cuối cùng có thành quả.

Tuy rằng không thể hoàn toàn giải quyết di độc nghĩ họa, nhưng là đã có thủ đoạn có thể thật lớn ngăn chặn nghĩ họa phát triển.

Hợp mưu hợp sức còn là có hiệu quả.

Phương Nguyên này sát chiêu tuy rằng độc đáo, nhưng là ở toàn bộ Đông Hải chính đạo dùng hết toàn lực dưới, bị hoàn toàn phá giải chính là vấn đề thời gian.

Bằng vào một cái sát chiêu, liền tai họa một vực chính đạo, đây là không có khả năng sự tình.

Bất luận cái gì sát chiêu đều là vật chết, đều đã có sơ hở. Cho nên mới có cổ tiên không ngừng thay đổi.

Phương Nguyên cũng không có hy vọng như thế, hắn chân chính mục đích là thu hoạch luyện đạo truyền thừa, này khác truyền thừa đều chính là mang vào.

Hắn muốn luyện đạo thành tôn!

Phải muốn thành tôn giả, mới có chất biến, khả năng cùng Tinh Tú, U Hồn, Cự Dương đám người đối kháng.

Đương nhiên, Thiên Nan truyền thừa mấy thứ này, Phương Nguyên đều không phải là không thể cường cướp hào đoạt.

Hắn nay chiến lực, hoàn toàn giỏi hơn toàn bộ Đông Hải chính đạo.

Nhưng là thứ nhất hiệu suất rất thấp, nào có làm cho bọn họ chủ động nộp lên trên mau lẹ phương tiện đâu? Thứ hai chân truyền nội dung cũng sẽ bị hủy, có phiêu lưu. Thứ ba sẽ tiêu hao Phương Nguyên tinh lực cùng thời gian, kéo dài Phương Nguyên thực lực tiến bộ, cùng với tạo thành Phương Nguyên khí vận hao tổn.

Các đại gia tộc đều có thâm hậu nội tình, khổng lồ khí vận, muốn cùng bọn họ khai chiến, sẽ hao tổn Phương Nguyên khí vận.

Mà Phong Ma quật hành, Phương Nguyên muốn đối mặt tôn giả cấp số cường địch, ổn thỏa nhất còn là bảo tồn chiến lực, không cần tùy ý tiêu xài.

Này cũng là Phương Nguyên cùng Nam Cương Võ gia, Tây Mạc Phòng gia giao dịch một cái chủ yếu nhân tố.

Thiên Nan chứa nhiều truyền thừa nội dung, rất nhanh bị Phương Nguyên bản thể biết được.

Chính khí minh thành viên cống hiến đi ra sở hữu truyền thừa, như cũ lấy Thiên Nan truyền thừa giá trị tối cao. Cho nên đương kim bảng cống hiến, Tống gia xếp vị thứ nhất.

Thiên Nan lão quái tại đây phần truyền thừa, giảng thuật hắn kia to lớn lại điên cuồng mưu đồ.

Hắn muốn đem thái cổ hai thiên, thậm chí là năm vực luyện hóa, khiến cho chúng nó chuyển biến thành chính mình ngoại tiên khiếu!

Không hề nghi ngờ, hắn thất bại.

Liền ngay cả tôn giả, đều chỉ có thể luyện hóa ngoại giới riêng lưu phái đạo ngân. Mà Thiên Nan lão quái lại tưởng luyện hóa sở hữu đạo ngân.

Đặt ở Phương Nguyên trong mắt: Này theo theo lý thuyết mà nói, là hoàn toàn có thể làm. Cổ tu luyện cổ không phải là luyện hóa tương ứng đủ loại đạo ngân hoặc là đại đạo mảnh nhỏ sao?

Đặt tại Thiên Nan lão quái trước mặt lớn nhất quan ải còn lại là thiên đạo.

Hắn phát hiện, mặc kệ chính mình như thế nào nghĩ phương nghĩ cách, cũng chưa biện pháp luyện hóa thiên đạo đạo ngân.

Cuối cùng, hắn nghĩ tới một cái phương pháp cực kỳ mạo hiểm, kết quả hắn thất bại. Lịch sử ghi lại, Thiên Nan lão quái tính tình cổ quái, nhân mưu toan luyện hóa thiên không mà thân bại ngã xuống.

Có người nói quá, người dẫn đầu một thời đại nửa bước là thiên tài, siêu việt một thời đại một bước còn lại là kẻ điên.

Thiên Nan lão quái chính là như vậy kẻ điên.

Hai trăm vạn năm đi qua, thời đại phát triển, xuất hiện một người giải quyết Thiên Nan lão quái lớn nhất nan đề.

Thì phải là Vô Cực ma tôn!

Hắn thành công luyện hóa thiên đạo.

Lại qua nhiều một trăm vạn năm, Nhạc Thổ tiên tôn tiến vào Phong Ma quật thăm dò, chiếm được Vô Cực ma tôn phương diện này thủ đoạn.

Đúng vậy, đây là tự tại thiên ngân.

Lục Úy Nhân truyền thụ cấp Phương Nguyên tự tại thiên ngân sát chiêu, nơi phát ra đã lâu, đều không phải là Nhạc Thổ tiên tôn sáng chế, Nhạc Thổ chính là thay đổi, ngọn nguồn chính là Vô Cực.

Mà làm cho Phương Nguyên có chút ngoài ý muốn là, này phần Thiên Nan chân truyền giữa, còn có Cuồng Man ma tôn ghi chép.

Nguyên lai, Cuồng Man ma tôn cũng từng ở đăng thiên dã, chiếm được Thiên Nan chân truyền.

Hắn tuy rằng học tập chân truyền sở hữu nội dung, nhưng vẫn chưa đem phá hư, ngược lại gia cố vài phần, để truyền lưu đời sau.

Cuồng Man ma tôn lúc tuổi già thời kì, lại về tới nơi này, tại đây phần Thiên Nan trong truyền thừa tăng thêm chính mình một ít luyện đạo tâm đắc.

“Thiên Nan lão nhân này thật sự dám nghĩ, lại nói tiếp, nếu thật sự luyện hóa thiên đạo, kia thật sự là rất soái!”

“Đáng tiếc luyện đạo không thích hợp ta, ta thích nhất còn là thân thể va chạm a.”

“Bất quá... Ta nhưng thật ra có thể lợi dụng này thú nhân dư nghiệt. Bọn họ không phải muốn dùng thực đạo thủ đoạn, đến chuyển bại thành thắng sao? Hắc hắc hắc, nghĩ đến mỹ!”

“Bọn họ đã cho ta không có phát hiện, không phải là kia đầu là tham thực thái ma oa sao.”

Mượn dùng này phần tâm đắc ghi chép, lịch sử sương mù ở Phương Nguyên trước mặt, lại cởi bỏ nhợt nhạt một tầng.

Lịch sử ghi lại, Cuồng Man ma tôn lúc tuổi già lợi dụng thú nhân dư nghiệt, bố trí Cuồng Man động thiên, cũng ở động thiên để lại Cuồng Man chân truyền.

Nguyên lai, Cuồng Man ma tôn là mượn dùng Thiên Nan chân truyền thành quả, thế này mới tương kế tựu kế, xảo diệu lợi dụng này thú nhân dư nghiệt thủ đoạn.

Người đăng: Wdragon21

 

