 

Chí tôn tiên khiếu.

Tiểu Tây Mạc.

Một tòa khổng lồ tối đen thành trì, hoành bá ở trên sa mạc.

Đây là một tòa hùng thành, bố cục to lớn, kết cấu nghiêm cẩn. Toàn bộ tường thành là chính lục biên hình, từng trải mưa đánh gió thổi. Tường thành dài vượt qua hai trăm dặm, cao gần mười trượng, dầy cũng có mấy trượng.

Thường nhân đứng ở trên sa mạc, rất xa có thể nhìn đến chỗ tòa này hắc thành, dường như một đầu tối đen cự thú, nằm ở hoàng nâu đại địa. Mà đứng ở chỗ gần, phải ngẩng đầu lên miễn cưỡng trông thấy cao ngất tường thành cùng thật lớn cửa thành toàn cảnh.

Tường thành mỗi một cái góc, đều thiết có tháp lâu, dùng cho bắn tên lỗ thủng rậm rạp.

Mỗi cách vài dặm, đều có rộng lớn lên thành đường cái.

Tường thành còn có thập phần bí ẩn tàng binh động.

Lướt qua tường thành, đó là trong thành phồn hoa thế giới.

Trong thành khu phố tung hoành, cửa hàng lâm lập, cung điện san sát, phòng ốc trùng trùng. Ngựa xe như nước, như nước chảy. Tiếng người ồn ào, phồn hoa đến cực điểm.

Nơi này chính là mặc nhân thành!

Từ năm đó mặc nhân truyền kỳ cổ tiên Nhất Ngôn Tiên sáng tạo, tương đương với non nửa cái đế quân thành, sau lại bị Phương Nguyên tận diệt, dời qua tiểu Tây Mạc giữa đến.

Giờ này khắc này, hai vị mặc nhân cổ tiên Mặc Thản Tang, Mặc Kỳ Dị, lơ lửng giữa không trung, sắc mặt ngưng trọng quan sát chung quanh.

“Đi qua 3 ngày, này đó độc đằng, phong xa thụ lại lan tràn hơn mười dặm, trước mắt khoảng cách toàn bộ mặc nhân thành chỉ có hơn hai mươi lý.” Mặc Thản Tang nói.

Mặc Kỳ Dị chau mày: “Chúng ta đã hơn mười thứ ra tay rửa sạch, nhưng mỗi lần tiễu trừ sạch sẽ sau, liền lại sẽ nhanh chóng sinh trưởng đi ra. Chẳng lẽ thật sự muốn bức chúng ta lại dời?”

Lúc này, ở mặc nhân thành quanh thân, là bao trùm phạm vi kinh người thảm thực vật.

Này đó thực vật có màu tím đen độc đằng, còn có thật lớn màu vàng xanh phong xa thụ tạo thành, như là một mảnh từ thực vật tạo thành khủng bố sóng thần, phải quanh mình hết thảy đều gồm thâu.

Mặc Kỳ Dị thở dài: “Này thảm thực vật đã bắt đầu sinh ra hoang thực, chúng ta xử lý sẽ càng khó khăn. Giải quyết không được căn nguyên, chúng ta cho dù tiêu trừ nó ngàn vạn lần, cũng là trị phần ngọn không trị gốc nột. Ban đầu nghĩ đến chuyển đến một cái địa phương tốt, không nghĩ tới nơi này sinh tồn hoàn cảnh so với Bắc Nguyên còn muốn ác liệt mấy chục cả trăm lần!”

Mặc Thản Tang vỗ vỗ Mặc Kỳ Dị bả vai: “Chủ thượng đã sai người tiến đến giúp đỡ đôi ta, loại này lời oán giận, còn là ít nói mới tốt.”

Mặc Kỳ Dị lập tức cấm thanh.

Hắn chủ thượng nhưng là đương kim thiên hạ thứ nhất đại ma đầu, lãnh khốc vô tình, thủ đoạn tàn nhẫn.

“Ngươi xem, chúng ta viện quân đến đây!” Mặc Thản Tang bỗng nhiên mạnh xuất hiện sắc mặt vui mừng, tay chỉ nơi xa chân trời.

Mặc Kỳ Dị giương mắt nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy bốn vị cổ tiên bay tới.

Hai vị tuyết dân cổ tiên, một vị mao dân cổ tiên cùng với một vị cô nhân cổ tiên. Trong đó một vị tuyết dân nữ tiên dáng người cao gầy, thanh xuân tịnh lệ, mắt xanh tóc xanh, băng cơ ngọc cốt, đúng là Tuyết Nhi.

Mặc Thản Tang, Mặc Kỳ Dị vội vàng chủ động hành lễ.

Tuyết Nhi thân phận thực đặc thù.

Lúc trước, Phương Nguyên cùng nàng từng có một phen gặp gỡ, Tuyết Nhi bên ngoài thân phận nhưng là Phương Nguyên vợ chưa cưới!

Đương nhiên, điểm ấy Phương Nguyên chưa bao giờ thừa nhận quá, nhưng là không có phủ định.

Tuyết dân bộ tộc, nhất là lúc này Tuyết Nhi cổ tiên phía sau Băng Viện, luôn luôn tại tuyên dương tầng này quan hệ, làm cho chí tôn tiên khiếu cổ tiên giới mọi người đều biết.

“Không nghĩ tới làm phiền Tuyết Nhi đại nhân tự mình đến này một chuyến.”

“Có chư vị tương trợ, xem ra ta mặc nhân thành nguy cơ xem như có thể giải trừ!”

Mặc Thản Tang, Mặc Kỳ Dị ào ào khen tặng nói.

Tuyết Nhi mở miệng nói: “Mặc nhân, tuyết dân mặc dù bất đồng tộc, nhưng ngươi ta song phương ở Bắc Nguyên khi, liền đã bắt đầu hợp tác. Ta lần này tiến đến, một là tương trợ nhị vị, hai là nghĩ muốn kính nhờ nhị vị, ở sự thành sau hồi viện, giúp ta tuyết dân bộ tộc.”

Tuyết dân bộ tộc nay sống nhờ ở tiểu Bắc Nguyên, cũng gặp phiền toái.

Mặc nhân song tiên vội vàng tỏ vẻ, nhất định toàn lực tương trợ.

Băng Viện nói: “Chúng ta đến trên đường, cũng đã tiến hành rồi khảo sát. Ta cùng Tuyết Nhi sẽ toàn lực ra tay, thúc đẩy băng tuyết sát chiêu, đông lại, trì hoãn thảm thực vật lan tràn, cho các ngươi tranh thủ thời gian.”

Mao dân cổ tiên nói: “Ta lần này mang đến đại lượng mao dân cổ sư, sẽ toàn lực cải tạo mặc nhân thành, đem kiến thiết thành một cái chỉnh thể, hình thành một tòa thật lớn cổ ốc. Tương lai dời, sẽ phi thường phương tiện.”

Cô nhân cổ tiên tắc nói: “Ta có thể giải quyết độc đằng vấn đề, này đó độc đằng đối với các ngươi mà nói là tai họa, nhưng đối ta cô nhân bộ tộc, cũng là thượng giai tu hành tài nguyên. Mặt khác ta đã tìm được rồi độc đằng sinh ra căn nguyên. Ta có thể lợi dụng độc đằng, lấy độc trị độc, làm này thảm thực vật tạm thời cố định xuống dưới.”

Hai vị mặc nhân cổ tiên nghe vậy, đã kinh hỉ lại sinh ra lo lắng mới.

Mặc Thản Tang hỏi mao dân cổ tiên: “Bắc Nguyên thời đại, mặc nhân thành còn có nhiều tám mươi vạn dân số, nay dân số đã có hơn một trăm hai mươi vạn. Muốn cải tạo mặc nhân thành, chỉ sợ sẽ đối dân sinh có điều lan đến. Chủ thượng vẫn dặn dò ta, làm cho ta toàn lực cam đoan thành dân sinh mệnh, giúp bọn họ toàn lực phát triển...”

Mao dân cổ tiên duỗi tay, đánh gãy Mặc Thản Tang mà nói: “Ngươi không cần quá nhiều lo lắng. Lần này chúng ta Lang Gia phái đã nhận được chủ thượng mệnh lệnh, toàn lực cải tạo sở hữu thành trì trong chí tôn tiên khiếu. Mỗi một tòa thành trì đều có riêng bản vẽ, đại đa số thành trì sẽ trở thành phàm cổ ốc, mà trong đó vài toà đại thành, sẽ trực tiếp thăng cấp thành tiên cổ ốc! Nơi này còn muốn chúc mừng các ngươi, mặc nhân thành sẽ là tiên cổ ốc trong đó một tòa!”

Mặc Thản Tang cùng Mặc Kỳ Dị liếc nhau, đều nhìn đến lẫn nhau trong mắt kích động sắc.

Mặc Thản Tang líu lưỡi, nhịn không được lại hỏi: “Này đầu tư rất thật lớn đi? Chủ thượng cư nhiên có như thế quyết tâm! Ta đương nhiên hy vọng chuyện như vậy nhiều hơn phát sinh, nhưng nếu là bởi vậy đến trễ chủ thượng tu vi tiến triển, quá nhiều chiếm cứ chủ thượng tiên cổ, kia chẳng phải là chúng ta lỗi?”

Mao dân cổ tiên cười ha ha: “Ngươi quá coi thường chủ thượng! Chủ thượng hùng tài vĩ lược, nào là ngươi có thể đo lường được được? Chủ thượng luyện đạo tạo nghệ, đã siêu việt tiền nhân, đạt tới ngươi ta đều không thể đo lường được bộ. Này bình xét cấp bậc còn không phải ta nói, là ta tộc Lang Gia địa linh chính miệng công khai thừa nhận.”

“Nay chủ thượng muốn luyện chế tiên cổ, đó là việc dễ dàng. Ngươi không có nhìn đến này bản vẽ, các bất đồng, tinh diệu tuyệt xảo, tùy tiện chọn một kiện, đều phải làm cho này tầm thường cổ tiên hao phí mấy năm, mười mấy năm thời gian, không ngừng cấu tứ. Nhưng này đó đều là chủ thượng hao phí nửa chén trà nhỏ công phu tùy ý nghĩ ra được.”

“Chủ thượng tạo nghệ cùng tài phú, liền giống như núi cùng biển, ngươi xem đến này bút đầu tư, ở chủ thượng trên người, bất quá là không đáng kể mà thôi.”

Vị này mao dân cổ tiên nhắc tới đến Phương Nguyên, mãn nhãn đều là cuồng nhiệt sùng bái ánh sáng.

“Ta nói sai lầm rồi nói, nên đánh nên đánh!” Mặc Thản Tang vội vàng xin tha.

Vị kia cô nhân cổ tiên phụ họa nói: “Chúng ta cô nhân tuy rằng vừa mới vừa di chuyển đến này thiên địa đến, nhưng trước tiên liền nhận định này mảnh thiên địa tiềm lực vô cùng. Vì chế tạo chí tôn tiên khiếu, ảnh tông ngay cả gốc gác đều bị đào sạch. Mấu chốt ở chủ thượng như vậy anh minh thần võ trong tay, nó khả năng bày ra ra vô song phong thái.”

“Mỗi một lần chủ thượng gồm thâu động thiên, phúc địa, có thể làm chí tôn thiên địa đạo ngân tăng vọt, trống rỗng nhiều ra vô số địa bàn. Xa không nói, đã nói trước mắt này đó độc đằng. Các ngươi biết không? Này đó độc đằng giống, ở ngũ vực giữa căn bản là chưa từng có, hơn nữa độc tính thập phần mãnh liệt.”

Cô nhân cổ tiên một lời một lời xưng hô Phương Nguyên là chủ thượng, nói được phi thường có thứ tự, một điểm đều không có tâm lý trở ngại.

Bọn họ tuy rằng đầu nhập vào không lâu, nhưng đối tương lai cuộc sống thập phần lạc quan, kích tình bắn ra bốn phía.

Tiểu Nam Cương.

Hỏa điểu chân núi, Thạch Sư Thành, Thạch Tông các người đá cổ tiên, đang ở chủ trì một tòa tiên đạo cổ trận.

Tiên đạo cổ trận từ từ phát uy, rục rịch hỏa điểu sơn không cam lòng bình tĩnh xuống dưới.

“Thành công.” Thạch Sư Thành phun ra một ngụm trọc khí, trầm tĩnh lại.

Thạch Tông tắc nói: “Chủ thượng gồm thâu Hỏa Nguyên động thiên, cùng với Hỏa Nguyên động chủ rất nhiều cổ tiên tiên khiếu, làm chí tôn tiên khiếu viêm đạo đạo ngân tăng vọt. Chỗ tòa này hỏa điểu sơn vốn là núi lửa, bởi vậy suýt nữa bùng nổ, may mắn chúng ta phát hiện đúng lúc, bố trí tiên trận trấn áp. Nhưng từ đó sau, chúng ta phái một người, chủ trì tiên trận, không thể thoát thân.”

Thạch Sư Thành gật gật đầu: “Chúng ta phải làm như vậy, nhưng kể từ đó, nguyên bản tộc của ta có thể điều động cổ tiên lực lượng, liền phi thường thưa thớt. Hiện tại mất đi một vị.”

Thạch Tông thở dài: “Đúng vậy. Tộc của ta nắm trong tay này đó địa bàn, đã như thế căng thẳng, có thể nghĩ chủ thượng muốn chăm sóc toàn bộ chí tôn tiên khiếu, nên cỡ nào phiền toái.”

Thạch Sư Thành: “Chủ thượng không phải thu nạp rất nhiều dị tộc đại liên minh thành viên, đóng quân ở chí tôn tiên khiếu chung quanh cứu hỏa sao. Không có cách nào, trong khoảng thời gian này chủ thượng nuốt khiếu nuốt rất thường xuyên. Đạo ngân tăng vọt nhiều lắm, vô số tài nguyên các lưu phái, căn bản tính không rõ ràng lắm.”

Thạch Tông lắc đầu: “Chủ thượng loại nào nhân vật, trước đó đã biết hiểu này đó tai hại. Chúng ta không cần vì chủ thượng lao lắng, còn là đem chúng ta địa bàn chăm sóc tốt lắm. Tựa như chỗ tòa này hỏa điểu sơn, chỉ dùng tiên trận trấn áp cũng không phải chuyện này. Phải muốn cải tạo chỗ tòa này hỏa điểu sơn, làm nó thích ứng đột biến hoàn cảnh.”

Thạch Sư Thành đồng ý nói: “Đúng vậy, dĩ vãng tài nguyên đều là trải qua dài dòng thời gian, một chút tự nhiên diễn biến. Nhưng ở trong này, đạo ngân lần lượt tăng vọt, ngay cả núi lửa đều chịu không nổi muốn phun trào. Chúng ta phải cải tạo, nhanh hơn núi lửa thích ứng quá trình. Chính là viêm đạo phương diện, đều không phải là chúng ta người đá am hiểu, còn cần hướng Tinh La thành cầu viện đâu.”

Tiểu lam thiên, Tinh La thành.

Nơi này từ trước đây Chiến Thú Vương chưởng quản.

Vị này bát chuyển cổ tiên không lâu trước, ở Phương Nguyên đuổi giết chiến, chống cự ba ngàn thiên đạo đạo ngân diễn biến tai kiếp lập công lao lớn.

Từ nay về sau, Phương Nguyên đưa hắn cứu tỉnh, tự tay đưa hắn chữa khỏi.

Phương Nguyên nuốt khiếu nhiều lắm, làm cho chí tôn tiên khiếu rung chuyển bất an, Phương Nguyên liền lại bố trí Tinh La thành làm chủ thành, nhận mệnh hắn trù tính chung chí tôn tiên khiếu tổng thể nội vụ.

“Tiểu Tây Mạc mặc nhân thành bên kia nan đề được đến giải quyết, tốt lắm.”

“Tiểu Nam Cương hỏa điểu sơn, cũng bị tiên trận trấn áp. Nhưng cần viêm đạo cổ tiên đi cải tạo núi lửa? Cần phối hợp một chút.”

Lúc này, bay tới tín đạo cổ trùng mang theo dài minh.

Chiến Thú Vương lão giả sắc mặt đột nhiên biến: “Lại là địa phương nào xuất hiện bát chuyển tai họa?”

Hắn vội vàng điều tra cổ trùng, phát hiện tai họa ngọn nguồn chính là tiểu xích thiên hình thành một đợt mưa lửa lớn.

Tiểu xích thiên thường xuyên xuất hiện mưa lửa, từ viêm đạo đạo ngân tăng vọt sau, mưa lửa xuất hiện liền càng thêm thường xuyên.

Nhưng này đợt mưa lửa bất đồng, nó không ngừng lớn mạnh, bắn phá một tòa hỏa than hồ, hình thành lục chuyển sát chiêu trình tự vẫn thạch mưa lửa.

Vẫn thạch mưa lửa tiến vào tiểu chanh thiên, uy lực tăng vọt đến thất chuyển trình tự.

Lại xuyên thấu tiểu hoàng thiên, cùng kim đạo đạo ngân lẫn nhau ảnh hưởng, uy lực lại lần nữa dâng lên đến bát chuyển.

“Không xong! Như vậy tai kiếp, chỉ có ta có thể xử lý. Nhưng hiện tại đi, căn bản không còn kịp rồi!” Chiến Thú Vương lão giả trên mặt ẩn hiện một chút tái nhợt.

Hắn đến từ Thú Tai động thiên, nơi nào cổ tiên để bảo vệ phàm nhân vì trách nhiệm, vinh quang.

Chiến Thú Vương lão giả trong lòng thống khổ vạn phần: “Không cứu được rồi. Trận này tai kiếp bao phủ ngàn dặm. Hơn mười cái tài nguyên điểm, còn có nhân tộc Nghê gia, người đá kim thủy bộ tộc tất cả đều muốn diệt vong!”

Người đăng: Wdragon21

 

