 

Nghê gia cổ sư đang ở toàn lực đối kháng toái kim hà.

Bọn họ đầu tiên là lợi dụng phàm cổ, tạo ra một đạo đê đập to lớn, sau đó lại đào ra mương máng, dẫn lưu một đoạn con sông. Ngày gần đây đến không ngừng kéo lên toái kim mặt sông, bởi vậy dần dần hạ thấp.

Nhưng mà, toái kim hà cũng sinh hoạt đại lượng sinh mệnh.

Nghê gia đại quân xâm phạm giữa sông ngư thú địa bàn, dẫn lưu càng làm cho này đó ngư thú cảm thấy khủng hoảng.

Đủ loại ngư thú có trồi lên mặt sông xa công, có rõ ràng bôn chạy lên bờ, phát ra tê rống cùng quái kêu thanh âm, sát hướng Nghê gia cổ sư.

Nghê gia lấy thổ đạo là chủ, cơ bản nhất cổ trùng chính là nhất chuyển nê cổ. Thổ đạo am hiểu phòng thủ, Nghê gia cổ sư tạo thành từng đạo phòng tuyến, sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng ngư thú không chỉ có số lượng khổng lồ, cũng có vạn thú vương cường đại hung hãn.

Ở ngư thú đại quân điên cuồng công triều, Nghê gia cổ sư phòng tuyến bị từng đạo phá vỡ.

“Kiên trì!”

“Giết a!”

“Vì các tộc nhân báo thù!”

“Kiên trì đến cùng, khai sáng tộc của ta tương lai a!”

Bùn lầy cùng máu cùng nhau vẩy ra, các cổ sư thay nhau tiếp nhận, chống cự ngư thú cuồng tiến mạnh công.

Nghê gia tộc mọi người đi vào chí tôn tiên khiếu, âm thầm đã bị Phương Nguyên tài bồi, cổ sư số lượng có rất nhiều. Hơn nữa tiểu hoàng thiên cường đại sinh tồn áp lực, làm cho này đó Nghê gia tộc nhân không thể không chặt chẽ đoàn kết, nhanh chóng bồi dưỡng ra hài hòa cùng tồn tại, hỗ giúp hỗ trợ gia tộc bầu không khí.

Tại đây trận phòng thủ đại chiến, Nghê gia đại quân bày ra ra kinh người sức chiến đấu, cùng với cứng cỏi chiến đấu ý chí!

Cuối cùng, ngư thú dần dần thưa thớt, Nghê gia đại quân cử đi qua.

Nghê gia đại quân bắt đầu phản công.

Ngư thú vốn vốn không có bao nhiêu bên trong tổ chức, lần này lại tình cảnh chuyển tiếp đột ngột, nhanh chóng đại diện tích tan tác.

Nghê gia các cổ sư một đường đuổi giết, ven đường lưu lại vô số ngư thú thi thể.

Này đó thi thể đều là cổ tài, dày chiến lợi phẩm.

Nghê gia các cổ sư một đường giết đến toái kim hà mặt sông, đủ loại cổ trùng thôi phát thế công, rơi vào mặt sông, bắn ra ngàn vạn lóng lánh màu vàng bọt sóng.

“Chúng ta thắng lợi!”

“Mau mau mau, bày ra cổ trận, bây giờ còn không phải thời điểm chúc mừng.”

“Đúng vậy, phải mau chóng bố trí tốt cổ trận, nếu không mà nói, lại sẽ có tân ngư thú theo giữa sông lẻn lại đây.”

Nghê gia các cổ sư toàn lực bày trận.

Bọn họ vì lần này hành động, tỉ mỉ chuẩn bị hơn nửa năm, sớm có thành thục phương án cùng bố trí.

Nhưng mà, mắt thấy bọn họ cổ trận sẽ muốn thành công, toàn bộ mặt toái kim hà thậm chí bọn họ dưới chân vân thổ mặt đất đều bắt đầu run run lên.

“Sao lại thế này? Lại có ngư thú đến công sao?”

“Không thích hợp! Thực không thích hợp!”

“Các ngươi ngẩng đầu nhìn a, trời ạ!”

Các cổ sư ào ào kinh hô, một đám ngẩng đầu nhìn trời, sau đó đều cứng ngắc như đá.

Bởi vì bọn họ thấy được trên bầu trời rớt xuống mưa thiên thạch.

Này đó vẫn thạch có chỉ có một mẫu phạm vi, có cũng là khổng lồ như núi.

Vẫn thạch rậm rạp, ngàn vạn!

Đại lượng vẫn thạch gào thét, tha túm thật dài đỏ tươi diễm vĩ, áp bách không khí, mang theo lôi đình vạn quân, không thể ngăn cản khí thế, nặng nề mà bắn xuống.

“Xong rồi!” Vô số Nghê gia cổ sư sắc mặt tái nhợt, không hề một tia huyết sắc.

“Trời muốn vong ta Nghê gia bộ tộc sao?” Tĩnh mịch chiến trường, một vị Nghê gia cổ sư lão giả bỗng nhiên bi phẫn kêu rên.

“Ta không cam lòng!” Đương đại Nghê gia tộc trưởng, cũng là đương đại Nê tướng hung hăng nắm tay, “Rõ ràng kế hoạch đã thành công hơn phân nửa, tộc của ta trả giá như thế thảm thiết hy sinh, cuối cùng trị lũ lụt, tốt đẹp ngày mai đã hướng chúng ta ngoắc. Kết quả lại ở hôm nay, chúng ta sẽ muốn diệt vong.”

Mọi người trong lòng đều một mảnh tuyệt vọng.

Thiên địa oai là như thế làm cho người ta sợ hãi, làm cho này đó Nghê gia các cổ sư không thể nào chống cự, đều tại đây khắc mãnh liệt cảm nhận được tự thân nhỏ bé, kẻ yếu trên người sâu nhất bi ai cùng bất đắc dĩ.

Nhưng vào lúc này, bị mưa thiên thạch chiếu rọi sáng ngời thiên địa, bỗng nhiên đen tối sâu thẳm.

Ô ô ô...

Nghê gia các cổ sư đồng thời nghe được từng đợt gào thét thanh, tựa hồ theo Cửu U địa ngục truyền đến.

Không khí độ ấm tựa hồ ở nhanh chóng giảm xuống, vô số cổ sư đều cảm thấy từng đợt cường lực tim đập nhanh!

“Kia, đó là cái gì?”

“Của ta lão thiên gia!”

“Một cự nhân màu đen?!”

Nghê gia các cổ sư kinh hãi muốn chết, nhất tề trừng mắt, khiếp sợ vô cùng nhìn trước mắt một màn.

Chỉ thấy một vị cự nhân chậm rãi hiện lên mà ra, toàn thân tối đen u trầm. Nó thân hình là như thế khổng lồ, thế cho nên hắn cong chân xoay người khi, ngay tại trên mặt đất chiếu xuống cực kỳ khổng lồ bóng ma.

Cự nhân tốc độ như chậm thật mau động thân đứng lên, nhất thời độ cao càng thêm làm cho người ta sợ hãi, chân chính kình thiên chi tư, vai gánh mây bay.

Hắc cự nhân có hai cái đầu, trừng bốn mắt quỷ làm cho người ta sợ hãi, mắt quỷ dữ tợn tỏa ánh sáng, hắc u hào quang như trụ bắn thủng thương khung!

Nó kia mấy trăm cánh tay, cao tăng giơ lên, đáng sợ quỷ trảo đều mở ra, giống như cùng hung cực ác hắc quỷ đại rừng rậm ở nháy mắt thành hình.

Tối đen cự nhân trong đó một cái đầu mạnh mở ra, vừa mở miệng, liền phun ra một đạo tối đen hồn hà.

Hồn hà thao thao cuồn cuộn, nhấc lên sóng to gió lớn, quyển tịch đại lượng vẫn thạch.

Tối đen cự nhân một khác há mồm, tắc mở miệng mãnh hấp. Rất nhiều thật nhỏ vẫn thạch, liền trực tiếp bị hắn hút vào trong bụng.

Bang bang bang...

Hắn quỷ trảo cùng cự cánh tay ào ào hoa động, đem một viên viên núi nhỏ vẫn thạch trực tiếp tiếp được!

Nghê gia tộc nhân đều trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

“Chân chính là kình thiên đạp, trích tinh cầm nguyệt!”

“Này mảnh thiên địa nhưng lại cất dấu như thế khủng bố quái vật!”

“Cùng này đầu cự nhân so sánh với, chúng ta Nghê gia ngay cả con kiến đều không tính là a.”

Mưa thiên thạch cơ hồ bị hắc cự nhân hoàn toàn ngăn cản xuống dưới, chích còn lại một ít mảnh nhỏ rơi xuống.

Này đó mảnh nhỏ lẻ tẻ, có rơi xuống đến toái kim giữa sông, có rơi xuống ở trên vân thổ đại lục, tất nhiên đem cấp nguyên bản sinh thái mang đến rất nhiều khó dò ảnh hưởng.

Mưa thiên thạch cuối cùng không hề thành công, mà hắc cự nhân cũng công thành lui thân, giống như núi cao khổng lồ thân hình chậm rãi biến mất ở Nghê gia một đám cổ sư trước mắt.

Hơn nửa ngày, sống sót sau tai nạn Nghê gia các cổ sư mạnh bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

Mà lớn nhất công thần hắc cự nhân, tắc biến thành một đạo hồn quang, lần nữa đầu nhập Phương Nguyên chí tôn tiên thể trong vòng.

Đúng vậy.

Này hắc hồn cự nhân đó là Phương Nguyên bản thể hồn phách!

Phương Nguyên kế thừa ảnh tông chân truyền sau, liền có hồn đạo tu hành tối cao pháp môn.

Này pháp môn đối hồn phách triển khai chuyên môn tu hành, tổng thể chia làm hai cái trình tự: Cái thứ nhất trình tự là nhân hồn, theo mười nhân hồn bắt đầu tu hành, trăm nhân hồn, ngàn nhân hồn vân vân, tối cao tới đến trăm triệu nhân hồn. Trăm triệu nhân hồn đó là nhân thể cực hạn, bắt đầu từ hư phản thật, can thiệp vật chất.

Cái thứ hai trình tự là hoang hồn. Bởi vì túc mệnh cổ bị Hồng Liên ma tôn phá hư, U Hồn ma tôn bởi vậy tìm kiếm đến phương pháp đột phá nhân hồn thân mình cực hạn. Đột phá đến hoang hồn, hồn phách bản chất đã đã xảy ra chuyển biến, chỉ bằng hồn phách có thể có hoang cấp hồn thú chiến lực.

Phương Nguyên hồn phách đã sớm đạt tới hoang hồn trình tự, hắn ở hồn phách tu hành chưa bao giờ đình chỉ quá, nay đã đạt tới sáu ngàn vạn hoang hồn!

Mười hoang hồn, trăm hoang hồn, ngàn hoang hồn, vạn hoang hồn, mười vạn hoang hồn, trăm vạn hoang hồn, ngàn vạn hoang hồn, trăm triệu hoang hồn!

Tới trăm triệu hoang hồn, đó là tam tôn lục hợp ngàn tay ma hồn, chuẩn cửu chuyển chiến lực, có thể trực tiếp lực kháng đủ loại vạn kiếp, nghịch thiên đạp địa, đồ thần lục quỷ, rung động thế gian!

Này cũng là toàn bộ hồn phách nội tình cao nhất, toàn bộ thiên địa có khả năng bao dung cực hạn.

Trăm triệu hoang hồn có ba đầu ngàn tay, trước mắt Phương Nguyên còn không có đạt tới.

Phương Nguyên hồn phách tu vi cùng phía trước ma tôn U Hồn không kém, đều là hai đầu nhiều sáu trăm cánh tay.

“U Hồn tu hành phương pháp, quả nhiên là lợi hại.”

“Này hồn phách một mình tác chiến, chỉ bằng thân mình, còn có á tiên tôn chiến lực. Nếu vận dụng tiên nguyên, còn có thể thôi phát ra sát chiêu đến.”

“Mấu chốt là này sát chiêu chẳng phải là từ cổ trùng thôi phát, mà là đạo ngân bố trí, gần như thiên phú bản năng.”

Phương Nguyên thưởng thức nghĩ lại.

Hắn vừa mới hồn phách hiển hóa, một mình tác chiến khi, phun ra một đạo cuồn cuộn hồn hà, đó là tham khảo Phương Nguyên đuổi giết chiến thời ma tôn U Hồn bản sự.

Phương Nguyên dựa theo U Hồn pháp môn, đem tham khảo đi ra hồn hạch sát chiêu, chuyển biến thành hồn đạo đạo ngân, khắc ở chính mình hồn phách trên người.

Vì thế này hồn hà sát chiêu, liền thành Phương Nguyên hồn phách thiên phú bản năng.

Sau này chỉ cần tương quan đạo ngân bố trí không có bị phá hư, Phương Nguyên có thể nhanh chóng thúc đẩy đi ra, mà không cần cái gì cổ trùng. Đây là thủ đoạn phi thường đơn giản phương tiện mau lẹ!

“Hồn tu phú năng, đồ đằng sát chiêu, còn có trận đạo đại tông sư lợi dụng tự nhiên đạo ngân bày trận... Đủ loại thủ đoạn đến sau lại, đều là trăm sông đổ về một biển.”

“Có Phòng gia cung ứng, ta hồn hạch không thiếu, tu hành đến mức tận cùng trăm triệu hoang hồn đều không phải là việc khó.”

“Này thủ đoạn có thể làm con bài chưa lật chi nhất, ngoại giới không thể tùy ý chương hiển.”

Năm vực hai thiên có thiên ý thời khắc giám sát, nếu là Phương Nguyên thúc đẩy này thủ đoạn, sẽ bị thiên ý biết được. Mà ở chí tôn tiên khiếu, cũng là không có như vậy tai họa ngầm.

“Nhìn xem tình thế như thế nào?” Phương Nguyên lại thúc đẩy nấu vận oa, thị sát tự thân khí vận.

“Ân?” Phương Nguyên nhíu mày.

Vận thế không ổn.

Trong khoảng thời gian này xuống dưới, hắn màu bạc cột sáng càng rời rạc, lại có một loại sụp đổ chi tượng!

Màu bạc cột sáng đỉnh, kia ba đóa mây tía cũng có biến hóa.

Tinh quang mây tía thủy chung chiếm cứ tối thượng phong, này biểu thị Tinh Tú tiên tôn tựa hồ là lớn nhất uy hiếp.

Mà tại đây dưới, là U Hồn tối đen khí vân đám mây. Nó tuy rằng bị tinh quang mây tía đè nặng, nhưng lan tràn đi ra một ít hắc khí, giống như cái cái rễ cây, thế nhưng xuyên thấu đến Phương Nguyên màu bạc cột sáng bên trong, rất có muốn ở bên trong mọc rễ nẩy mầm xu thế!

Mà đại biểu Cự Dương kim hà vân đoàn, tắc biến dày rất nhiều, tuy rằng bị này khác hai đám mây đặt ở phía dưới, nhưng có một cỗ vận sức chờ phát động dấu hiệu.

Mà ở ngân quang cự trụ chung quanh, trừ bỏ phía trước vân đoàn ở ngoài, lại xuất hiện dị tượng.

Một mảnh lồi lên gò đất như có như không, như ẩn như hiện bóng ma, bắn ở màu bạc cự trụ mặt ngoài...

Nam Cương.

Phong Thiên Ngữ xông pha gió bụi, dừng bôn ba bước chân.

Hắn thở hổn hển một ngụm khí thô: “Cuối cùng là đến.”

Phong Thiên Ngữ này một đường phi thường vất vả. Hắn nguyên bản muốn tìm được Nghê gia này khác chi nhánh sơn trại, kết quả không thu hoạch được gì.

Đây là đương nhiên. Từ lúc hắn phía trước, Phương Nguyên cũng đã đem sở hữu Nghê gia tộc nhân chuyển không.

Phong Thiên Ngữ không có lập được công lớn, thập phần mất mát. Nhưng ở dọc theo đường đi hắn lại ngoài ý muốn phát hiện, này Nghê Kiện nê quái cư nhiên có thể cắn nuốt bùn đất cổ tài, không ngừng tăng trưởng tự thân chiến lực!

“Này Nghê gia tộc nhân đều thần bí mất tích, ta nếu là như thế xám xịt trở về, không tốt giao cho, cũng không phải phong cách của ta. Không bằng đem này nê quái đề bạt chiến lực, tương lai sau khi trở về Thương Tâm Từ đặt câu hỏi, ta cũng tốt đáp lại.”

Vì thế, Phong Thiên Ngữ liền một đường bôn ba, đi tới... Hủ xú lạn nê sơn.

Hủ xú lạn nê sơn tuy rằng không nổi tiếng, nhưng chân chính so đo, nhưng cũng là danh sơn. Mặc dù có độc đạo đạo ngân, nhưng càng nhiều là thổ đạo đạo ngân. Này đó bùn đất cổ tài đầy khắp núi đồi, chính thích hợp nuôi nấng Nghê Kiện.

“Nơi này tựa hồ bùng nổ quá thú triều, chân núi nguyên bản cổ sư sơn trại đều hủy diệt rồi. Cũng thế, ta chính mình một mình thăm dò đi.”

Phong Thiên Ngữ chính là ngũ chuyển tu vi, lại có Nghê Kiện bàng thân, một đường trèo lên, gặp được thích hợp bùn đất cổ tài khiến cho Nghê Kiện cắn nuốt.

Phong Thiên Ngữ ở trong núi mấy ngày mấy đêm, đi vào một chỗ địa phương.

Bỗng nhiên, Nghê Kiện đem bùn đất cổ tài phi phi phun.

“Sao lại thế này? Nơi này bùn đất cư nhiên tràn ngập khí đạo đạo ngân?” Phong Thiên Ngữ nghiên cứu sau cảm thấy kinh ngạc.

Người đăng: Wdragon21

 

