 

Hai người phía trước suy tính ra một ít này nọ, cho nên cùng nhau liên thủ, ở khí khiếu bích họa không ngừng xâm nhập thăm dò, vì liên lạc khí khiếu bích họa sâu nhất chỗ thiên đình chi địch.

Địch nhân của địch nhân, đó là bằng hữu.

Nhưng là Thẩm Thương, Phòng Thê Trường dùng hết toàn lực, cũng không thể xâm nhập đến sâu nhất chỗ.

Khí khiếu bích họa bản đồ thật lớn, Phòng Thê Trường thực lực đã tiến vào bình cảnh, mà Thẩm Thương tuy có bát chuyển tu vi, nhưng là ở trong này cũng là chịu hạn thập phần nghiêm trọng, tiên phàm chênh lệch thực không rõ.

Duy nhất làm người ta vui mừng là, Thẩm Thương nổi điên bệnh tình ở trong này chiếm được thật lớn giảm bớt. Từ tiến vào đến bích họa thế giới sau, hắn cũng không có phát quá một lần bệnh điên.

Y theo Thẩm Thương suy tính, nên là nơi này nồng đậm nhân đạo hoàn cảnh giúp hắn.

“Ai, nhân đạo mười tử đi rồi. Không có bọn họ xuất công xuất lực, chỉ bằng đôi ta khi nào có thể đả thông này mặt bích họa, nhìn thấy sâu nhất chỗ bị trấn áp đối tượng?” Phòng Thê Trường thật sâu thở dài.

Thẩm Thương đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên thần sắc kinh biến, thất thanh nói: “Đây là?!”

Theo sau, Phòng Thê Trường cũng cảm giác đến một cỗ bát chuyển tiên cổ hơi thở, nhanh chóng tràn ngập lại đây.

Hai người cố không được khí khiếu bích họa, lập tức về vốn có bích họa thành trấn trung tâm.

Hai người đồng thời nhìn thấy một con bát chuyển tiên cổ, lơ lửng trời cao, rạng rỡ sinh huy.

“Thần đế thành thâm tàng bất lộ, nhưng lại có dấu như vậy một con trong truyền thuyết tiên cổ!”

“Nếu ta không có suy đoán, này cho là [ nhân tổ truyện ] văn bản rõ ràng ghi lại học tập cổ!!”

Hai người trao đổi, đều nhìn ra lẫn nhau khiếp sợ loại tình cảm.

“Học tập cổ chính là nhân đạo tiên cổ, này chỉ sợ là đương kim tối cao chuyển nhân đạo tiên cổ.” Phòng Thê Trường thán phục.

“Ta hiểu được!” Thẩm Thương bỗng nhiên trong mắt ánh sao chợt lóe, “Phía trước vì sao có thể sinh ra tuần thú sư, luyện khí sĩ? Chỉ sợ cũng là này học tập cổ âm thầm vận chuyển thành quả. Đương nhiên, tuyệt không chính là này một chích cổ, nên còn có một cái sát chiêu. Nguyên Liên tiên tôn thật xa tầm mắt, thật sâu bố trí.”

Phòng Thê Trường nhíu mày: “Chính là trước mắt, vì sao vẻn vẹn này chỉ học tập cổ một mình phát động? Chẳng lẽ là ngoại giới xảy ra chuyện gì?”

Thẩm Thương buồn rầu, hắn đối ngoại giới động tĩnh không chút nào biết chuyện.

Nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại đây: “Đây là một cái tuyệt thế cơ hội tốt a! Học tập cổ nhất định là trong thần đế thành trung tâm chi nhất, trước mắt mặc kệ ngoại giới ra cái gì biến cố, làm cho thần đế thành một mình rút ra trung tâm đến dùng. Kể từ đó, thần đế thành nguyên bản đầy đủ không sứt mẻ kết cấu liền hình thành khe hở, chúng ta có lẽ có thể tìm ra này chỗ hổng, lại thêm lợi dụng!”

“Ý kiến hay!” Phòng Thê Trường đồng tử phóng đại, sáng quắc nhìn về phía Thẩm Thương, “Khiến cho đôi ta cùng nhau dắt tay, toàn lực dò hỏi thần đế thành bí mật.”

Cùng lúc đó.

Phong Ma quật.

Tầng thứ tám.

Thanh liên đạo tràng, thư sơn phía trên.

Dục Tú tiên tử ngồi ngay ngắn thư sơn đỉnh núi, ở nàng tiên khiếu bên trong, trong thần đế thành học tập cổ quang huy tràn ngập ra, phối hợp Dục Tú tiên tử này khác tiên cổ, tổ cũng thành một cái nhân đạo sát chiêu --

Học vô chỉ cảnh!

Thư sơn sườn núi, chân núi đều có cổ tu thân ảnh.

Sát chiêu quang huy hiện ra lam nhạt sắc, tràn ngập xuống, đem này đó cổ tu tất cả đều bao phủ.

Cổ tu thân hình ào ào kịch chấn.

“Đây là?!”

Đàn tiên biến sắc, tâm thần chấn động mãnh liệt.

Một cỗ cỗ khó có thể nói đại đạo ảo diệu, giống như thanh tuyền róc rách, chảy xuôi đến chúng tiên sâu trong đáy lòng.

Chúng tiên lưu phái cảnh giới thế nhưng bắt đầu chậm rãi thăng cấp!

“Này thế gian cư nhiên có như thế tuyệt diệu sát chiêu a, nếu không có tự mình trải qua, ta thật sự khó có thể tưởng tượng!”

“Đây là thánh nhân truyền đạo, thánh nhân từ bi a!”

Rất nhiều cổ tiên tại chỗ chảy xuống cảm động nước mắt, mỗ ta cổ tiên ào ào quỳ xuống trước mặt đất, đối đỉnh núi Dục Tú tiên tử cúng bái.

Này đó cổ tiên đều là ngoại tộc, nhưng được đến là chính thống cổ tu phương pháp.

Bọn họ đều phi thường rõ ràng, lưu phái cảnh giới là cỡ nào khó có thể thăng cấp!

Trước mắt tuyệt đối là ngàn năm một thuở tuyệt thế cơ duyên!

“Này thế gian trừ bỏ mộng cảnh ở ngoài, thật sự còn có này khác thủ đoạn trực tiếp thăng cấp cảnh giới. Nhân đạo... Nguyên Liên tiên tôn đã tính kế đến này một bước. Thiên đình phát triển nhân đạo tuyệt đối là không có sai!” Tần Đỉnh Lăng trong lòng kích động không thôi.

Coi nàng cầm đầu thiên đình các thành viên, lúc này cũng đều ào ào đoàn ngồi, nhắm mắt tĩnh tâm hiểu được.

Dục Tú tiên tử hơi hơi nhắm mắt, chỉ dùng khóe mắt quan sát phía dưới.

Nàng cái trán xuất hiện mồ hôi, trong đầu sở hữu ý nghĩ đều dùng để duy trì này chiêu.

Học vô chỉ cảnh chính là chiến lược cấp bậc nhân đạo thủ đoạn, đối với một siêu cấp thế lực có ích, lớn đến khó có thể tưởng tượng bộ.

Nó lớn nhất ưu điểm ở chỗ, nó tiêu hao đều không phải là là thi triển sát chiêu cổ tiên chân ý, mà là ở này khác đối tượng trong lòng chế tạo chân ý!

Luật đạo, trí đạo cổ tiên so với này khác lưu phái càng thêm am hiểu lấy ra tự thân chân ý.

Này khác cổ tu hấp thu chân ý sau, tương ứng lưu phái cảnh giới nhận được tấn mãnh thăng cấp.

Nhưng là lấy ra ra chân ý cổ tu, tương ứng cảnh giới sẽ bạo hàng, tổn thất thật lớn khó có thể vãn hồi.

Đây là nguyên do thế gian chân ý như thế rất thưa thớt.

Học vô chỉ cảnh là mượn dùng Dục Tú tiên tử cảnh giới, thư sơn chỗ tòa này thiên địa bí cảnh, cùng với học tập cổ mới hình thành sát chiêu.

Này một chiêu có thể ở người trúng chiêu đáy lòng, chế tạo tân chân ý.

Này đó chân ý vừa mới chế tạo đi ra, đã bị cổ tu nháy mắt hấp thu, bởi vậy tạo thành đều tự cảnh giới thăng cấp.

Đây là học vô chỉ cảnh sát chiêu lớn nhất ưu điểm, nó sẽ không hao tổn thi triển sát chiêu cổ tu cảnh giới.

Nhưng đồng dạng, này ưu điểm cũng là nó khuyết điểm.

Bởi vì sát chiêu chế tạo tân chân ý, là có hạn chế.

Này đó hạn chế chính là trúng chiêu này cổ tu.

Cổ tu tư chất, tài tình, ngộ tính, cùng với cá nhân trải qua kinh nghiệm, đều là chế ước bọn họ sinh ra chân ý điều kiện.

Đồng dạng cảnh giới ảo diệu, bất đồng người lĩnh ngộ trình độ bất đồng. Nếu là đạt tới va chạm vào cực hạn, như thế nào cũng lĩnh ngộ không ra ảo diệu, các cổ tu sẽ sinh ra ảo giác.

Quả nhiên, sau đó không lâu, trên thư sơn một ít cổ tu liền xuất hiện ảo giác.

Có trong mắt là đất trổ sen vàng, có trong mắt là trời hàng thanh vũ, có máu loãng tràn ngập, sinh trưởng cốt lâm, có ngũ sắc hào quang hình thành phượng hoàng, kêu to chiêm chiếp.

“Ta, ta kiên trì không được!” Một lát sau, có người hộc máu, ngã xuống đất hôn mê.

Người hôn mê càng đến càng nhiều.

Cũng có cổ tu thủy chung kiên trì.

Bởi vậy cổ tu trong lúc đó thiên tư ngộ tính, cùng với cá nhân kinh nghiệm nội tình, đều bắt đầu phân ra cao thấp.

Nhưng Tần Đỉnh Lăng này một đám người, bắt đầu có người thân hình hơi hơi lay động, cái trán gặp mồ hôi thời điểm, này khác thanh liên đạo tràng bản thổ cổ tiên đã ngã quỵ 8 9 thành.

“Này đó ngoại tộc mặc dù trở thành cổ tiên, nhưng đến cùng còn là nhân tộc linh tính đủ nhất.” Dục Tú tiên tử âm thầm gật đầu.

Nàng một phen khảo sát, thanh liên đạo tràng cổ tiên ưu khuyết đều đã hiểu rõ trong lòng.

Tần Đỉnh Lăng đám người bắt đầu lần lượt chống đỡ không được là lúc, trên núi này khác cổ tu đều đã toàn bộ hôn mê.

Bạch Thương Thủy rồi ngã xuống, Chu Hùng Tín cũng hôn mê, Quân Thần Quang theo sát sau đó...

Cuối cùng, thiên đình thành viên chỉ còn lại có ba vị.

Phân biệt là Tần Đỉnh Lăng, Xa Vĩ cùng với Cổ Nguyệt Phương Chính.

“Ca ca?” Cổ Nguyệt Phương Chính hai mắt tràn ngập tơ máu, trong miệng hô nhỏ một tiếng, hôn mê đi qua.

Sau đó không lâu, Tần Đỉnh Lăng cười khổ một tiếng, cũng mất đi tri giác.

Xa Vĩ kiên trì đến cuối cùng.

Dục Tú tiên tử âm thầm gật đầu: “Không hổ là người khai sáng binh đạo. Di? Ta nhưng lại xem nhầm.”

Dục Tú tiên tử bỗng nhiên mặt lộ vẻ kinh dị sắc, ánh mắt theo Xa Vĩ trên người dời, đầu hướng chân núi một viên vẫn thạch.

Này khỏa vẫn thạch thật lớn như voi, cũng là một vị cổ tiên.

Nó từ lúc phía trước, liền sa vào đến một loại nửa hôn mê trạng thái, nhưng liền ngay cả Dục Tú tiên tử đều không có nghĩ đến, ở vẫn thạch bên trong tích tụ trung lực lượng nào đó.

Cho tới bây giờ, loại này huyền diệu lực lượng tích tụ đến cực hạn, lượng biến dẫn phát chất biến.

Ầm vang!

Một tiếng nổ, vẫn thạch nổ vụn, kim mang bắn ra bốn phía.

Theo chói mắt chói mắt kim quang trung, bay ra một con thạch hầu.

Thạch hầu rơi xuống mặt đất, vò đầu bứt tai, chung quanh loạn nhảy, trong miệng kêu to: “Diệu a, thật sự là diệu a!”

Bùm một tiếng.

Bên kia Xa Vĩ cuối cùng chống đỡ không được, hôn mê đi qua.

Dục Tú tiên tử trên mặt dị sắc càng đậm: “Này thạch hầu trời sinh dưỡng, không giống phàm tục. Thiên phú ngộ tính, thế nhưng vượt qua Xa Vĩ. Như thế tiềm lực, tương lai tất thành châu báu!”

“Lợi hại, lợi hại.”

“Đáng tiếc, đáng tiếc.”

Dục Tú tiên tử liên tục cảm thán.

Nàng nói “Lợi hại”, là đối Vô Cực ma tôn khen ngợi.

Vô Cực ma tôn khai sáng Phong Ma quật, thôi diễn tân thiên đạo đạo ngân dài đến nhiều một trăm vạn năm, thành quả thật lớn. Trước mắt thạch hầu chính là chứng cứ rõ ràng!

Này con thạch hầu tiềm lực cùng ngộ tính, cư nhiên siêu việt thiên đình thành viên, đánh bại Xa Vĩ!

Nếu là này con thạch hầu có thể nuôi dưỡng đúng chỗ, thuận lợi trưởng thành, tương lai không thể nói được cũng có thể tự nghĩ ra lưu phái.

Nhưng là này con thạch hầu nhất định kết cục bi thương, sống không được bao lâu.

Hắn nhất định trở thành Vô Cực ma tôn tế phẩm!

Thiên đình cũng cất chứa hắn không được.

Bởi vì hắn là một ngoại tộc, không phải thuần khiết nhân tộc.

Này cũng là nguyên nhân Dục Tú tiên tử liên tục nói hai tiếng “Đáng tiếc”.

Thạch hầu kiên trì nửa chén trà nhỏ công phu, cũng cuối cùng một đầu ngã quỵ trên mặt đất, hôn mê đi qua.

Dục Tú tiên tử liền chậm rãi dừng lại sát chiêu, bắt đầu nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Nàng tuy rằng không có hao tổn tự thân cảnh giới, nhưng là thúc đẩy này một chiêu đại giới cũng rất cao ngang. Mặc kệ là ý nghĩ, tiên nguyên, còn là tự thân thọ nguyên, đều có giảm bớt.

Sau đó không lâu, cổ tiên lần lượt tỉnh lại.

Bọn họ ào ào hoan hô, không cầm nổi lòng.

Bọn họ cảnh giới cũng có thăng cấp, ngày xưa làm phức tạp bọn họ sát chiêu nan đề, cũng hoặc là tiên cổ tàn phương, đều có phương pháp giải quyết.

Rất nhiều cổ tiên đối cũ có sát chiêu đều sinh ra rất nhiều phương pháp thay đổi mới.

“Đa tạ thánh nhân truyền đạo!”

“Thánh nhân truyền đạo công đức vô lượng!”

Các cổ tiên tự phát quỳ lạy.

Dục Tú tiên tử mỉm cười, thanh âm truyền khắp thư sơn, lại truyền bá đi ra ngoài, kích động toàn bộ thanh liên thế giới: “Ba ngày sau, ta sẽ ở thư sơn đỉnh lại thêm truyền đạo.”

Đàn tiên sửng sốt, ngay sau đó, tiếng hoan hô chấn thiên rung động.

Ba ngày sau, không chỉ có là thư sơn, liền ngay cả chân núi bên cạnh đều hội tụ đại lượng cổ sư.

Cổ sư chỉ có thể bao quanh vây quanh thư sơn, không thể lên núi, mà ở chân núi, sườn núi xuất hiện rất nhiều tân cổ tiên gương mặt.

Này đó cổ tiên đều đến từ chính các tiểu thế giới, nghe nói thư sơn có thánh nhân truyền đạo, không đến uổng không đến, đều đến thám.

Dục Tú tiên tử lại thúc đẩy sát chiêu học vô chỉ cảnh.

Ảo giác bắt đầu xuất hiện, mỗi người cũng không giống nhau.

“Ta nhìn thấy, thiệt nhiều hoa!”

“Thiệt nhiều heo đang bay a...”

“Tiên tử, ngươi đừng chạy, ngươi trốn không thoát! Hắc hắc hắc.”

“Kia tiểu tử chết chắc rồi, ta nói, cổ tiên cũng cứu không được hắn!”

“Của ta ý trung nhân là cái thế anh hùng, có một ngày hắn sẽ đạp thất sắc áng mây đến cưới ta, chẳng sợ ta cũng vậy một nam nhân.”

Người đăng: Wdragon21

 

