 

Phong Ma quật tầng thứ tám.

Nguyên cảnh ảo ảnh treo cao trên không, càng từ từ như sinh.

Thanh liên đại thế giới, hoàng thổ đại thế giới, man hoang đại thế giới giao hòa trình độ càng thâm hậu, nay chỉ có non nửa thai bích lưu lại, trở ngại ba phương liên hệ.

Các tiểu thế giới sớm toàn bộ dung nhập ba đại thế giới bên trong, trong đó man hoang đại thế giới tiền lời nhiều nhất, cũng là trước mắt đại thế giới diện tích lãnh thổ mở mang nhất.

Này đều nhờ Cự Dương tiên tôn thiên địa vận thủ đoạn, làm tuyệt đại đa số tiểu thế giới đều rơi xuống man hoang đại trên thế giới.

Phương Nguyên đem cơ hồ toàn bộ cổ tu đều phái đi ra ngoài, lao thẳng tới thiên đình thư sơn.

Trường sinh thiên cũng tẫn khởi đại quân, quân thế mênh mông cuồn cuộn.

Thiên đình sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch, phân biệt lấy Đoạn Hổ, Nhiếp Cuồng Phong làm lãnh tụ, đều tự lĩnh quân ngăn cản.

“Chỉ cần không phải thánh nhân trước mặt, các ngươi cũng không là của ta đối thủ!” Nhiếp Cuồng Phong thét dài.

Hắn phi vũ thân hình, nhấc lên vạn dặm cuồng phong, quét chiến trường, mênh mông cuồn cuộn cuồn cuộn.

“Đối đầu kẻ địch mạnh, chỉ có hợp tác, mới có thắng cơ!” Tiêu Hà Tiêm nhìn phía Băng Tinh tiên vương, người sau gật gật đầu, vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng.

Phía trước giao phong, này hai vị dị nhân cổ tiên đều phân biệt cùng Nhiếp Cuồng Phong tác chiến, trước sau chiến bại. Không chỉ có tổn thất rất nhiều cổ tiên tánh mạng, Tiêu Hà Tiêm, Băng Tinh tiên vương cũng là chật vật không chịu nổi, may mắn còn sống.

Lúc này đây nghỉ ngơi chỉnh đốn sau, bọn họ thực lực khôi phục như lúc ban đầu, lại đối mặt Nhiếp Cuồng Phong, quyết định buông phía trước cá nhân ân oán, cùng đối địch.

Băng Tinh tiên vương phất tay đầu chừng trong lúc đó, vô số hàn khí phun dũng, bao lại Nhiếp Cuồng Phong, ngưng trệ hắn động tác, trì hoãn hắn tốc độ.

Tiêu Hà Tiêm tắc bay ra màu xanh diệp nhận, đầy trời, uy lực kinh người.

Nhiếp Cuồng Phong cuốn gió mạnh, thổi thiên địa biến sắc, thanh diệp gió lạnh bốn phía.

Tiên đạo sát chiêu -- cực băng tinh quang trấn tiên quan!

Băng Tinh tiên vương hét lớn một tiếng, khí thế mạnh thu liễm đứng lên, không tiết lộ chút một phần.

Ngay sau đó, hắn cả người oanh một tiếng, bạo tán ra, hóa thành vô số đạo hàn quang.

Hàn quang điện xạ mà ra, cực kỳ lạnh như băng! Đến chỗ, đại khí ngưng kết, hóa thành một khối khối phù băng, theo sau rơi hướng mặt đất.

“Ân?” Nhiếp Cuồng Phong tim đập nhanh, vội vàng trốn tránh, nhưng làm sao tới kịp?

Hắn bị vô số cực băng tinh quang bắn trúng, phong ấn tại thật lớn như núi băng cứng giữa.

“Băng tầng càng dầy, từ bên ngoài chiếu vào đến hàn quang trải qua băng tầng tăng phúc, uy lực lại càng cường!” Nhiếp Cuồng Phong giãy không thể, ở tử vong dưới áp lực, lại nhập ma.

Răng rắc...

Băng cứng từ trong mà ngoài, nhanh chóng sinh ra vô số đạo cái khe, khuếch tán ra.

“Không xong, ta mau vây không được hắn.” Băng Tinh tiên vương ý thức được không ổn.

Tiêu Hà Tiêm cuối cùng nổi lên thành công.

Tiên đạo sát chiêu -- trảm thảo!

Tiêu Hà Tiêm song chưởng như đao, xa xa nhắm ngay trong băng cứng Nhiếp Cuồng Phong, nhẹ nhàng cắt xuống.

Nhất thời hai phiến thảo diệp nháy mắt ngưng tụ mà thành, thản nhiên hạ xuống, tiến vào băng cứng khe hở trong vòng, sau đó một đường bắn tới Nhiếp Cuồng Phong thân hình.

Nhiếp Cuồng Phong thân hình lập tức run run hai cái.

Tiêu Hà Tiêm liên tục phát sinh, Nhiếp Cuồng Phong thân hình không ngừng run run, lục sắc phong đoàn càng thưa thớt suy yếu, cho đến chống cự lực lượng càng ngày càng nhỏ.

“Ta nguyện quy hàng...” Nhiếp Cuồng Phong suy yếu quát to nói.

“Chủ thượng có mệnh -- không chịu hàng!” Tiêu Hà Tiêm lãnh liệt nói.

Cuối cùng, Nhiếp Cuồng Phong ở hắn cùng Băng Tinh tiên vương liên thủ dưới, đánh mất tánh mạng.

Nhiếp Cuồng Phong vừa chết, ngoại tộc cổ tiên rắn mất đầu, bị giết thương vô số, tan tác mà chạy.

Phương Nguyên đại quân tiến quân thần tốc, vẫn đánh tới thư chân núi.

Bên kia, trường sinh thiên bát cực tử trong đó Hoang Cực Tử, Vũ Cực Tử liên thủ, đem Đoạn Hổ tiêu diệt.

Hai lộ đại quân hội sư cho thanh liên đại thế giới trung tâm.

Thiên đình thu hoạch thư sơn thời gian ngắn ngủi, chỉ tại thư sơn chung quanh bố trí đại trận.

Trận này tên là tứ chu tinh trận, phân biệt có bốn tử trận, bố trí tứ phương, đem thư sơn sườn núi vây chật như nêm cối.

Thư sơn đỉnh, Phong Nhã tiên tử hết ngày này đến ngày khác không ngừng thúc đẩy sát chiêu, câu động thương khung trung nguyên cảnh.

Hai lộ đại quân thương thảo một phen sau, chia tấn công bốn phương đại trận.

Mao Lý Cầu lĩnh một đường, giết vào tây phương tử trận.

Cái Mai lĩnh một đường, vọt vào phương bắc tử trận.

Tiêu Hà Tiêm lĩnh một đường, tiến vào phía đông tử trận.

Băng Tinh tiên vương lĩnh một đường, tấn công phía nam tử trận.

Còn thừa đội ngũ phân biệt từ Băng Tắc Xuyên, Lục Úy Nhân thống lĩnh, vì bốn lộ tiên phong ngăn chặn đầu trận tuyến.

Mao Lý Cầu tiến vào trong trận, đã gặp tinh quang như đinh, mấy ngàn vạn, như mưa to mưa như trút nước xuống.

Mao Lý Cầu hét lớn một tiếng, thân hình bành trướng, trở nên thập phần thật lớn, màu tím điêu mao trơn mượt cứng cỏi, tinh quang không thể bắn xuyên.

Nó ở trong tử trận đánh thẳng về phía trước, còn lại cổ tiên vây tùy sau đó, một đường bôn sát, chung quanh phá hư.

“Nghiệt súc, lại đây quấy rối. Lần này liền chém giết ngươi!” Tinh trận chấn động, bay ra hai vị cổ tiên.

Một vị Cửu Linh tiên cô, một vị Phượng Tiên thái tử.

Cửu Linh tiên cô biến thành thái cổ hoang thú, ngăn trở Mao Lý Cầu. Giả thái cổ còn hơn thực thái cổ, Mao Lý Cầu rất nhanh đã bị ép vào hạ phong, đánh cho da thịt bủn rủn, tinh bì lực tẫn.

Phượng Tiên thái tử tắc đẩy nhanh viêm đạo sát chiêu, đủ loại hoàng điểu hỏa diễm mọi nơi phi vũ, giết được man hoang đại thế giới ngoại tộc cổ tiên sụp đổ, trong lúc nhất thời bỏ lại hơn mười vị tánh mạng.

Mao Lý Cầu không kiên nhẫn, chỉ đành lui về.

Bên kia, Cái Mai chống lại Chu Hùng Tín, Quân Thần Quang.

Chu Hùng Tín thúc đẩy tín đạo sát chiêu, chủ công, Quân Thần Quang thân hình hóa hồng, bên cạnh trợ giúp. Một chủ một phó, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Hoàng Cực Tử Tiêu Hỏa thúc đẩy đồ đằng sát chiêu, cùng Chu Hùng Tín giao phong, tạm thời chẳng phân biệt thắng bại.

Đang muốn đánh nhau kịch liệt, một khác bên cạnh Cái Mai cũng là hô to gọi nhỏ, bị Quân Thần Quang đánh cho chung quanh tán loạn.

“Đi mau, đi mau.” Cái Mai bắt lấy Tiêu Hỏa bả vai, không để ý người sau trừng mắt, dám đem kéo đi.

Trường sinh thiên hai đạo nhân mã sát vũ mà về, Phương Nguyên hai lộ càng thêm không chịu nổi.

Tiêu Hà Tiêm, Băng Tinh tiên vương ào ào bị nhốt, muốn rút đều rút không ra.

“Này hai tiên phân biệt đụng vào thiên đình Xa Vĩ, Vạn Tử Hồng, tình hình hung hiểm, mong rằng tốc tốc cứu viện!” Cầu viện thư tín đã sớm đưa đạt tới Lục Úy Nhân trong tay.

Xa Vĩ khai sáng binh đạo, thủ đoạn càng thành thục, nay địa vị gần với Tần Đỉnh Lăng.

Vạn Tử Hồng nguyên bản là Tây Mạc ma tu, bị thiên đình mời chào. Ở túc mệnh đại chiến có bất tục biểu hiện, nay tiên cổ đủ, chiến lực khôi phục cao nhất, cực kỳ lợi hại.

Băng Tắc Xuyên liền cùng Lục Úy Nhân khẩn cấp thương nghị: “Này tứ chu tinh trận lệ thuộc tinh đạo, chúng ta cũng không sở trường. Muốn mạnh mẽ phá giải, thiên đình lại có tinh nhuệ tọa trấn, vạn phần khó xử. Phương Nguyên đại nhân trong tay một vật, ngay cả cửu cửu liên hoàn bất tuyệt đại trận đều có thể phá giải, trận này cũng nhất định dễ như trở bàn tay.”

Băng Tắc Xuyên nói chính là ngũ giới đại hạn trận.

Lục Úy Nhân gật đầu, đang muốn nói chuyện, lúc này có cổ tiên theo hoàng thổ đại thế giới mà đến.

Vị này nữ tiên da trắng như tuyết, hai tai như thỏ, đồng tử mắt đỏ tươi, đúng là Bạch Thỏ cô nương.

Bạch Thỏ cô nương ở Phương Nguyên dẫn dưới, đã là hàng thật giá thật bát chuyển tu vi.

Lục Úy Nhân ha ha cười, đối Băng Tắc Xuyên nói: “Ta sớm hướng Phương Nguyên đại nhân cầu viện, mượn ngũ giới đại hạn trận, lấy trận phá trận. Bạch Thỏ cô nương vất vả ngươi.”

Bạch Thỏ cô nương cười nói: “Chủ nhân làm việc, tự nhiên muốn dùng hết toàn lực, không để ý tánh mạng, một ít vất vả bị cho là cái gì. Chính là lần này chủ nhân vẫn chưa cầm đến ngũ giới đại hạn trận. Chủ nhân nói, trận này chẳng phân biệt địa vị, dùng hiệu hơi hoãn, không thể cứu cấp. Cố làm ta mang đến này khác thủ đoạn.”

Băng Tắc Xuyên tò mò: “Phương Nguyên đại nhân thủ đoạn, tất nhiên là không giống tầm thường, còn xin cho ta đánh giá.”

Vì thế, Bạch Thỏ cô nương liền theo nhà mình tiên khiếu, lấy ra tiên cổ ốc.

Lăng Vân thành, hàn sương ốc, kim cương bảo, long phách âm trạch, hồng giang đình, xích tiêu đàn, yên hồng cung!

Suốt bảy tòa tiên cổ ốc, mỗi một tòa tiên cổ ốc đều là bát chuyển trình tự.

Băng Tắc Xuyên nhìn xem trợn mắt há hốc mồm.

“Chủ nhân nói, gấp gáp trong lúc đó chỉ có thể chế tạo nhiều như vậy tiên cổ ốc. Chủ nhân đã hạ lệnh, hay dùng này đó tiên cổ ốc hướng trận.” Bạch Thỏ cô nương nói.

Nguyên lai, Phương Nguyên từ tiến vào Phong Ma quật, đoạt lại đại lượng tiên tài sau, này trụ đạo phân thân Hà Xuân Thu liền luôn luôn tại vận dụng tứ nguyên phương hối huyết luyện trì cần luyện tiên cổ.

Đủ loại bát chuyển tiên cổ luyện thành sau, mà bắt đầu tổ kiến tiên cổ ốc.

Phương Nguyên nguyên bản không tính toán dựng tiên cổ ốc, là vì đối với chính mình mà nói không quá thực dụng.

Nhưng đến đại thế giới sau, hắn này một tầng tồn tại không thể tùy ý ra tay, vì thế liền phòng ngừa chu đáo, bắt đầu vì võ trang cấp dưới làm chuẩn bị.

Thật là thời gian gấp gáp.

Này đó tiên cổ ốc đều là Phương Nguyên theo vân thành, âm lưu cự thành, huyền băng ốc, bất phôi thiết bảo, huyết hà xa, ngạc háo âm trạch, lục ba đình, chức kiển các, kim tiêu đàn các tiên cổ ốc trụ cột, thay đổi đi ra.

Nghiêm khắc ý nghĩa đến nói, xem như nửa mới nửa cũ.

Đặt ở thiên đình trên người, cho dù có ba vị trí đạo á tiên tôn, cũng không thể khoảng cách tùy ý phá giải, còn phải tiêu phí thời gian suy tính.

Cái này vậy là đủ rồi!

Lục Úy Nhân lúc này mừng rỡ, đem tiên cổ ốc phân công đi xuống, phá tan đại trận, cứu ra Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm.

Theo sau, bảy tòa bát chuyển tiên cổ ốc quét chiến trường, lại đem mặt khác hai tòa tử trận phá vỡ.

Hai đạo nhân mã sát hướng thư sơn.

Thư sơn đỉnh, Phong Nhã tiên tử hai mắt nhắm nghiền, thao túng trong tay đoạn. Dục Tú, Minh Hạo chủ trì đại cục.

Nhìn thấy như thế phần đông tiên cổ ốc, Dục Tú tiên tử sắc mặt hơi trầm xuống: “Phương Nguyên nhưng lại như thế tài đại khí thô, hắn ở luyện đạo thủ đoạn thập phần đáng sợ. Chỉ sợ hắn là nghĩ ở luyện đạo có điều mưu đồ!”

“Cũng may hắn trí đạo đánh không lại chúng ta, cho nên này đó tiên cổ ốc nửa mới nửa cũ, còn là có tích để theo.” Minh Hạo tiên tử nói xong, liền thúc đẩy sát chiêu.

Nhân đạo sát chiêu -- khiêm khiêm hữu lễ!

Thư sơn chấn động, vô số sát chiêu giống như sáng lạn khói lửa lại thịnh phóng.

Thương khung, nguyên cảnh huyền không, kiếp vân cuồn cuộn, tai kiếp luy luy.

Trên chiến trường, vô số sát chiêu tràn ngập tầm nhìn, giống như hải triều mãnh liệt, bốn phương tám hướng bao trùm xuống.

Như thế đại lượng sát chiêu dưới, Phương Nguyên dưới trướng cổ tiên đều co đầu rút cổ ở tiên cổ ốc, nghịch lưu mà lên.

Trường sinh thiên cổ tiên số lượng phần đông, không thể đều chen vào kiếp vận đàn.

Băng Tắc Xuyên liền lấy ra năm tòa tiên cổ ốc đến.

Một tòa quảng hạ hậu cung, một tòa tâm duyệt hậu cung, một tòa hồng đậu hậu cung, một tòa tương tư hậu cung, một tòa đào yêu hậu cung.

Đúng là lúc trước Cự Dương tiên tôn khi còn sống, ở ngũ vực bố trí ngũ đại hậu cung, đều là bát chuyển cấp số.

Tiên tôn nội tình tại đây khắc triển lộ không bỏ sót!

“Ta cả đời tích lũy cũng như cũ so với bất quá Phương Nguyên, bát chuyển tiên cổ ở trong tay hắn lại có một loại tràn ra chi thế. Hắn là tưởng luyện đạo thành tôn?” Cự Dương tiên cương nhìn xa chiến trường, trong lòng suy tính.

Phương Nguyên tắc một bên chú ý chiến trường, một bên tìm hiểu Đạo Thiên chân truyền.

Này phân Đạo Thiên chân truyền nguyên bản bao hàm phảng ngụy cổ, xuất song nhập đôi sát chiêu vân vân, nhưng Phương Nguyên được đến Đạo Thiên chân truyền chỉ còn lại có hơn một nửa.

Nhưng mà chính là này hơn một nửa, đối Phương Nguyên mà nói, lại cực kì trọng yếu.

Chân truyền nội dung liên lụy luyện đạo, trình bày năm đó Đạo Thiên ma tôn như thế nào tạo giả Càn Khôn tinh bích, như thế nào tạo giả tiên cổ vân vân.

“Ta phía trước thống kê luyện đạo cảnh giới bốn đại bản đồ ở ngoài, còn có này một khối!”

“Luyện tạo giả cổ...”

“Đạo Thiên ma tôn đem này phần chân truyền lưu cho ta, dụng ý rất sâu.”

Người đăng: Wdragon21

 

