 

“Như thế nào sẽ có hỗn tạp cùng một chỗ ngũ vực giới bích?!”

“Chẳng lẽ là Đạo Thiên chân truyền không gian trung bố trí sao?”

“Không, đây là Phương Nguyên ngũ cấm huyền quang khí, nhưng là bị hắn thay đổi quá, giống như ngũ vực giới bích trùng sinh.” Dục Tú tiên tử nhanh chóng suy tính mà ra.

Phương Nguyên ngũ cấm huyền quang khí, ngũ giới đại hạn trận đều ở túc mệnh đại chiến bại lộ quá, có này đó manh mối, căn bản không làm khó được Minh Hạo tiên tử bực này trí đạo đại năng.

Oanh!

Phương Nguyên bỗng nhiên xuất hiện, một cái sát chiêu đập trúng tru ma bảng.

Tru ma bảng nhất thời bị đánh tiến sương mù dày đặc càng sâu chỗ đi.

“Không thể ở trong này tác chiến, Phương Nguyên hắn là chí tôn tiên thể, hoàn toàn không chịu hạn chế!” Cổ Nguyệt Phương Chính gầm nhẹ.

“Nguyên bản ngũ vực giới bích đã hoàn toàn tiêu tán, không nghĩ tới ở Phương Nguyên trong tay lại có thể tái hiện. Xem ra hắn vì một trận chiến này, chuẩn bị rất nhiều.” Minh Hạo tiên tử cắn răng, dứt khoát hạ lệnh nói, “Tìm được ngũ giới đại hạn trận, đem nó phá hủy!”

Nam cấm tử hắc chướng quang khí, trung cấm thánh bạch kim quang khí, bắc cấm cam thảo bích quang khí, tây cấm cuồng viêm xích quang khí, đông cấm thương thủy lam quang khí, này năm loại sớm xưa đâu bằng nay, đều chiếm được thăng cấp, cơ hồ cùng từng ngũ vực giới bích không có gì hai loại.

Lúc trước Đào Chú chính là nghiên cứu ngũ vực giới bích, khai sáng ngũ cấm huyền quang khí, ngũ giới đại hạn trận này thủ đoạn.

Phương Nguyên ở hắn cả đời thành quả trụ cột, lại làm đột phá, đạt tới Đào Chú khi còn sống đều không có đạt tới độ cao.

Phương Nguyên chính là chí tôn tiên thể, ở ngũ vực giới bích không chịu chút hạn chế. Trái lại này khác cổ tiên, đều phải đã bị giới bích áp chế, không ngừng thúc đẩy cái gì cổ trùng, đều phải thừa nhận phản phệ lực.

Này giảm kia tăng, Phương Nguyên ưu thế quá lớn, đây là thiên đình chư tiên tuyệt không muốn nhìn đến tình huống.

Đổi làm trước kia, bọn họ còn không chịu trung cấm thánh bạch kim quang khí áp chế, nhưng là hiện tại bất đồng, ngũ vực hợp nhất sau, khí triều cuốn thiên hạ, cũng rửa thiên hạ. Ngũ vực nhất thống, đan liền cổ tiên khí tức mà nói, không còn phân lẫn nhau.

Mà loại này hơi thở chính là ngũ vực tổng hợp đoạt được, đều không phải là phía trước ngũ vực bất luận cái gì một loại.

Cho nên, mặc kệ đến từ thế nào một vực cổ tiên, đều đã ở ngũ cấm huyền quang khí gặp đến năm trọng áp chế.

Rầm rầm rầm!

Phương Nguyên nhắm ngay thần đế thành hạ ngoan thủ, đánh cho chỗ tòa này hùng thành mặt ngoài lục sắc quang huy kịch liệt run run.

Nhưng là thần đế thành quá lớn, trong lúc nhất thời Phương Nguyên cũng khó lấy lay động.

Theo trong thần đế thành lao ra một vị nữ tiên, thiếu nữ bộ dáng, thanh tú tịnh lệ, đúng là Dục Tú tiên tử.

Nàng chiến ý đặc hơn, chủ động nghênh hướng Phương Nguyên: “Cổ Nguyệt Phương Nguyên, có dám một trận chiến?”

Ngay tại lúc này, Đạo Thiên chân truyền không gian lại vọt vào đến một tòa tiên cổ ốc.

Đúng là trường sinh thiên kiếp vận đàn.

Kiếp vận đàn trung Băng Tắc Xuyên truyền âm: “Phương Nguyên tiên hữu, không ngại trước cùng chúng ta liên thủ, hủy đi chỗ tòa này thần đế thành!”

Phương Nguyên mỉm cười, cũng là trả lời: “Không, trước mắt tru ma bảng đã bị ta đánh tiến vào ngũ vực giới bích, thần đế thành quá mức hùng tráng, cũng là không thể dễ dàng lay động. Ngươi phương bám trụ thần đế thành, ta đi vào trước đem tru ma bảng phá hủy!”

“Phương Nguyên tiên hữu...” Băng Tắc Xuyên còn muốn khuyên nữa.

Nhưng Phương Nguyên cũng là xoay người, không chút nào lưu niệm lần nữa chui vào ngũ sắc sương mù dày đặc giữa.

“Không cần lo cho hắn, mục tiêu thần đế thành!” Kiếp vận đàn Cự Dương tiên cương rõ ràng ngồi xếp bằng chủ vị, hạ lệnh nói.

“Là! Chủ thượng.” Băng Tắc Xuyên lập tức thúc đẩy kiếp vận đàn, giống như màu vàng lưu tinh nhằm phía thần đế thành đi.

Dục Tú tiên tử cắn chặt răng, chỉ đành hồi phòng.

Lục Úy Nhân lúc này cũng theo tiến vào.

“Phương Nguyên đại nhân!” Hắn chỉ nhìn đến cuối cùng một màn Phương Nguyên thân ảnh biến mất ở ngũ sắc sương mù dày đặc.

“Ai!” Lục Úy Nhân thật sâu thở dài, cũng không dám xâm nhập ngũ sắc sương mù dày đặc, chỉ phải cùng kiếp vận đàn Băng Tắc Xuyên chào hỏi, trước vây công thần đế thành.

Ngũ giới đại hạn trận không ngừng thúc đẩy, ngũ sắc sương mù dày đặc không ngừng khuếch tán.

Ở sương mù dày đặc giữa, tru ma bảng chung quanh xông pha, ý đồ tìm đến đại trận phương vị. Mà ở sương mù dày đặc ở ngoài, là thần đế thành cùng kiếp vận đàn kịch liệt giao phong.

“Tìm được rồi!” Tru ma bảng, Minh Hạo tiên tử bỗng nhiên mở hai mắt.

Nàng là á tiên tôn cấp số trí đạo đại năng, toàn lực ra tay quả nhiên không phải là nhỏ.

Chính là này phiên suy tính cũng làm nàng thừa nhận rồi không ít thương tổn, dù sao cũng là ở ngũ vực giới bích thi triển trí đạo sát chiêu.

“Hảo, phá hủy trận này, giống như hủy diệt Phương Nguyên một con bài chưa lật!” Cổ Nguyệt Phương Chính ý chí chiến đấu ngẩng cao, toàn lực khống chế tru ma bảng hướng bay.

Ngũ sắc khí vụ càng nồng đậm, tru ma bảng quang huy càng ảm đạm, Cổ Nguyệt Phương Chính thời khắc thừa nhận thật lớn phản phệ, rất nhanh sắc mặt liền trở nên trắng bệch, khóe miệng tắc bắt đầu tràn đầy máu.

Rầm rầm rầm!

t

r ｕ y e n c u a t u i . v n Phương Nguyên tìm được rồi bọn họ, không ngừng thi triển sát chiêu, uy lực khủng bố.

Tru ma bảng gian nan ngăn cản, lảo đảo mà đi.

“Không cần lo cho hắn, trước phá hủy trận này!” Minh Hạo tiên tử đồng trĩ khuôn mặt, giờ phút này tràn đầy kiên nghị quả cảm sắc.

Tru ma bảng ngừng lại một chút, chợt phun ra ra huyết hồng quang trụ.

Huyết quang hùng hồn vô cùng, lấy Phong Lôi chi thế, hung hăng bắn trọng đại trận.

Ngũ giới đại hạn trận mặt ngoài nở rộ ngũ sắc hoa quang, run nhè nhẹ, sừng sững không ngã.

“Tại sao có thể như vậy?” Tru ma bảng Phương Chính thập phần sửng sốt.

Hắn là rất rõ ràng này chiêu uy lực, mặc dù là ở ngũ vực giới bích giữa, cũng không nên biểu hiện như thế.

Minh Hạo tiên tử cũng là liếc mắt một cái nhìn ra bản chất, nàng đồng tử hơi hơi co rụt lại: “Này đại trận Phương Nguyên hạ vốn gốc, bát chuyển tiên cổ ốc ít nhất có năm con, phòng ngự rất mạnh, trong khoảng thời gian ngắn mơ tưởng phá hủy nó!”

Ngũ giới đại hạn trận nguyên bản là lấy giới, hạn nhị cổ làm trung tâm, đại lượng phàm cổ phụ trợ.

Nhưng sau lại Phương Nguyên tăng thêm địa mạch tiên cổ, theo sau lại mua thêm trận linh, trận kỳ hai tiên cổ.

Túc mệnh đại chiến thời điểm, này đó tiên cổ đại đa số đều chính là thất chuyển.

Nhưng là Phương Nguyên xưa đâu bằng nay, ở nghỉ ngơi chỉnh đốn trong lúc, hắn không chỉ có đem ngũ giới đại hạn trận lại lần nữa thay đổi, phòng ngự tăng cường ở ngoài, còn đem đại trận sở hữu tiên cổ đều thăng luyện đến bát chuyển.

Tài đại khí thô làm người giận sôi!

Tru ma bảng toàn lực một kích, ngay cả ngũ giới đại hạn trận một tầng da đều không có cọ rơi. Ngược lại bởi vì thôi phát sát chiêu, quá mức hung mãnh, làm cho phản phệ lớn hơn nữa.

Chỗ tòa này nổi tiếng thiên hạ bát chuyển tiên cổ ốc mặt ngoài vết rách chung quanh lan tràn, đã có giải thể phân ly xu thế.

“Này làm gì mới tốt?” Cổ Nguyệt Phương Chính trong lòng không khỏi hoảng loạn.

Phương Nguyên ở bên ngoài không ngừng oanh tạc, mang cho hắn trầm trọng lực áp bách. Mà phía trước hy vọng phá hủy ngũ giới đại hạn trận mục tiêu cũng hoàn toàn tuyên cáo thất bại.

“Ta đề nghị rút!” Phương Chính cắn chặt răng, đối Minh Hạo tiên tử đề nghị nói.

Minh Hạo tiên tử gật gật đầu: “Ở trong này tác chiến, quá mức chịu thiệt. Bất quá cũng không sao. Phá hủy chỗ tòa này đại trận chính là một lần thử, thử không được, cũng đối đại cục ảnh hưởng không lớn. Chúng ta đi!”

Minh Hạo tiên tử chui ra tru ma bảng, mở ra tiên khiếu môn hộ, đem này ốc nhanh chóng thu.

Theo sau, ở Phương Nguyên kinh dị trong ánh mắt, nàng liền trực tiếp ở tại chỗ biến mất!

Rất nhanh, ngoại giới tác chiến Lục Úy Nhân đưa tin lại đây, báo cho biết Phương Nguyên Minh Hạo tiên tử bỗng nhiên hiện thân ở Dục Tú tiên tử bên cạnh người, cũng hỏi thăm Phương Nguyên tình hình chiến đấu.

“Minh Hạo, Dục Tú này hai vị á tiên tôn trong lúc đó, có thể lẫn nhau truyền tống, nháy mắt trợ giúp lẫn nhau sao?” Phương Nguyên trong lòng suy đoán.

Minh Hạo tiên tử đám người không có phá hủy hắn ngũ giới đại hạn trận, mà hắn Phương Nguyên cũng không có dỡ xuống tru ma bảng.

Thuộc về, song phương đánh cái ngang tay, Phương Nguyên có lẽ hơi chiếm một ít thượng phong.

Nhưng toàn bộ chiến cuộc như cũ là giằng co.

“Chỉ cần ngũ giới đại hạn trận không ngừng vận chuyển, ngũ sắc sương khói sẽ lan tràn ra, chung sẽ tràn ngập toàn bộ Đạo Thiên chân truyền không gian.”

“Nhưng thời gian này quá dài, mặc kệ là thiên đình, trường sinh thiên cũng không mặc cho tự thân ở sương khói dừng lại.”

Phương Nguyên trong lòng cấp tốc suy tư.

Ngũ giới đại hạn trận không phải chiến trường sát chiêu, bắt không được những người này, bọn họ như cũ là ra vào tự do.

Ngũ sắc sương mù dày đặc tràn ngập toàn bộ Đạo Thiên chân truyền không gian thời gian, quá dài. Tại đây đoạn thời gian, thực khả năng Đạo Thiên chân truyền bị người phát hiện, hoặc là không gian nhân kịch chiến mà trước tiên hỏng mất.

Phương Nguyên điện xạ mà ra, rời ngũ sắc sương khói chỗ, lao tới thần đế thành, kiếp vận đàn đại chiến tràng.

Một phương diện hắn kiêng kị thiên đình suy tính năng lực, thật giống như là hắn luyện đạo tạo nghệ, thiên đình trí đạo tạo nghệ cực có ưu thế. Phương Nguyên phải kiềm chế những người này, làm cho bọn họ không rảnh suy tính chân truyền vị trí.

Về phương diện khác, Phương Nguyên cũng phải chính mình một bên tác chiến, một bên trong lòng suy tính.

Thần đế thành vắt ngang trời cao, thanh quang khuếch tán, khí phách to lớn, lù lù bất động.

Kiếp vận đàn giống như một viên màu vàng lưu tinh, bị Băng Tắc Xuyên thúc đẩy đến cực hạn, quay chung quanh thần đế thành mọi nơi phi vũ, không ngừng khởi xướng đủ loại thế công.

Mà ở hai đại tiên cổ ốc trong lúc đó, là Phương Nguyên, Lục Úy Nhân, Dục Tú, Minh Hạo bốn vị á tiên tôn cấp giao phong.

Song phương khởi điểm giằng co, nhưng sau đó không lâu, Phương Nguyên, Lục Úy Nhân một phương liền lâm vào hạ phong.

Minh Hạo tiên tử, Dục Tú tiên tử đều có cực kỳ vĩ đại, thành thục chiến đấu hệ thống.

Minh Hạo tiên tử phi tinh thế công, nhìn như chỉ một, trên thực tế cũng là ngay cả chiêu. Liên tục trúng mục tiêu tình huống, Phương Nguyên thừa nhận thương tổn một lần so với một lần muốn cao.

Mà Dục Tú tiên tử thủ đoạn tắc phi thường huyền diệu, lấy cảnh giới áp người. Tầm thường cổ tiên tìm khắp không đến phòng bị biện pháp.

Lục Úy Nhân ở Dục Tú tiên tử “Chiếu cố”, sa vào khổ chiến.

Mà Phương Nguyên tắc thử đến Minh Hạo tiên tử trong tay kiêu ngạo cổ tư vị.

Phương Nguyên trong đầu ý nghĩ điều động va chạm, rất có vấn đề, rất nhiều cường hữu lực phức tạp sát chiêu Phương Nguyên cũng không có thể thúc đẩy, phiêu lưu quá lớn.

Mà càng mấu chốt là, Minh Hạo, Dục Tú tiên tử hai người trong lúc đó phối hợp cực kỳ ăn ý.

Loại này ăn ý trình độ, không giống bình thường, Phương Nguyên cuộc đời còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Tại đây một điểm, Phương Nguyên cùng Lục Úy Nhân trong lúc đó phối hợp, thực tại bị đối phương hai vị tiên tử treo lên đánh.

“Dục Tú, Minh Hạo hai người liên thủ, đã phát sinh chất biến, nếu là ta một mình tác chiến, chỉ sợ sớm đã chiến bại!” Lục Úy Nhân trong lòng thập phần trầm trọng.

Đối phương mỗi khi đều có diệu đến hào điên phối hợp, loại này phối hợp trình độ quả thực thoát ly phàm tục, cho người ta một loại hồn nhiên thiên thành, vốn nên như thế, theo lý thường phải làm cảm giác.

Dục Tú, Minh Hạo cùng Phương Nguyên, Lục Úy Nhân giao thủ ở ngoài, thậm chí còn có dư lực giúp đỡ một chút thần đế thành, đối phó kiếp vận đàn.

“Phương Nguyên, ngươi muốn Đạo Thiên chân truyền?” Dục Tú tiên tử cười nói, “Vậy ngươi cũng biết, Cự Dương tiên tôn từng liền xông pha nơi này, âm thầm phá hư Đạo Thiên không gian, mạnh mẽ lấy ra một bộ phận chân truyền. Cũng may các ngươi hiện tại minh hữu, có thể đòi lại đâu.”

Dục Tú tiên tử cười khéo xinh xắn thay, châm ngòi ly gián.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, đối Lục Úy Nhân nói: “Ngươi đi qua đối phó thần đế thành, này hai người từ ta đến.”

“Phương Nguyên đại nhân, nếu không có ta, chỉ ngài một mình một người...” Lục Úy Nhân do dự.

Phương Nguyên lãnh liếc mắt nhìn hắn: “Đi, ngươi e ngại ta.”

Lục Úy Nhân khẽ cắn môi, chỉ phải bay khỏi Phương Nguyên bên người.

Như thế điều động, nhất thời làm cho Dục Tú tiên tử, Minh Hạo tiên tử nhìn ra điểm yếu, hai người liếc nhau, tia chớp đồng thời hướng Phương Nguyên công tới.

Phương Nguyên mở ra tiên khiếu môn hộ, thả ra một vị thiếu niên cổ tiên đến.

Đúng là bát chuyển biến hóa đạo cổ tiên Chiến Bộ Độ!

Tiên đạo sát chiêu -- tự do tàn khuyết biến!

Thiếu niên hét lớn một tiếng, một đạo đỏ tươi áo choàng ở hắn sau lưng bay phần phật.

“Ta biến soái, cũng biến cường!” Chiến Bộ Độ nắm chặt hai đấm, nhìn chằm chằm đối diện hai vị nữ tiên ánh mắt sáng ngời, chiến ý hừng hực.

Người đăng: Wdragon21

 

