 

Trước một trận vừa mưa.

Bắc Nguyên thiên không, một mảnh trạm lam, trong veo đến cực điểm.

Một vị cổ tiên hạ thấp độ cao, chỉ khoảng cách mặt đất mấy trượng, nhanh chóng phi hành, mắt không ngừng mà nhìn quét mặt đất, tựa hồ đang tìm mịch cái gì.

Vị này cổ tiên loã lồ trong ngực, dáng người cân xứng, bắp thịt rắn chắc. Hắn khuôn mặt bình thường, mũi thở kiên đĩnh, nhếch đôi môi, cho người ta kiên nghị bất quần ấn tượng.

Hắn tuần tra mặt đất, mặt cỏ tươi tốt, một mảnh thương lục sắc. Nhưng tinh tế quan sát, sẽ phát hiện bị rậm rạp cỏ xanh che đậy mặt đất, kỳ thật chung quanh vỡ vụn, rất có kỳ quái chỗ.

Bắc Nguyên cổ tiên đúng là đã nhận ra một ít manh mối sau, bắt đầu tra xét.

Nay, đã là dò xét cả trăm dặm lộ trình.

Bỗng nhiên, một đạo xanh đậm sắc ám ảnh trên mặt đất cái khe tiếp theo lóe mà qua.

“Tìm được ngươi!” Bắc Nguyên cổ tiên ánh mắt đột nhiên sáng, mạnh lao xuống, kéo một cỗ màu xám quang ảnh, giống như thương ưng chụp mồi, thế thái tấn mãnh, tràn ngập nhất định phải quyết tâm.

Ầm vang!

Bắc Nguyên cổ tiên trực tiếp đâm vào đại địa, nháy mắt đại địa nổ vang, đất đá tung bay, vụn cỏ phi vũ.

Cổ tiên nhất kích tức trúng!

“Ân?” Ngay sau đó, hắn đồng tử hơi co lại.

Mặt đất vỡ tan mở ra, lộ ra giấu ở lòng đất thiển tầng một cái thật lớn thân hình, giống như một thật lớn Hoàng Long.

Nhưng tinh tế xem xét, lại không long thân, mà là một cái thật lớn nhân sâm thân cây.

Nhân sâm thân cây một mảnh khô vàng sắc, che kín nếp uốn, cho người ta mạnh mẽ hữu lực cảm giác.

Đột nhiên gặp trọng kích, nhân sâm thân cây chợt bộc phát ra khủng bố lực lượng, giống như cự long xoay người.

Ầm ầm ầm, chung quanh mặt đất lại tao ương, cỏ đất chung quanh vẩy ra, Bắc Nguyên cổ tiên cũng bị cỗ lực lượng này quẳng đi ra ngoài.

Hắn thăng lên giữa không trung, thế này mới thấy nhân sâm toàn cảnh. Chỉ thấy phạm vi trăm dặm nơi, nơi nơi đều có khô vàng rễ sâm toát ra đến, dường như mọc ra một mảnh rừng rậm.

Mấy trăm căn rễ sâm dường như màu vàng giao long, vũ điệu hướng Bắc Nguyên cổ tiên đánh tới.

Cổ tiên hít sâu một hơi, quanh thân toát ra màu xám quang ảnh.

Hắn ở màu xám quang ảnh bao phủ dưới, thân hình cũng trở nên mơ hồ, ảnh ảnh trác trác, hư hư thật thật.

Rễ sâm đánh tới, đánh vào hắn trên người, thật giống như là xuyên qua một tầng ảo ảnh, không hề thành tựu.

Bắc Nguyên cổ tiên dường như trăng trong nước ảnh, mặc kệ trên mặt nước gợn sóng như thế nào, ánh trăng khó tổn hại mảy may.

Cổ tiên bởi vậy dựng đứng đầu trận tuyến, bắt đầu nổi lên công phạt thủ đoạn.

Sát chiêu thúc đẩy đi ra, một cái cái thanh màu xám gai gỗ, mỗi một căn đều có cổ mộc tráng kiện, ào ào chui vào rễ sâm, đem các rễ sâm đều đóng ở tại trên mặt đất.

Cổ tiên không ngừng làm, vây công hắn rễ sâm cũng càng ngày càng ít.

“Thứ tốt!” Bắc Nguyên cổ tiên họ Ngô tên Quảng, chính là thất chuyển mộc đạo cổ tiên, được xưng Mộc Tượng Quân.

Hắn đánh giá rễ sâm càng lâu, ánh mắt lại càng nóng cháy.

Này khô vàng nhân sâm chính là giống thần bí, mặc dù là chuyên tu mộc đạo Ngô Quảng, cũng không rõ ràng.

Bất quá này tình huống gần nhất tương đương thông thường. Ngũ vực hợp nhất, địa mạch quay cuồng, khí triều cuốn, đại lượng tu hành tài nguyên ào ào xuất hiện. Trong đó kỳ dị cổ quái gì đó hơn đi.

Này đầu thượng cổ hoang thực cũng là như thế.

Ở cơ duyên xảo hợp dưới, bị Mộc Tượng Quân Ngô Quảng phát hiện.

Này gốc thật lớn nhân sâm giá trị phi phàm.

Nếu Ngô Quảng có thể thành công nuôi dưỡng, tuyệt đối là hạng nhất lợi nhuận dày lâu dài mua bán. Bất quá thu phục loại này hoang dại thượng cổ hoang thực, cũng không dễ dàng, không giống theo cây non trồng này hoang thực.

Thu phục thượng cổ hoang thực đề cập đến nô đạo thủ đoạn, điểm ấy Ngô Quảng không hề am hiểu.

Hắn hiện tại cũng không tưởng xa cầu nhiều lắm, thầm nghĩ trước đem này gốc thật lớn nhân sâm chém giết, thu hoạch phần đông tiên tài.

Đêm dài lắm mộng, trước mắt lãnh địa chính là hoàng kim huyết mạch địa bàn, nếu là bị này đó cổ tiên phát hiện, thân là Tán tiên Ngô Quảng khả lạc không đến cái gì ưu việt.

Tiên đạo sát chiêu -- cảo mộc tử hôi!

Vây công Ngô Quảng rễ sâm thưa thớt đến trình độ nhất định sau, Ngô Quảng mạnh hai tay đẩy ngang, ầm vang một tiếng, một đạo màu xám cột sáng, cắt phá trường không, bắn trúng nhân sâm thân cây.

Ở nhân sâm thân cây, nhất thời bị quầng trắng mờ cự trụ bắn phá, hình thành một cái động lớn.

Còn tại công kích Ngô Quảng này rễ sâm, như là bị rút hết toàn bộ khí lực, nháy mắt ngã xuống ngã ở trên mặt đất, như là mềm oặt sâu lông, không những còn vừa mới kiên đĩnh hữu lực.

“Kết thúc.” Ngô Quảng cười nhẹ, nhưng chợt sắc mặt mãnh biến!

Ầm ầm ầm.

Ngay sau đó đất rung núi chuyển, long trời lở đất. Hơn một ngàn căn rễ sâm nhất tề xuất hiện, rễ sâm cao cao nhếch lên, mỗi một căn đều ít nhất có mười trượng dài, rễ sâm che trời đất, chiếu rọi dưới bóng ma bao phủ Ngô Quảng toàn thân.

Ngô Quảng kinh hãi phát hiện, nguyên lai hắn phía trước xác nhận nhân sâm thân cây đều không phải là chủ thể, mà chính là một cái lớn hơn nữa chi nhánh mà thôi.

“Này đầu thượng cổ hoang thực, chỉ sợ có cả vạn năm lịch sử. Nó đã kề bên bát chuyển, ở thượng cổ hoang thực tối cao nhất!” Ngô Quảng trong lòng chấn động không thôi.

Vô số rễ sâm nện xuống đến.

Ngô Quảng vội vàng trốn tránh.

Nhưng vào lúc này, sống nhờ ở nhân sâm mỗ cái bộ vị hoang dại tiên cổ phát động, làm Ngô Quảng tốc độ bạo hàng.

Ngô Quảng bị rễ sâm liên tục đập trúng.

Thời khắc mấu chốt, màu xám quang ảnh tái hiện!

Hơn một ngàn căn rễ sâm giống như cuồng bạo thật lớn roi da, không ngừng quật, quấy không khí, nhấc lên khí lãng cuồn cuộn không ngớt.

Ngô Quảng thân hình lung lay sắp đổ, tiên nguyên nhanh chóng tiêu hao.

“Không ổn.” Ngô Quảng ngửi được tử vong hơi thở. Chiếu dưới loại tình huống này đi, hắn tiên nguyên dự trữ chống đỡ không được bao lâu.

Hắn tuy rằng dựa vào phòng ngự thủ đoạn, bảo vệ tánh mạng.

Nhưng này phòng ngự sát chiêu có một thật lớn tai hại, thì phải là một khi thúc đẩy, cổ tiên sẽ không có thể di động mảy may, chỉ có thể dừng lại ở tại chỗ.

Ngô Quảng sa vào hiểm cảnh.

Cục diện biến hóa quá nhanh, lập tức đi ra sinh tử tồn vong thời khắc.

Ngô Quảng trong lòng một mảnh cay đắng.

Lúc này đây là hắn sơ ý, không có càng dụng tâm điều tra một phen.

Trên thực tế, nhân sâm tại dưới đất đi qua, Ngô Quảng truy kích không dễ, bắt được nó đã không dễ dàng. Muốn làm đến tường tận điều tra, có này công phu, nhân sâm đã sớm bỏ trốn mất dạng, xâm nhập long đất.

“Hiện tại nói cái gì cũng đã chậm, không nghĩ tới ta Ngô Quảng là chết ở một đầu thượng cổ hoang thực trong tay.”

Tiên nguyên bắt đầu khô cạn, Ngô Quảng dần dần tuyệt vọng.

Ngao rống --!

Đúng lúc này, một đầu mãnh hổ mạnh phác sát tiến vào.

Mãnh hổ toàn thân tối đen, phát ra kim chúc sáng bóng, thật lớn như núi, nanh vuốt cực kỳ ra sức, dễ dàng đã đem rễ sâm xé rách, hung mãnh phi phàm.

“Đây là cái gì thượng cổ hoang thú? Không, không đúng. Đây là một cái sát chiêu.” Ngô Quảng trừng lớn hai mắt, kinh hỉ lại tò mò.

Hắc hổ đại chiến rễ sâm, hai người sa vào giằng co, chẳng phân biệt cao thấp.

Ầm vang!

Ngay sau đó, đại địa lại là hung hăng chấn động.

Rễ sâm rồi đột nhiên duỗi thẳng, sau đó bang bang bang té trên mặt đất, không còn có nhúc nhích một chút.

“Cái gì, này đầu gần thái cổ hoang thực thần bí nhân sâm, cư nhiên đúng là bị người nhất kích chém giết!” Ngô Quảng khiếp sợ không thôi, vẻ mặt ưu sầu vẻ mặt ngưng trọng.

Rất nhiều thời điểm, người xa so với dã thú cùng hung thực càng thêm đáng sợ.

Ngô Quảng dùng mông tưởng đều biết đến: Cổ tiên đánh chết này gốc thượng cổ hoang thực thực lực rất mạnh, phi thường mạnh!

Ngô Quảng thoát thân, liền gặp được một vị thanh bào cổ tiên.

Ngô Quảng nhận thức người này, lập tức chắp tay nói: “Nguyên lai cứu ta là ngươi a, Trần Thành.”

Cổ tiên Trần Thành lại xua tay nói: “Ta chỉ là phụ trợ mà thôi, chân chính cứu ngươi mệnh chính là của ta chủ thượng.”

“Chủ thượng, ngươi thành người nào nô bộc?” Ngô Quảng giật mình không thôi.

Đúng lúc này, mặt đất phá vỡ, một đạo thân ảnh phi thăng lên trời cao.

Ngô Quảng trừng lớn hai mắt nhìn lại, chỉ thấy vị này nữ tiên, đội nửa bộ giáp mặt, giáp mặt che khuất mũi thở cùng cằm.

Nàng mày kiếm nhập tấn, hai mắt ánh sao bắn ra, một thân hắc kim áo giáp, bá ý quanh quẩn quanh thân, khiếp người tâm thần.

Đúng là vừa mới xâm nhập lòng đất, giết tử thần bí nhân sâm Hắc Lâu Lan.

Ngao rống.

Hắc hổ rít gào, chạy chồm trở về, hóa thành hình xăm, rơi xuống Hắc Lâu Lan trên người.

Đúng là đồ đằng sát chiêu -- u đô lực hổ.

Này sát chiêu Ngô Quảng thấy những điều chưa hề thấy, nghe thấy điều chưa từng nghe thấy, thấy như vậy một màn, sửng sốt sắc càng thêm dày đặc.

Hắc Lâu Lan nhìn phía hắn, ánh mắt nhìn xuống: “Ta cứu ngươi, ngươi nên lấy cái gì hồi báo ta đâu?”

Ngô Quảng thân hình chấn động, vội vàng thi lễ cảm tạ nói: “Ân cứu mạng, suốt đời khó quên! Không biết tại hạ có thể vì đại nhân ngài làm điểm sao? Chỉ cần đại nhân nói đi ra, tại hạ nhất định dùng hết toàn lực đi đạt thành nó.”

Hắc Lâu Lan lại nở nụ cười một tiếng, nhìn về phía Trần Thành: “Xem ra ngươi nhận thức hắn, người này có cái gì chỗ để dùng sao?”

Trần Thành nói: “Chủ thượng, chúng ta việc này muốn đi trước ngày rằm đồi núi, khiêu chiến Ân Vô Khuyết. Người này cùng Ân Vô Khuyết quan hệ không phải là ít, thập phần quen thuộc, chính có thể cho chúng ta dẫn đường.”

Ngô Quảng vội vàng nói: “Ta xác nhận thức Ân huynh, chính là khiêu chiến...”

Trần Thành nở nụ cười một tiếng, giải thích nói: “Chủ thượng lần này tu hành có thành, phá quan đi ra, vì khiêu chiến tứ phương cường giả, hội tẫn thiên hạ anh hùng hào kiệt. Ta liền thua ở chủ thượng trong tay, y theo đánh cuộc, cam nguyện trở thành nô bộc của nàng.”

Ngô Quảng hít sâu một hơi: “Nguyên lai là như vậy...”

Hắn có chút do dự.

Chính mình cùng Ân Vô Khuyết chính là bạn tốt, nếu là đem vị này cường giả dẫn tới bạn tốt nơi nào tiến hành so đấu, mặc kệ thắng bại như thế nào, đều làm cho Ngô Quảng cảm thấy khó xử.

Nhưng Hắc Lâu Lan cũng mặc kệ Ngô Quảng tâm tình, nói thẳng: “Vậy dẫn đường đi.”

Ngô Quảng trong lòng nhất thời lẫm liệt.

Hắc Lâu Lan trong giọng nói, tràn ngập chân thật đáng tin bá đạo.

Ngô Quảng cơ hồ tin tưởng, chính mình nếu là vi bối người này ý tứ, chỉ sợ kết cục sẽ cùng kia chu nhân sâm giống nhau.

“Thỉnh ân nhân cứu mạng, Trần Thành tiên hữu đi theo ta.” Mãnh liệt muốn sống, Ngô Quảng ở phía trước dẫn đường.

Chí tôn tiên khiếu.

Mầu trắng ngà nước biển triều khởi triều lạc, trên mặt biển bao phủ đại vụ, duỗi tay không thấy năm ngón tay.

Tại đây đồng dạng là mầu trắng ngà sương mù dày đặc, thời khắc có ngàn vạn bóng người hành tẩu lượn vòng.

Thạch Tông trong đầu một mảnh hỗn độn, tỉnh tỉnh mê mê, mơ mơ màng màng, khi thì ở trong nước biển trầm luân, khi thì lại tung bay đến sương trắng.

Hắn loáng thoáng nghe được một đạo kêu gọi hắn thanh âm: “Thạch Tông, ngươi đã thức tỉnh, còn không ra?”

Vì thế, theo này đạo thanh âm, Thạch Tông đi ra nước biển, bước trên bên bờ.

Hắn cả người trần truồng, trên người không sợi nhỏ, thoát ly nhân hải sau, liền đột nhiên tỉnh táo.

Nhìn bên người nồng đậm sương trắng bạch hải, hắn lại xem xét chính mình thân hình.

Hắn khó có thể tin kêu lên: “Ta, ta không phải chết sao?!”

“Ngươi đã ở chủ thượng thiên địa bí cảnh nhân hải thành công sống lại, Thạch Tông tiên hữu. Chính là ngươi tu vi tan hết, trở thành phàm nhân, cần trùng tu trở về.” Tiếp dẫn hắn cổ tiên mỉm cười nói.

Thạch Tông kinh ngạc không nói gì, sau một lúc lâu, hắn bùm một tiếng, hai đầu gối quỳ rạp xuống trên bờ cát.

“Ta có thể sống lại, đều là chủ thượng nhân từ cùng ân đức a!” Thạch Tông trong lòng hô to, kích động nước mắt giàn giụa.

Người đăng: Wdragon21

 

