 

Bắc Nguyên.

Một hồi kịch chiến vừa mới bắt đầu vài hiệp.

Ân Vô Khuyết không ngừng bay ngược, đồng thời vươn đầu ngón tay, xa xa nhắm ngay Hắc Lâu Lan.

Tiên đạo sát chiêu -- Nguyệt Nha đột thứ!

Thương.

Ngay sau đó, dường như là đao kiếm xuất khiếu thanh thúy thanh âm, một cái nửa trong suốt lam nhạt Nguyệt Nha, giống như lưỡi dao bình thường, đột ngột theo mặt đất toát ra, chém về phía Hắc Lâu Lan.

Hắc Lâu Lan sớm có phòng bị, cơ hồ đồng thời nhảy dựng lên, né tránh ra.

Ân Vô Khuyết mắt hơi co lại, này một kích thập phần tấn mãnh, tầm thường cổ tiên rất khó tránh né. Nhưng Hắc Lâu Lan lại thành công trốn tránh, bởi vậy có thể thấy được nàng cụ bị cực kỳ nổi trội xuất sắc điều tra sát chiêu.

“Ta này thủ đoạn, chỉ tại Điền Hạ Tâm, Trú Dạ Tử hai người trên người thất lợi quá. Người trước chính là trí đạo cổ tiên, có suy tính khả năng, người sau chuyên tu trụ đạo, có được biết trước mấy giây tương lai thủ đoạn điều tra.”

“Không nghĩ tới hôm nay, nhưng lại tại đây thần bí nữ tiên trên người lại thất lợi. Người này tuy rằng tu hành là lực đạo, nhưng tuyệt đối không thể khinh thường!”

Ân Vô Khuyết trong đầu nhanh chóng lóe ra vài cái ý nghĩ, cùng lúc đó, hắn thân hình còn tại không ngừng lui về phía sau.

Ầm vang!

Hắc Lâu Lan mạnh phát lực, thân hình giống như vẫn thạch bình thường, tễ phá không khí, vài cái hô hấp liền tới gần Ân Vô Khuyết!

Ân Vô Khuyết cắn răng, hai tay nâng lên, thi triển ra một cái sát chiêu -- nguyệt thăng.

Một điểm ánh trăng theo hắn trên thiên linh cái trào ra, chợt nổi lên, còn chưa di động đến chỗ cao, Hắc Lâu Lan quyền đầu đã đánh tới.

Phanh.

Một tiếng nổ, Ân Vô Khuyết như là bóng cao su bình thường, bị Hắc Lâu Lan hung hăng đánh bay đi ra ngoài.

Hắn đơn bạc thân hình bay ra thật xa, sau đó nện ở mặt đất sau lại bị thật lớn quán tính kéo vài chục bước xa, ở ven đường trên mặt đất lưu lại một cái khe rãnh.

Lại vừa nhấc đầu, Ân Vô Khuyết tầm nhìn trung sẽ thấy lại xuất hiện Hắc Lâu Lan thân ảnh, còn có của nàng quyền đầu!

Ân Vô Khuyết trong lòng đập mạnh.

Vừa mới kia một quyền, dù là Ân Vô Khuyết trên người có phòng ngự thủ đoạn, cũng bị đánh thương thế không nhẹ.

Hắn cũng không tưởng lại chịu thứ hai quyền.

“Ngươi trúng kế!” Ân Vô Khuyết bỗng nhiên cười, vươn năm đầu ngón tay, nhắm ngay Hắc Lâu Lan.

Thương, thương, thương, thương, thương!

Trong nháy mắt, năm cái màu lam nhạt nửa trong suốt nguyệt nhận mạnh xuất hiện, chúng nó trống rỗng sinh ra, theo bốn phương tám hướng nhắm ngay trung ương. Hắc Lâu Lan đâm tới.

Hắc Lâu Lan trong mắt lóe ra lãnh liệt quang, không tránh không né, như cũ huy quyền đánh thẳng.

Ân Vô Khuyết tươi cười nhất thời cứng đờ, trơ mắt nhìn này quyền đầu không ngừng mở rộng, cuối cùng đánh vào chính mình hốc mắt.

Oanh!

Ân Vô Khuyết nguyên bản nằm trên mặt đất, hơi ngửa đầu, kết quả bị này một quyền sau, hắn sọ não lấy khủng bố động thế hung hăng chàng hướng dưới thân hố sâu.

Đại địa run lên, đất đá tung bay.

Chung quanh đang xem cuộc chiến Mộc Tượng Quân Ngô Quảng, Xích Thành chi tiên Trần Thành, đồng thời khóe mắt nhảy dựng, chỉ là nhìn đến Ân Vô Khuyết bị đánh bộ dáng, bọn họ liền cảm thấy đau.

Ân Vô Khuyết bị này một kích trực tiếp đánh tới dưới đất, khoảng cách mặt đất thâm đạt mấy trượng.

Khói bụi cuồn cuộn, Hắc Lâu Lan cũng là không có truy kích, mà là nhanh chóng lui về phía sau!

Thương, thương, thương...

Liên miên không dứt nguyệt nhận, như là nổi điên bình thường, không ngừng sinh ra, chém về phía Hắc Lâu Lan.

Hắc Lâu Lan vẻ mặt bình tĩnh, không ngừng né tránh. Nàng động tác đơn giản, linh hoạt đến cực điểm, đại bộ phận nguyệt nhận đều bị trốn tránh, số ít tắc bị của nàng hai cái quyền đầu nổ nát.

Ân Vô Khuyết không muốn sống điên cuồng công kích, cuối cùng vì chính mình thắng được thở dốc chi cơ.

Hắn theo trong hố sâu bay ra đến, bay lên trời.

Lúc này hắn mặt xám mày tro, một cái hốc mắt đã rạn xương, mí mắt sưng lên, tràn đầy xanh tím sắc, đan con mắt tầm nhìn mơ hồ đến cực điểm, ánh mắt lóe ra trong lúc đó, vẫn còn sợ hãi.

“Vừa mới kia hai quyền, thiếu chút nữa khiến cho ta hoàn toàn nằm xuống. Rất hung hiểm! Cũng may thăng nguyệt thành công.” Ân Vô Khuyết phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn phía trước theo thiên linh cái toát ra nguyệt khí, đã ngưng tụ thành hình, biến thành một vòng trăng tàn dưới ban ngày, treo cao không trung.

Nguyệt nhận sát chiêu còn tại không ngừng phát động, Hắc Lâu Lan một bên trốn tránh, một bên phân ra tâm thần, nhìn về phía giữa không trung một mảnh trăng tàn.

“Phía trước nguyệt nhận, chỉ có thể theo mặt đất chui từ dưới đất lên mà ra. Nhưng hiện tại lại có thể trống rỗng đề cao, là này mảnh trăng tàn tác dụng?” Hắc Lâu Lan trong lòng cấp tốc suy tư.

Của nàng ý nghĩ ở trong đầu va chạm, giống như đất đèn hỏa hoa: “Nhưng chỉ là bực này tăng phúc, không hề đáng giá Ân Vô Khuyết trả giá lớn như vậy đại giới, tình nguyện ngạnh sinh sinh đã trúng ta hai quyền, cũng muốn giành trước thôi phát ra này mảnh Nguyệt Nha.”

Hắc Lâu Lan trong long như băng tuyết bình tĩnh.

Phía trước cướp công, hiện tại phòng thủ, nàng công thủ có tự, tiến thoái tự nhiên.

Ân Vô Khuyết còn tại thôi phát Nguyệt Nha sát chiêu.

Không ngừng có Nguyệt Nha sinh ra, thế công liên miên không dứt, Hắc Lâu Lan lại thủ tứ bình bát ổn, đồng thời còn dùng quyền kình xa công trời cao trăng tàn.

Trời cao trăng tàn gặp quyền kình công kích, chính là quơ quơ, coi như ảo ảnh bình thường.

“Trăng tàn đang lớn lên?” Hắc Lâu Lan trong mắt ánh sao chợt lóe mà qua, sâu sắc phát hiện tình huống mới.

“Thì ra là thế.” Hắc Lâu Lan lòng có điều ngộ.

Dưới chân giẫm, nàng mạnh lao ra, cứng rắn đỉnh Nguyệt Nha trảm đánh, giết hướng Ân Vô Khuyết.

Ân Vô Khuyết giật mình: “Này nữ tiên chiến đấu ý thức quá cường đại, tựa hồ nhìn thấu của ta chiến đấu hệ thống!”

Ân Vô Khuyết trước kia có tiên duyên, kế thừa mỗ cái thượng cổ nguyệt đạo cổ tiên đại năng truyền thừa, bởi vậy có được một phần ổn định đầy đủ chiến đấu hệ thống.

Trời cao giắt trăng tàn, sẽ tăng phúc Ân Vô Khuyết đủ loại nguyệt đạo sát chiêu. Đồng thời, Ân Vô Khuyết thi triển ra nguyệt đạo sát chiêu bị phá giải chống đỡ, vỡ nát nguyệt đạo đạo ngân cũng sẽ bị trăng tàn hấp thu, dần dần làm trăng tàn no đủ.

Trăng tàn sẽ dần dần diễn biến thành bán nguyệt, sau đó là trăng tròn.

Một khi tới trăng tròn trạng thái, Ân Vô Khuyết công phòng vân vân đều đã bị tăng phúc đến tối cường trạng thái.

Hắc Lâu Lan đúng là nhìn thấu điểm này, lại lần nữa bắt đầu cường công mãnh đánh.

Ân Vô Khuyết sớm nhìn ra, hắn trước mắt đều không phải là Hắc Lâu Lan đối thủ, liền sáng suốt lựa chọn kéo dài chiến thuật, một bên dời đi, một bên chống đỡ.

Hắc Lâu Lan toàn lực đuổi giết.

Hai tiên một đường truy đuổi, tình hình chiến đấu kịch liệt, đến chỗ đất đá tung bay, cả người lẫn vật lâm nạn.

Tiên đạo sát chiêu -- lực chiến bát phương!

Hắc Lâu Lan mạnh khẽ quát một tiếng, thân ảnh nhoáng lên một cái, hoảng ra tám đạo thân ảnh, đột nhiên vây quanh Ân Vô Khuyết.

Ân Vô Khuyết bất ngờ không kịp đề phòng, bị vây ở trung ương.

“Không xong!” Ân Vô Khuyết quá sợ hãi.

...

Phương Nguyên thần niệm ở chí tôn tiên khiếu, không ngừng mà khuếch tán ra đi.

Chí tôn tiên khiếu thật sự quá lớn, nhìn quét một lần thực không dễ dàng. Muốn kéo dài tới lan tràn thần niệm cần một đoạn thời gian, khả năng nhìn xuống tiên khiếu toàn cảnh.

Các nơi còn là có chuyện dị thường phát sinh, bất quá có Tinh La thành trù tính chung toàn cục, việc này thái phụ cận cơ hồ đều có cổ tiên thân ảnh ẩn hiện.

Này đã không phải cái gì làm phức tạp, Phương Nguyên lúc này đây trọng điểm quan sát địa mạch.

Nguyên bản địa mạch là kiến thiết lên, nhưng là thập phần thô lậu, kết cấu đơn giản, chính là mười mấy cái điểm nối thành một cái tuyến, này tuyến lại ở tiểu ngũ vực chuyển một vòng tròn, đầu đuôi tương liên.

Nhưng trải qua trong khoảng thời gian này hoạt động kinh doanh, nay địa mạch tuy rằng còn là một tuyến vòng, nhưng theo này cuộn dây đã phân ra rất nhiều cành đến, không hề giống phía trước như vậy đơn bạc.

“Tiếp qua một đoạn thời gian, này đó cành phía cuối tiết điểm, cũng sẽ lẫn nhau liên tiếp, hình thành cái thứ hai lớn hơn nữa vòng ngoài. Do đó toàn bộ địa mạch sẽ là hai tầng trong ngoài cuộn dây.”

Hiện tại ngũ vực giữa, không chỉ là Nam Cương siêu cấp thế lực cùng Phương Nguyên giao dịch, Đông Hải chính khí minh đã ở Khí Hải lão tổ ra mệnh lệnh làm việc này.

Đã có hai tòa hải đảo thông qua bảo hoàng thiên, bán được chí tôn tiên khiếu đến, đảm đương tiểu Đông Hải địa mạch tiết điểm.

Đông Hải chính đạo thế lực vẫn chưa hay biết gì.

Bọn họ cũng không biết cái này giao dịch đối tượng chính là Phương Nguyên.

Bọn họ có thể có lợi, kiếm được không ít, bởi vậy thái độ thực tích cực.

Phương Nguyên tiền vốn thực hùng hậu, đoạn thời gian trước tài nguyên phương diện có chút khuyết thiếu xu thế, nhưng hiện tại đã không có.

Phương Nguyên trong tay có đại lượng tiên tài!

Hắn dùng này đó tiên tài tiền trả hải đảo cùng danh sơn.

Phong Ma quật trước 6 tầng tiên tài, đều là đạo ngân hỗn loạn, không có khả năng giao dịch. Nhưng là tầng thứ bảy đạo ngân đều bị Phương Nguyên thông qua tặc sào trộm đến, hình thành một phần phần đơn thuần cửu chuyển tiên tài.

Này đó cửu chuyển tiên tài mỗi một khối đều giá trị phi phàm, khó có thể đếm hết. Phương Nguyên gia sản tăng vọt, sức mạnh mười phần.

Trên thực tế, nếu không cần đến luyện cổ, này đó cửu chuyển tiên tài cũng chỉ có thể bán cho bát chuyển cổ tiên, cùng với này đó siêu cấp thế lực.

Lục chuyển, thất chuyển cổ tiên thật sự dùng không đến cửu chuyển tiên tài trình tự.

Này đó tiên tài rất cao cấp, thậm chí đại đa số bát chuyển cổ tiên cũng rất khó dùng đến.

Cũng chính là này siêu cấp thế lực cố ý nguyện trữ hàng một đám.

Thị sát một phen địa mạch, không có gì sai lầm, phát triển thế tương đương tốt, Phương Nguyên liền thu hồi thần niệm.

Lực chú ý trở lại tự thân trên người, Phương Nguyên tâm niệm vừa động, chử vận oa hơi hơi chấn động lên.

Phương Nguyên bắt đầu sát vận.

Chỉ thấy hắn lúc này ngân quang cự trụ khí vận, đã có không ít thay đổi.

Ngân quang cự trụ trở nên càng thêm ngưng thật.

Hình thể là phía trước hơn một nửa, nhưng ngưng thật trình độ lại ít nhất có 5 lần!

Mặc kệ là địa mạch cấu tạo, còn là Phương Nguyên tìm hiểu luyện đạo thành quả, đều là ngân quang cự trụ ngưng thật nguyên do.

Đại biểu cho Tinh Tú, U Hồn, Cự Dương ba đóa mây tía, như cũ che đậy ở khí trụ đầu trên, có trấn áp, ngăn trở ý.

Mà ở ngân quang cự trụ dưới cùng, nguyên bản vờn quanh thổ trần giờ phút này dĩ nhiên ngưng tụ thành mồ hình thái, bao vây lấy ngân quang cự trụ, giống như ở đến đỡ cự trụ căn cơ.

“Ta gần nhất đã ở tìm hiểu Nhạc Thổ chi mộ, rất có thành quả, đã có năng lực cấu tạo mộ địa.”

“Thông qua mộ địa, cũng có thể làm cổ tiên trùng sinh! Thậm chí cổ tiên sinh tiền tiên cổ, còn có khả năng cùng với sinh ra.”

“Xem này phiên khí vận khí tượng, ta nếu có thể hiểu rõ Bắc Nguyên Nhạc Thổ chân truyền, sẽ đối ta giúp thật lớn!”

“Ân?”

Ngay tại Phương Nguyên tự hỏi thời điểm, bỗng nhiên khí vận lại có kịch biến.

Chỉ thấy ngân quang cự trụ đầu trên, ba đóa mây tía trong lúc đó xuất hiện một viên lóng lánh sáng ngời tinh tinh.

Này khỏa tinh tinh ngân bạch quang huy, bắn xuyên vân đoàn, chiếu đến Phương Nguyên ngân quang cự trụ mặt ngoài. Đồng dạng là màu bạc quang huy, đối ngân quang cự trụ rất có ích lợi bộ dáng.

“Đây là có chuyện gì?” Phương Nguyên thân hình chấn động, “Nguyên lai đúng là như vậy! Ta đã hiểu.”

Hắn ánh mắt trông về phía xa, xuyên thấu vạn dặm xa, nhìn về phía ba đại thế giới giao giới trung tâm vùng.

Ở nơi nào một tiểu thế giới hiển lộ mà ra, toát ra Đạo Thiên ma tôn mãnh liệt hơi thở.

Đây là Đạo Thiên không gian!

Bên trong chỉ sợ có dấu một phần Đạo Thiên chân truyền!

Ps: Chúc mừng ăn miếng dưa đồng học, trở thành quyển sách minh chủ!

[ nước mắt uông uông đều... Thiếu 12 canh... Áp lực sơn đại... Trước kia 7 canh có thể lập tức tuôn ra đến. Nhưng là 12 canh, lập tức bạo? Ta chỉ có thể bạo gan, hộc máu, bạo không được canh a. Độ khó lão đại rồi.]

[ mọi người kiềm chế điểm, kiềm chế điểm!]

[ ta có điểm sợ hãi.]

[ ta nghĩ hảo hảo quá cái lễ Giáng Sinh, sau đó mới hảo hảo quá cái năm a.]

Người đăng: Wdragon21

 

