 

Mấy ngày sau.

Ánh mặt trời đâm thủng hắc ám trước bình minh, bắt đầu rơi thế gian.

Bi Phong sơn mạch bên cạnh trong một cái sơn cốc, đông dâm Trần Dâm Đạo, tây tiện Úc Bát Quang, nam tao Thi Bạo, bắc đãng Phiền Xuân Diệu đều sớm tỉnh, bọn họ một đám ngồi ở lạnh như băng núi đá, nhìn lên mặt trời bầu trời, ánh mắt không tiếng động, lòng như tro tàn.

Từ kia một lần ở thí hồn lòng chảo nghĩ lại mà kinh trải qua sau, mỗi một ngày ban đêm, Trung Châu tứ đại dâm tặc cùng với Vương Tiểu Nhị năm người đều đã mất đi khống chế, tiến hành năm người hỗn chiến.

Tứ đại dâm tặc mỗi một lần đều mất đi thần trí, đợi cho tỉnh táo khi, liền lại phát hiện chính mình làm thống khổ hành động.

Triệu Liên Vân dùng thủ đoạn, tuy rằng bị Vương Tiểu Nhị ngoài ý muốn giải một ít, nhưng đến cùng còn có lưu lại.

“Đây là nguyền rủa a! Trên thế giới vô cùng tàn nhẫn nguyền rủa!”

“Linh Duyên trai kia tiên tử, thoạt nhìn cỡ nào thanh thuần nhu nhược. Quá độc ác, lòng rất tàn nhẫn!”

“Ta không tin, ta không tin, có lẽ những ngày này đều chính là của ta mộng đi. Ác mộng sẽ có thức tỉnh ngày nào đó đi?”

“Ta đường đường bảy thước nam nhi, cư nhiên làm bực này việc cẩu thả. Ta thẹn với thiên địa, thẹn với cha mẹ, thẹn với chính mình a!”

Tứ đại dâm tặc ở mặt ngoài chết bình thường trầm mặc, một đám lại đều tại trong lòng hò hét, bi phẫn lẫn lộn, hối hận đến cực điểm.

Vương Tiểu Nhị lúc này đi ra cổ ốc.

Hắn vừa mới tỉnh ngủ, nhu nhu ánh mắt, nhìn ngoài phòng bốn người, quan tâm nói: “Bốn vị ca ca, các ngươi như thế nào thức dậy sớm như vậy, lại trần thân mình ngồi ở bên ngoài, cẩn thận cảm lạnh a.”

Tứ đại dâm tặc thân hình nhất thời hung hăng chấn động.

Bọn họ nhất tề nhìn lại Vương Tiểu Nhị, trên gương mặt vẻ mặt tương đương phức tạp.

Một phương diện, bọn họ kính sợ Vương Tiểu Nhị. Bởi vì phía trước Triệu Liên Vân thủ đoạn, nếu không có Vương Tiểu Nhị, bọn họ đã tinh tẫn mà chết. Bọn họ hiện tại đối Vương Tiểu Nhị tiên nhân thân phận tin tưởng không thể nghi ngờ, chỉ có tiên nhân khả năng giải tiên nhân thủ đoạn a!

Về phương diện khác, bọn họ vừa hận Vương Tiểu Nhị. Từ cứu Vương Tiểu Nhị sau, bọn họ vốn không có gặp được chuyện tốt. Đi trước Bi Phong sơn mạch không hề thu hoạch không nói, còn chịu khổ cuộc đời này lớn nhất vũ nhục!

Trầm mặc thật lâu sau, còn là lão đại Trần Dâm Đạo khô khan mở miệng: “Tiểu Nhị huynh đệ, ngươi tỉnh a.”

“Đúng vậy, tối hôm qua hoạt động rất kịch liệt, ngủ rất ngon.” Vương Tiểu Nhị thiên chân vô tà cười nói, “Còn có gần nhất, ta càng ngày càng có thể cảm giác được khoái hoạt là cái gì tư vị. Vài vị ca ca phía trước theo như lời mà nói, đều là rất đạo lý.”

Tứ đại dâm tặc thân hình lại lần nữa chấn động.

Bốn người nhanh chóng liếc nhau, đều nhận thấy được lẫn nhau hoảng sợ cảm xúc.

“Hay là này tiên nhân, vốn là thích này giọng sao?!”

“Chúng ta đến tột cùng cứu một cái gì mặt hàng trở về a!”

“Nói không chừng hắn có thể hoàn toàn giải trừ chúng ta trên người nguyền rủa. Nhưng là hắn cố tình không có làm như vậy, này thực đáng giá suy nghĩ sâu xa.”

“Hắn đến tột cùng là thật mất trí nhớ, hoặc là giả mất trí nhớ? Nếu ta cũng yêu thích nam phong, hơn nữa làm một tiên nhân mà nói, ta có lẽ cũng tưởng trò chơi nhân gian đâu...”

Bốn người càng nghĩ càng là hoảng sợ.

Bọn họ tưởng rời Vương Tiểu Nhị rất xa, nhưng là cố tình bọn họ lại không thể làm như vậy.

Mỗi một lần nguyền rủa phát tác, phải dựa vào Vương Tiểu Nhị khả năng hóa giải. Bọn họ bốn người nếu là rời đi, không cần một cái ban đêm sẽ chết hết.

Cho nên, bốn người còn phải ổn định Vương Tiểu Nhị, làm cho Vương Tiểu Nhị vì bọn họ hóa giải trí mạng sát khí.

“Này đều chuyện gì a!” Trần Dâm Đạo rất muốn khóc, nhưng hắn lại chỉ có thể miễn cưỡng cười nói, “Tiểu Nhị, này không tính cái gì. Có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu. Chúng ta đều là huynh đệ a!”

Nói xong, Trần Dâm Đạo lại trừng mắt nhìn trừng này khác ba người.

Này khác ba người cố nén trong lòng phát ngấy, mở miệng phụ họa.

“Đúng vậy, đây là huynh đệ tình!”

“Nếu không như thế nào có câu tục ngữ nói là huynh đệ tình thâm đâu.”

“Chúng ta vừa thấy hữu duyên, làm ca ca, tự nhiên muốn nhiều chiếu cố đệ đệ ngươi.”

Vương Tiểu Nhị cười vui đứng lên, không ngừng gật đầu: “Thực gặp tới vài vị ca ca, thật sự là của ta may mắn a.”

“Không, này tuyệt đối là ta trong cuộc đời bất hạnh lớn nhất!” Bốn người trong lòng rít gào.

Vương Tiểu Nhị lại nói: “Tối nay chúng ta tiếp tục a!”

“Đừng nhắc ta a, ngươi hỗn đản này!!” Bốn người trong lòng khấp huyết than khóc.

Ban ngày thừa dịp Vương Tiểu Nhị không chú ý thời điểm, bốn người lại lần nữa hợp mưu.

“Tuyệt không có thể còn như vậy đi xuống!”

“Như vậy ngày rất sốt ruột.”

“Các ngươi nói, Vương Tiểu Nhị là thật mất trí nhớ, hoặc là giả mất trí nhớ?”

“Chúng ta muốn thử một chút. Tối nay phải đi bắt vài phàm nhân nữ nhân tới, mặc kệ như thế nào, muốn cho Vương Tiểu Nhị biết chúng ta là bình thường. Nếu hắn thực mất trí nhớ, chúng ta muốn đem hắn dẫn dắt trở về. Nếu hắn là giả, chúng ta khiến cho hắn giả không dưới đi!”

Tứ đại dâm tặc đều có chút bệnh tâm thần, này ngày sắp đem bọn họ bức điên rồi.

Phương pháp này có chút mạo hiểm, nhưng cho dù làm tức giận tiên nhân Vương Tiểu Nhị, cho dù chết, lần này mạo hiểm cũng là đáng giá!

Đến buổi tối, tứ đại dâm tặc tù binh bắt giữ mười mấy phàm nhân nữ tử.

Bọn nữ tử đều bị nhét vào cổ ốc giữa.

Vương Tiểu Nhị có điểm hưng phấn: “Bốn vị ca ca vất vả, lúc này đây lại mời nhiều như vậy người xem.”

“Tiểu huynh đệ, hôm nay ca ca chân chính dạy ngươi một ít này nọ.” Trần Dâm Đạo vỗ vỗ Vương Tiểu Nhị bả vai, vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc.

“Tốt, ta nhất định dùng sức học, dụng tâm cảm thụ!” Vương Tiểu Nhị nắm tay, ánh mắt rất là phấn chấn.

Nhưng mà, sự thật là tàn khốc.

Làm hoạt động tiến hành đến mấu chốt thời khắc, tứ đại dâm tặc ào ào phát hiện -- bọn họ thế nhưng không được!

“Mau, mau cho ta cường ngạnh lên a.”

“Không, vì cái gì, vì cái gì sẽ như vậy?”

“Ta cư nhiên, cư nhiên đối nữ nhân không có cảm giác. Anh anh anh...”

“Vì cái gì ta nhìn thấy nam nhân, sẽ càng xem càng hưng phấn, càng thuận mắt?”

Bốn người còn muốn giãy dụa, nhưng là ngay sau đó nguyền rủa phát tác.

Nữ tù binh khiếp sợ nhìn năm người hỗn chiến kinh thiên động địa, có người thập phần may mắn, có người thất vọng vô cùng.

Cũng có càng hơn, muốn gia nhập, lại bị một bàn tay đánh bay đi ra ngoài.

Này chuyện, cấp tứ đại dâm tặc cực kỳ trầm trọng đả kích.

“Chúng ta tự sát đi, ngày này không thể qua.”

“Sống không bằng chết, sống không bằng chết a.”

“Ai có thể tới giết chết ta, nhanh chóng xuất hiện đi!”

Bốn người chán đời hậm hực, cả ngày mất hồn mất vía, ỉu xìu.

Hình như là ứng bọn họ nguyện vọng, quả nhiên sau đó không lâu còn có chính đạo cổ sư tiến đến cưỡng chế bọn họ.

“Cuối cùng làm cho ta tìm được các ngươi! Dám đối với ta Linh Duyên trai đệ tử xuống tay, thực đã cho chúng ta thu thập không được các ngươi?” Tần Quyên vẻ mặt phẫn hận, giết đến tứ đại dâm tặc trước mặt.

Tứ đại dâm tặc cả ngày sống không bằng chết, ra Bi Phong sơn mạch sau, cũng không cố hành tích bại lộ, không có ngày thường cẩn thận chặt chẽ.

Triệu Liên Vân biết được bọn họ còn sống, sinh ra một ít hứng thú, lập tức tuyên bố môn phái nhiệm vụ, yêu cầu chém giết những người này, hơn nữa tra xét chân tướng.

Tần Quyên thân cận Phượng Kim Hoàng, nhưng không biết này thưởng cho dày môn phái nhiệm vụ, chính là Triệu Liên Vân phát ra. Hơn nữa phía trước rơi vào ở thí hồn lòng chảo trung vị kia Linh Duyên trai nữ cổ sư, cùng nàng bình thường quan hệ thân cận, cho nên nàng liền tiếp được nhiệm vụ này.

Tứ đại dâm tặc bình thường một đám đều kêu không muốn sống, nhưng chân chính đến sinh tử tồn vong thời điểm, bọn họ đều phát ra ra mãnh liệt muốn sống ý chí.

Hơn phân nửa tháng xuống dưới, song phương giao phong gần mười lần.

Tần Quyên chính là ngũ chuyển tu vi, vẫn đuổi năm người.

Tứ đại dâm tặc chính là Trung Châu cổ sư trung nổi danh ma đạo, nhưng thuộc về chính là mười đại cổ phái nuôi thả ma tu. Này đó ma tu đối rèn luyện môn phái đệ tử, là có rất lớn tác dụng. Đây là môn phái là mượn dùng ngoại lực, đối môn phái hạ tầng một loại sàng chọn thủ đoạn.

Mười đại cổ phái đối tứ đại dâm tặc bực này tiểu nhân vật không hề để ý, cho nên bỏ mặc bọn họ ở Trung Châu tiểu đánh tiểu nháo, trốn đông trốn tây.

Nhưng hiện tại không giống với, thân là cổ tiên Triệu Liên Vân tự mình tuyên bố nhiệm vụ, lực truy nã hoàn toàn cùng phía trước bất đồng.

Tứ đại dâm tặc cùng Vương Tiểu Nhị lại chiến lại trốn, lẫn nhau cộng lại.

“Trung Châu là ở không nổi nữa!”

“Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?”

“Chỉ có thể đi địa phương khác kiếm ăn. Lão đại, ngươi cầm cái chủ ý đi.”

Trần Dâm Đạo cân nhắc: “Bắc Nguyên tính tình hung hãn, tài nguyên cằn cỗi, không đi. Đông Hải tuy rằng giàu có và đông đúc, nhưng bên này chính đạo đang cùng dị nhân chủng tộc đánh giặc, rất là nguy hiểm. Tây Mạc sa mạc phần đông, hoàn cảnh không tốt. Ta xem còn là đi Nam Cương đi.”

“Được, phải đi Nam Cương!”

Nam Cương.

Sâu trong lòng đất.

“Dựa theo Lục Úy Nhân phía trước tra xét, chính là nơi này. Ân, tìm được rồi.” Phương Nguyên xâm nhập địa để, bỗng nhiên trước mắt sáng ngời, tìm được rồi mục tiêu.

Chỉ thấy này nho nhỏ địa câu hai bên trên vách đá, sinh trưởng một mảnh phấn hồng sắc thảo nguyên.

Mỗi một sợi “Cỏ”, đều là hồng nhạt, không gió khẽ nhúc nhích.

Nhìn kỹ này đó “Cỏ”, đều là lại dài lại nhỏ, mềm mại dường như bộ lông.

“Này đó là địa mộng thai mao. Mộng Cầu Chân, đi ra thôi.” Phương nguyên mở ra chí tôn tiên khiếu một tia khe cửa, thả ra thuần mộng phân thân.

Mộng Cầu Chân đánh giá một phen, liên thanh trầm trồ khen ngợi, chợt liền động thủ, vận dụng mộng đạo thủ đoạn cẩn thận từng li từng tí thu thập này mảnh địa mộng thai mao.

Phương Nguyên từ thu hoạch Nam Cương Nhạc Thổ chân truyền sau, còn có không ít thổ đạo tiên cổ, nắm giữ địa hạ sưu tầm tiên tài thủ đoạn, còn có phi địa các thao túng thuật.

Cô nhân nhạc thổ sừng sững Nam Cương hồi lâu, nhạc thổ mấy chục thế hệ tích lũy, thăm dò đến Nam Cương địa hạ rất nhiều bảo tàng.

Bảo tàng giữa, Phương Nguyên liền phát hiện một ít mộng đạo tiên tài nơi.

Trước mắt này chỗ địa mộng thai mao, đó là một trong số đó.

Mộng đạo cổ tài, cổ trùng sớm xuất hiện ở thiên địa trong lúc đó, tỷ như Phương Nguyên như mộng lệnh, còn có Bạc Thanh, Mặc Dao phát hiện mộng xuân quả thụ vân vân.

Thật giống như là nhân tổ thời đại, còn có thủy đạo cổ trùng cùng cổ tài, nhưng mãi cho đến trung cổ thời đại, Trung Châu nữ tiên Thủy Ni mới khai sáng thủy đạo, sáng lập Linh Duyên trai.

Mộng đạo cũng là như vậy.

Mộng đạo thân mình không có bị chính thức khai sáng, nhưng trong lịch sử có liên quan mộng đạo cổ tài, cổ trùng sớm linh tinh xuất hiện.

Chính là mộng đạo cùng thủy đạo bất đồng, nó sẽ có một cái đại bùng nổ.

Đến lúc đó, năm vực hai thiên đều đã có mộng cảnh tràn ra.

Bởi vì mộng đạo cổ tài rất dễ dàng thu lấy, làm cho đại lượng cổ tu lại thêm lợi dụng, làm mộng đạo này lưu phái nhanh chóng khai sáng.

Vô số mộng đạo cổ tu, lại sẽ đại lực tài bồi mộng đạo cổ tài, nhiều hơn luyện ra mộng đạo cổ trùng, nâng lên mộng đạo lưu phái cuồng mãnh phát triển!

Nếu là Đại Mộng tiên tôn thật sự xuất thế, thì phải là mộng đạo tối huy hoàng cường thịnh thời khắc.

Cho nên, có một chút mộng đạo tiên tài cất giấu, Phương Nguyên một điểm cũng không cảm giác được kỳ quái.

Mộng Cầu Chân thành công thu địa mộng thai mao, liền lại tiến vào Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu đi.

Phương Nguyên kế tiếp liền đi tiếp theo chỗ địa điểm, nơi nào sinh trưởng rất nhiều cửu khúc mộng lý hoa.

Mà Mộng Cầu Chân nhiệm vụ cũng thực nặng nề.

Một phương diện, hắn muốn chỉnh hợp mộng đạo sát chiêu, về phương diện khác, hắn muốn bố trí tài nguyên, kinh doanh tiên khiếu.

Dựa theo Phương Nguyên kế hoạch an bài, này đó mộng đạo tiên tài thu sau khi thành công, Mộng Cầu Chân mộng đạo thủ đoạn cũng có thể chỉnh hợp xong.

Đến lúc đó, hắn sẽ muốn thay thế Phương Nguyên bản thể ra tay, toàn lực thăm dò mộng cảnh.

Vì bảo hiểm, Mộng Cầu Chân trước xử lý sở hữu U Hồn mộng cảnh, cuối cùng là Nhạc Thổ mộng cảnh, để ngừa Nhạc Thổ làm ra cái gì gây sự.

Tuy rằng loại chuyện này phát sinh khả năng phi thường thấp, nhưng Phương Nguyên cũng là người thập phần thận trọng.

Ps: 1 cổ giới logo hoạt động, có ý đóng góp các tiểu đồng bọn, thỉnh hơn nữa tương ứng giới thiệu từ. 2 cổ giới đem làm cổ chân nhân thư hữu gọi chung, bạch thiên nhóm, hắc thiên nhóm, vip nhóm sẽ cho cuối tháng, thống nhất làm cổ giới chia tổ. 3 đóng góp các tiểu đồng bọn, kính thỉnh thống nhất đóng góp đến qq hòm thư đi. Phát ở vi tín, qq không tính nga!

Người đăng: Wdragon21

 

