 

Võ Dung cường tự trấn định, lại cùng cô nhân cổ tiên Khả Tín Hồng một phen truyền âm.

“Nguyên lai Phương Nguyên là nghĩ muốn ta trong tay Thăng Thiên chân truyền, cũng không có phát hiện hồ địa!” Võ Dung thăm dò sau, trong lòng gánh nặng cuối cùng là buông xuống.

Trên thực tế, chỉ cần Khổng Nhật Thiên không nhảy ra chủ động bại lộ bí mật này, hồ địa bị Võ gia ở ngoài người phát hiện khả năng rất nhỏ.

Lúc ấy, Khổng Nhật Thiên đám người lợi dụng hồ địa bay đi tình cảnh, không có cổ tiên nhìn đến.

“Khổng Nhật Thiên đám người kia chạy trốn sau, sẽ thấy không có tin tức. Cho nên, Phương Nguyên đám người sẽ cho rằng, Khổng Nhật Thiên đã rơi vào rồi trong tay của ta. Cho nên, hắn hướng ta đến đòi hỏi Thăng Thiên chân truyền.”

Võ Dung cân nhắc: “Ta phía trước làm còn không đúng chỗ. Ta hẳn là trước tuyên bố, Khổng Nhật Thiên đã bị ta Võ gia bắt làm tù binh!”

Tuy rằng sự thật không phải như thế, nhưng nếu là Võ gia tuyên truyền đi ra, Khổng Nhật Thiên cũng sẽ không chủ động nhảy ra phản bác lời này.

Khổng Nhật Thiên một khi lại bại lộ, kia mưu đồ Thăng Thiên chân truyền các cổ tiên lại sẽ giống linh cẩu bình thường, tranh tướng mà đến, phải Khổng Nhật Thiên này yếu ớt tiểu thân thể xé rách thành mảnh nhỏ.

“Khổng Nhật Thiên nếu biết ta Võ gia tuyên bố như vậy tin tức, nhất định cũng có thể hiểu được ta Võ gia tính toán. Hắn bảo thủ hồ địa bí mật, cũng là vì chính hắn an toàn suy nghĩ. Hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt.”

Võ Dung nghĩ ra một cái diệu kế, cũng là vì chính mình phía trước hành động tra lậu bổ khuyết.

Hồ địa chính là thiên địa bí cảnh, giá trị thật lớn, Võ gia muốn có được nó, phải âm thầm phát đại tài!

“Thăng Thiên chân truyền có thể cho ngươi mang đi.” Võ Dung nhanh chóng truyền âm, đáp lại Khả Tín Hồng.

Vì hồ địa, bỏ qua một phần Thăng Thiên chân truyền, đây là sáng suốt.

Huống hồ này phân Thăng Thiên chân truyền, cũng bất quá là Võ gia vừa mới cướp lấy tới được, chỉ có nội dung, không có tiên cổ. Tiên cổ cùng tiên nguyên, đều còn tại Khổng Nhật Thiên trong tay đâu.

Khả Tín Hồng hơi hơi sửng sốt.

Võ Dung như thế rõ ràng, có chút ra ngoài hắn dự kiến.

Hắn là cô nhân nhạc thổ cổ tiên cường giả, Lục Úy Nhân mang theo cô nhân nhạc thổ đầu phục Phương Nguyên, hắn cũng thành Phương Nguyên dưới trướng.

Lần này, là Phương Nguyên phái hắn cái thứ nhất nhiệm vụ.

Khả Tín Hồng nhận được nhiệm vụ này thời điểm, trong lòng áp lực là thật lớn. Võ Dung đại danh hắn sớm nghe nói, đến trên đường hắn còn tại vắt hết óc thiết tưởng, nếu là Võ Dung thoái thác, cự tuyệt, hắn lại nên như thế nào đi làm.

Không nghĩ tới chân chính gặp mặt, Võ Dung đáp ứng phi thường rõ ràng cùng dễ dàng.

“Chủ thượng uy nghi, ta cuối cùng là là hiểu được một hai.” Khả Tín Hồng trong lòng thở dài, cảm khái vạn phần.

Khả Tín Hồng nói tiếp: “Võ Dung đại nhân, nhà của ta chủ thượng nguyện ý bỏ vốn, thu mua đầy đủ Thăng Thiên chân truyền.”

Lần này đến phiên Võ Dung ngây ra.

Nghe Khả Tín Hồng tiếng nói, tựa hồ Phương Nguyên thật sự tưởng công bình mua bán? Không nghĩ trực tiếp đòi lấy cùng cường đoạt?

Võ Dung nhanh chóng phản ứng lại đây, đưa ra một cái giao dịch yêu cầu.

Khả Tín Hồng khẽ nhíu mày, bởi vì Võ Dung muốn là một phần cửu chuyển phong đạo tiên tài, ở chợ thập phần hiếm thấy.

Này Khả Tín Hồng không làm chủ được, vội vàng liên lạc Phương Nguyên.

Được đến khẳng định trả lời thuyết phục sau, Khả Tín Hồng đối mặt Võ Dung trên mặt, lại hiện ra mỉm cười.

Mượn dùng bảo hoàng thiên, trận này giao dịch nhanh chóng đạt thành.

Phương Nguyên đạt được Thăng Thiên chân truyền toàn bộ nội dung, mà Võ Dung tắc thu hoạch một phần phong đạo cửu chuyển tiên tài.

“Phương Nguyên có đại lượng hai thiên động thiên, ở chợ hiếm thấy tiên tài, hắn có được không hề ngạc nhiên. Chính là, hắn cư nhiên thật sự cùng ta làm giao dịch?!”

Ngoài ý muốn thu hoạch một phần cửu chuyển phong đạo tiên tài, Võ Dung luyện chế bát diện uy phong tiên cổ chuẩn bị công tác, cũng có không nhỏ đột phá.

Nhưng là Võ Dung lại cao hứng không nổi!

Phương Nguyên rõ ràng có như vậy chiến lực, đến cường cướp Thăng Thiên chân truyền, nhưng hắn nhưng không có như vậy đi làm.

Hắn chính là phái một vị cô nhân cổ tiên, biểu đạt công bình giao dịch thành ý, sau đó thật sự thực hiện thương nghị kết quả, tiền trả cửu chuyển phong đạo tiên tài.

“Hay một cái Phương Nguyên!” Võ Dung thở dài không thôi.

Tục ngữ nói, người giỏi bơi chết đuối, người thiện chiến bỏ mình. Một mặt ỷ lại chính mình sở trường, kỳ thật là một sự tình tương đương nguy hiểm.

Bởi vì một khi có ỷ lại, lâu ngày người sẽ đi vào một cái thoải mái khu, hình thành tư duy xu hướng tâm lý bình thường. Gặp được sự tình, cơ hồ đều dùng chính mình này một cái sở trường đi xử lý, lâu ngày, này khác thủ đoạn cùng tư tưởng góc độ đều đã biến mất. Cuối cùng đi vào nhân sinh khốn cảnh, thậm chí tuyệt cảnh.

Phương Nguyên không có làm như vậy.

Hắn đích thực có cường đại chiến lực, có thể trực tiếp ra tay cướp đoạt. Nhưng cứ như vậy, nhất định hao phí đại lượng thời gian, tinh lực, nói không chừng còn được không đến.

Dù sao loại này tin tức hoàn toàn có thể lau đi.

Mà dùng như vậy giao dịch phương thức, Phương Nguyên lại có thể dễ dàng đổi lấy Thăng Thiên chân truyền.

Võ Dung phân tích: “Này ít nhất thuyết minh hai điểm.”

“Điểm thứ nhất, Phương Nguyên có được phần đông tiên tài, một phần cửu chuyển phong đạo tiên tài ở hắn trong mắt, không hề có bao nhiêu trọng yếu!”

“Điểm thứ hai, hắn tuy rằng là đương thời đệ nhất nhân, lại như trước bình tĩnh, tính kế sâu vô cùng, cũng không cậy mạnh. Ai, lúc trước ta nếu là có thể giết hắn nên có bao nhiêu tốt. Phương Nguyên nay đã trưởng thành đứng lên, như vậy phẩm tính, không khỏi quá mức đáng sợ.”

Ngay tại Thăng Thiên chân truyền giao dịch thành công thời điểm, Phương Nguyên bản thể đã đi xa Tây Mạc.

Tây Mạc, Phòng gia đại bản doanh.

Phòng gia chứa nhiều thái thượng gia lão, cơ hồ tề tụ nhất đường, như lâm đại địch gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên.

“Còn thỉnh chư vị không cần quá mức khẩn trương, ta lần này tiến đến, thật sự chính là muốn cùng Phòng gia làm một bút mua bán.” Phương Nguyên mỉm cười.

Phòng gia chư tiên lại cảm thấy áp lực thật lớn.

Phòng gia thái thượng đại gia lão Phòng Công trầm giọng hỏi: “Ta Phòng gia có thể bị các hạ nhìn trúng, này xem như vinh hạnh, còn là bất hạnh?”

“Chư vị, ta và các ngươi sâu xa nhưng rất sâu.” Phương Nguyên bắt đầu thúc đẩy sát chiêu.

Hơi thở toát ra đến, lập tức làm cho Phòng gia các cổ tiên đều theo chỗ ngồi nhảy lên, ào ào thúc giục tiên cổ, đại chiến hết sức căng thẳng.

“Phương Nguyên, ngươi muốn làm gì?!”

“Nơi này nhưng là ta Phòng gia đại bản doanh!”

“Vừa mới bên ngoài, là ngươi thản ngôn muốn cùng tộc của ta giao dịch, ngươi hiện tại nếu muốn động thủ, tương lai ai có thể tin ngươi?”

Phòng gia cổ tiên ào ào hét lớn, khẩn trương đến cực điểm.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: “Ta nếu đối các ngươi bất lợi, trực tiếp tấn công có thể, các ngươi Phòng gia có thể ngăn được ta sao?”

Vừa dứt lời, hắn diện mạo liền thay đổi.

Phòng gia cổ tiên ngạc nhiên: “Toán Bất Tẫn?”

Phương Nguyên lại thúc đẩy gặp mặt từng quen biết sát chiêu, lại biến thành mặt khác bộ dáng.

Phòng gia cổ tiên nhìn thấy Phương Nguyên bộ dáng, lại lần nữa kinh ngạc: “Phòng Thê Trường?”

Phòng Vân nhíu mày, hắn là Phòng Thê Trường con nuôi, nhìn thấy Phương Nguyên biến thành Phòng Thê Trường bộ dáng, phi thường phản cảm: “Phương Nguyên đại nhân, ngài ngàn dặm xa xôi đến ta Phòng gia, chẳng lẽ chính là biến biến bộ dáng, trêu đùa chúng ta sao?”

Phương Nguyên nhìn về phía Phòng Vân, ý vị thâm trường nói: “Vân Nhi, vi phụ không ở trong khoảng thời gian này, ngươi vì sao không chuyển tu trí đạo đâu? Vi phụ cho ngươi ước chừng ba con trí đạo tiên cổ, còn có trí đạo truyền thừa. Mà nay Phòng gia cũng không trí đạo cổ tiên chủ trì, ngươi gánh vác, còn có thể trông cậy vào cái nào?”

“Ngươi, ngươi!” Phòng Vân tay chỉ Phương Nguyên, hai mắt trợn tròn, kinh hãi muốn chết.

Còn lại Phòng gia cổ tiên cũng ào ào biến sắc.

Bọn họ đều nghe ra kỳ quái đến, trong lòng suy đoán đến nào đó chân tướng, chính là này chân tướng làm cho bọn họ lâm vào khủng hoảng bên trong.

“Đúng vậy. Ta cũng là Toán Bất Tẫn, cũng là sau lại Phòng Thê Trường. Ta và các ngươi giao tiếp, nguyên bản so các ngươi tưởng tượng nhiều.” Phương Nguyên nhìn quanh toàn trường, lãng cười một tiếng.

Phòng Công sắc mặt xanh mét, đã ngồi không yên, trực tiếp đứng dậy: “Ngươi như thế nào chứng minh?”

Phương Nguyên một bên mở miệng, đối này khác Phòng gia cổ tiên tung đại lượng chứng cớ, về phương diện khác tắc đối Phòng Công truyền âm, cười lạnh: “Phòng Công, ngươi cùng Phòng Thê Trường lúc trước nghĩ hy sinh Toán Bất Tẫn, mau chóng luyện hóa đậu thần cung kế hoạch, ngươi thật muốn ta nói đi ra sao?”

Phương Nguyên chứng cớ không chỉ có phong phú, hơn nữa vô cùng xác thực, rất nhanh khiến cho Phòng gia cao thấp hiểu được nguyên nhân hậu quả.

“Nguyên lai, Phương Nguyên đã sớm ẩn núp đến ta Phòng gia!”

“Hắn còn trở thành ta Phòng gia khách khanh thái thượng trưởng lão!”

“Trời ạ, liền ngay cả Phòng Thê Trường nhị gia lão đều bị hắn mạo danh thế thân, chúng ta đến bây giờ đều không có phát hiện!!”

Phòng gia cổ tiên phát hiện chân tướng sau, các sắc mặt tái nhợt, cả người đổ mồ hôi lạnh.

Này đáng sợ.

Nếu không có Phương Nguyên chủ động cho sáng tỏ, bọn họ còn vẫn nghĩ đến, Phòng Thê Trường bị vây tại thần đế thành giữa đâu.

Túc mệnh đại chiến tới nay, Phòng gia liền vẫn ý đồ cùng thiên đình can thiệp, muốn trả giá đại giới đổi lấy Phòng Thê Trường trở về.

“Nói như vậy, đậu thần cung hại là ngươi một cái phân thân. Mà tộc của ta thái thượng nhị trưởng lão là chết ở trong tay của ngươi!” Phòng Công nhìn Phương Nguyên, ánh mắt lạnh lùng.

Phòng Công râu bạc trắng phô trương, giống như sư tông, dáng người hùng vĩ khôi ngô, toàn thân bắp thịt cuồn cuộn, giống như nham thạch chồng chất. Đối mặt sát hại nhà mình thái thượng nhị gia lão hung thủ, đổi làm người khác, Phòng Công chỉ sợ cũng trực tiếp động thủ.

Nhưng đối mặt Phương Nguyên, hắn chỉ có thể kiềm chế không phát, ánh mắt phức tạp, có rõ ràng phẫn nộ cùng hận ý, còn có bất đắc dĩ cùng kiêng kị sắc.

Phương Nguyên quá cường đại, ma uy hiển hách, chiến tích làm cho người ta sợ hãi, Phòng Công căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Phương Nguyên tiếp tục nói: “Nếu nói Phòng Thê Trường là chết ở trong tay của ta, những lời này thật là đúng, nhưng là có thể là sai. Phòng Thê Trường thân xác là hủy, nhưng Phòng Thê Trường hồn phách còn đang trong tay ta. Các ngươi Phòng gia hoặc là?”

Lúc trước, Phương Nguyên vì tránh né hồn đăng cổ điều tra, cũng không có giết chết Phòng Thê Trường, chính là chia lìa hắn thân xác cùng hồn phách.

Phòng Thê Trường hồn phách, vẫn là Phương Nguyên trong tay tù binh chi nhất.

Phòng gia cổ tiên nghe vậy, ào ào phấn chấn.

“Phòng Thê Trường hồn phách ở trong tay ngươi?”

“Thật tốt quá, thái thượng nhị gia lão được cứu rồi!”

“Khó trách chúng ta cùng Trung Châu liên lạc, bọn họ vẫn đều có lệ chúng ta. Nguyên lai trong tay bọn họ cũng không có chân chính giam giữ chúng ta thái thượng nhị trưởng lão a.”

“Nay thiên hạ, túc mệnh đã bị ta hủy. Phòng Thê Trường hồn phách còn ở, chỉ cần tìm kiếm một khối cổ tiên thân xác, hắn có thể lại trở lại Phòng gia, trở lại các ngươi bên người.”

“Nếu là này phân cổ tiên thân xác chuyên tu trí đạo, như vậy Phòng Thê Trường sống lại trở về, mang cho các ngươi Phòng gia giúp sẽ càng thêm đúng lúc cùng khổng lồ!”

“Hiện tại, Phòng gia chư vị, nói cho ta biết, các ngươi muốn đạt thành này giao dịch sao?” Phương Nguyên phát ra cuối cùng thông điệp.

Phòng gia cổ tiên trầm mặc, ào ào nhìn về phía Phòng Công.

Thời khắc mấu chốt, còn cần Phòng Công vị này bát chuyển cổ tiên định đoạt!

Người đăng: Wdragon21

 

