 

Tiết mười tám: Bị người nắm cán 

Rống!

Trong núi rừng, một cái to mập Hắc Hùng, chồm người lên, chừng cao hai mét.

Nó hướng Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng gầm thét, nhưng hai người nhưng thờ ơ.

Hắc Hùng phẫn nộ rồi, tứ chi chạm đất, hướng hai vị thiếu niên chạy như bay đến.

Đừng nhìn gấu bộ dạng cồng kềnh, nhưng trong sự thực tốc độ chạy trốn của chúng tương đối nhanh. Bình thường là loài người gấp hai.

Mắt thấy Hắc Hùng cách mình chỉ còn lại có năm chừng mười bước, nhưng khóe miệng của Phương Nguyên lại lộ ra được như ý mỉm cười.

Phanh.

Một tiếng nổ vang, đất bùn vẩy ra.

Hắc Hùng phát ra rú thảm, như lọt vào cảnh tỉnh, thế xông lập tức bị ngăn chặn.

Lọt vào không giải thích được công kích, để cho nó cực kỳ phẫn nộ. Nhanh chóng điều chỉnh phương hướng, lần nữa hướng Phương Nguyên vọt tới.

Nhưng vừa lao ra thập bộ, trên mặt đất lại phát sinh bạo tạc nổ tung.

Rống!

Hắc Hùng ngực bụng bị tạc được máu hồ một mảnh, hai mắt nó đỏ bừng, phẫn nộ tới cực điểm, lần nữa đánh tới.

“Dã thú chính là dã thú, thiếu khuyết trí tuệ a.” Phương Nguyên khoan thai thở dài, quay người lui về phía sau.

Hắc Hùng ở phía sau kiên nhẫn không bỏ truy kích, nhưng mỗi đi vài bước, thì sẽ làm nổ một lần bạo tạc nổ tung.

Lại vọt lên mấy chục bước, Hắc Hùng vết thương chằng chịt, da lông không có một chút hoàn hảo. Tứ chi đều có tàn tật, khập khiễng, cũng không còn mới vừa hung mãnh tư thái.

Phẫn nộ của nó mất đi rồi, bản năng cầu sinh chiếm thượng phong.

//truyencuatui.ne

t/ Cho dù Phương Nguyên đứng tại trước mặt nó, không cao hơn khoảng cách hai mươi bước. Nhưng nó lựa chọn lui bước.

Nhưng Phương Nguyên đã sớm tính tới nó lui lại phương hướng, trên đường đào xuống một cái hố sâu, đồng thời chôn xuống ít nhất năm Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, kết thúc chiến đấu.

Đồng thời, ở trong lều trại, một làn khói không ngừng trầm xuống lơ lửng.

Trong hơi khói, hình ảnh lập loè, chi tiết đồng bộ mà hiện ra Phương Nguyên chiến đấu cả cái quá trình.

“Mạch Hành gia lão, ngươi thấy thế nào?” Chứng kiến kết thúc chiến đấu, Bách Gia Tộc Trưởng lên tiếng nói.

Toàn bộ trong doanh trướng, chỉ có nàng cùng Bách Mạch Hành hai người.

“Nếu như không có nhìn lầm, Cổ Nguyệt Gia này Thiếu chủ, hẳn dùng là là Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ chứ? Loại này cổ là hàng dùng một lần, vùi trên mặt đất, hấp thụ độ phì của đất mà trưởng thành, sau đó đã bị chấn động mà làm nổ. Tại hai chuyển Cổ Trùng ở bên trong, uy lực không tầm thường. Bất quá này cổ tại Bạch Cốt Sơn, liền phải bị cực lớn suy yếu. Bạch Cốt Sơn trên không có đất bùn, đã liền núi đá đều là bạch cốt. Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ căn bản là loại không đi xuống.” Bách Mạch Hành suy nghĩ nói.

Bách Gia Tộc Trưởng nhưng khẽ lắc đầu: “Ngươi phân tích không sai, nhưng ta trọng điểm không phải là nhìn những thứ này. Ngươi có phát hiện hay không, từ vùi thiết Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ, đến kết thúc chiến đấu, đều là một người Phương Chính độc lập hoàn thành. Bên cạnh hắn rõ ràng có ba chuyển hộ vệ, tự mình dùng hai chuyển Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ, lại cố hết sức. Mỗi dưới chôn một viên, muốn lợi dụng Nguyên Thạch khôi phục chân nguyên. Nhưng hắn nhưng vẫn kiên trì tự mình động thủ. Điều này nói rõ cái gì chứ?”

Bách Mạch Hành hai mắt có chút sáng ngời: “Lão hủ đã minh bạch. Phương Chính này làm người chính trực, cũng không phải cái loại này ăn trộm mánh mung thế hệ. Hắn đáp ứng tham gia săn bắn, dù là phiền toái mệt nhọc, cũng không muốn vận dụng ngoại lực ăn gian.”

“Ăn trộm mánh mung thế hệ, thường thường tâm chí không kiên. Chính trực đồ, thường thường cố định. Chúng ta muốn từ trên thân hai người này, moi ra nguyên tuyền vị trí, phương pháp tốt nhất chính là nói bóng nói gió, dùng dùng trí thắng. Ha ha, ta bây giờ đối với tối hôm qua kế hoạch, có lòng tin hơn.” Bách Gia Tộc Trưởng cười nói.

... “Tại hạ may mắn không làm nhục mệnh.” Sau nửa nén nhang, Phương Nguyên đem một trương rách mướp da gấu, giao cho trước mặt của Bách Gia Tộc Trưởng.

“Ha ha ha, ngắn ngủn công phu, hiền chất liền giết một cái trưởng thành Hắc Hùng, không hổ là Cổ Nguyệt Nhất Tộc Thiếu chủ.” Bách Gia Tộc Trưởng trên mặt lộ ra một tia đúng mức kinh ngạc, chợt chuyển thành nét mặt tươi cười.

“Hiền chất không ngại trở về nghỉ ngơi và hồi phục thoáng một phát, Thanh Đồng Xá Lợi Cổ sau đó liền đưa đến.”

“Tạ tộc trưởng, vãn bối cáo lui.”

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng rời khỏi trung ương lều lớn, trở lại tối hôm qua chỗ ở.

Sau một lát, thì có Cổ Sư đưa tới Thanh Đồng Xá Lợi Cổ.

Phương Nguyên lấy, lúc này liền ở trong lều trại dùng xong, tu vi từ trung giai tấn thăng đến đẳng cấp cao.

Tiểu cảnh giới của Cổ Sư, dễ dàng đột phá, là hết sức công phu. Nhưng Đại cảnh giới lại cần tư chất chèo chống.

Xá Lợi Cổ, Thạch Khiếu Cổ vân vân, rất nhiều Cổ Trùng đều có thể để cho Cổ Sư bỏ mất hết sức công phu thời gian, trong vòng thời gian ngắn rút cao Tu Vi.

Nhưng mà một chuyển đẳng cấp cao, như cũ chẳng qua là một chuyển, chút ít này tăng lên, thật sự khó có thể đối với hôm nay cục diện có cái gì cải biến.

Đến buổi tối, Bách Gia Tộc Trưởng lại ở trong lều trại, thiết lập tiệc tối, mời Phương Bạch hai người.

Bách Gia Trại tử có truyền thống, săn bắn thi đấu thời kỳ, mỗi ngày đều có đống lửa tiệc tối. Siêu Đại Hình đống lửa tiệc tối, tại trong doanh địa lộ thiên cử hành. Mà trung ương doanh trướng loại nhỏ yến hội, tức thì chỉ biết mời thi đấu bài danh trước mấy.

Phương Bạch hai người bởi vì thân phận bất đồng, vẫn như cũ là Thượng Khách khách.

“Đến, ta vì hiền chất giới thiệu một chút tộc ta Hi Vọng Chi Tinh. Các ngươi người trẻ tuổi có thể hảo hảo thân cận một chút.” Trong bữa tiệc, Bách Mạch Hành khơi mào câu chuyện.

Ở chính giữa trong đại trướng ngồi, có bốn người thanh niên.

Hai nam hai nữ, đều không ngoại lệ, đều là ba chuyển tu vi.

Một vị trong đó nam tử, đúng là cháu của Bách Mạch Hành, tên là Bách Mạch Đình, dáng người gầy nhom, là ngày thứ nhất săn bắn sau bài danh thứ ba.

Hai cô gái, một vị tên là trăm qua loa, lớn lên tương đối qua loa, nhưng là thứ bốn. Một tên gọi Bách Liên, dung mạo thanh lệ, da thịt trắng nõn, lông mi lại đậm đặc lại mật, có một cỗ tươi mát tự nhiên khí chất, là Bách Gia công nhận tộc hoa.

Hai nữ liền nhau mà ngồi, hình thành so sánh rõ ràng.

“Bách Chiến Liệp, bái kiến hai vị khách quý.” Vị cuối cùng thanh niên Nam Cổ Sư, chủ động mở miệng, đoạt lấy lời đầu của Bách Mạch Hành.

Hắn dáng người khôi ngô, chứa kiêu ngạo, chiến ý đằng đằng. Ánh mắt quét coi Phương Bạch hai người, trước tiên ở trên người của Phương Nguyên ngừng lại một chút, lộ ra một tia khinh thường cười. Nhưng mà con mắt chăm chú mà nhìn thẳng Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng như băng Tuyết tiên tử, tóc bạc mắt màu lam, luận dung mạo mỹ mạo còn áp đảo Bách Liên một đầu. Càng mấu chốt là, nàng là ba chuyển đỉnh phong tu vi, đã dẫn phát hứng thú của Bách Chiến Liệp.

Hắn hừ một tiếng: “Xem ra trong Cổ Nguyệt Nhất Tộc các ngươi, là âm thịnh dương suy sao?”

Bạch Ngưng Băng sắc mặt như băng, không thay đổi chút nào.

Sắc mặt của Phương Nguyên tức thì lạnh xuống, có chút khó coi.

Bách Gia Tộc Trưởng pha trò nói: “Đây là chúng ta trong tộc, trẻ tuổi Đệ Nhất Cao Thủ. Hiền chất chớ trách, nói chuyện xưa nay đã như vậy.”

“Không dám.” Phương Nguyên khẽ động khóe miệng, mặt hướng Bách Gia Nữ Tộc Trưởng, “Chiến Liệp huynh đích xác là nhân trung Long Hổ, Phương Chính bội phục.”

Ngữ khí của hắn phức tạp, biểu hiện được vừa đúng. Có chút ăn nhờ ở đậu nhẫn nại, có tự thân tu vi yếu bất đắc dĩ, còn có người tuổi trẻ không cam lòng kiêu ngạo.

Đã liền Bạch Ngưng Băng cũng không khỏi vì thế mà choáng váng.

Bách Chiến Liệp lạnh rên một tiếng, trong lòng Phương Nguyên không dừng được cười lạnh.

Hắn biết Bách Gia vây khốn quẫn cảnh huống, nhưng Bách Gia nhưng lại không biết hắn lai lịch chân chính. Trong cục diện tuy rằng gây bất lợi cho hắn, nhưng Phương Nguyên nhưng một mực chiếm cứ lấy trên tình báo ưu thế.

“Như thế nào lợi dụng được ưu thế này, chính là thoát thân mấu chốt. Thanh Đồng Xá Lợi Cổ là dấu hiệu tốt, cái này cho thấy Bách Gia kiêng kị chi kia không tồn tại Cổ Nguyệt đại bộ đội. Không ngờ dùng sức mạnh, muốn dùng mưu kế lường gạt. Bách Chiến Liệp này có phải là Bách Gia bước tiếp theo kỳ chứ? Cẩn thận tỉ mỉ, hắn mới vừa lời nói, tìm từ tựa hồ quá cường ngạnh.”

“Nếu như hắn thật sự là Bách Gia bước tiếp theo kỳ, ngược lại có chút phiền phức đây. Không bằng ta tự mình đem ‘nhược điểm’ giao cho đối phương, đem ‘nhược điểm’ bày biện ra đi...”

Nếu để cho Bách Gia tùy ý như vậy mà dựng cạm bẫy, Phương Nguyên không thể nghi ngờ càng ngày sẽ càng bị động.

Kể từ đó, chẳng bằng bị người nắm cán, cố ý bộc lộ ra một ít giả tạo nhược điểm, tranh thủ một ít biến hình “chủ động”.

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên đưa tầm mắt nhìn qua doanh trướng, lập tức nảy ra ý hay.

Hắn nhìn về phía đối diện Bách Liên.

Trành đến lâu rồi, Bách Liên tựa hồ phát giác được ánh mắt của Phương Nguyên, Phương Nguyên liền chuyển qua con mắt, nhìn về phía nơi khác.

Tiệc rượu tiến hành, Phương Nguyên thỉnh thoảng liếc trộm Bách Liên, nhưng lại tránh cho tiếp xúc với ánh mắt của Bách Liên.

Đưa đến tiệc rượu nửa chặng sau, Phương Nguyên không ngừng nhìn lén, số lần càng lúc càng nhiều lần.

Màn này tình cảnh rơi vào Bách Gia Tộc Trưởng, cùng một ít gia lão trong mắt.

Gia lão đám trong mắt lộ ra vui vẻ.

Thiếu niên mộ ngả, Nhân chi thường tình. Bách Liên là Bách Gia tộc hoa, hấp dẫn Cổ Nguyệt Gia thiếu chủ ánh mắt, thật là sự tình hiển nhiên.

Tiệc rượu sau khi chấm dứt, Bách Mạch Hành liền hào hứng cầu kiến tộc trưởng: “Tộc trưởng, trên tiệc rượu có một màn, ngươi có thể nhìn thấy không?”

Bách Gia Tộc Trưởng mỉm cười gật đầu: “Mà lại để cho ta lại mưu đồ một phen.”

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Đã đến săn bắn đại hội ngày thứ hai, Bách Gia Tộc Trưởng lại đưa tới Phương Nguyên, để cho Phương Nguyên săn bắn một cái mà tê giác.

Phương Nguyên lập lại chiêu cũ, lợi dụng Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ, nổ lật ra mà tê giác, cũng mang về sừng tê giác.

Bách Gia Tộc Trưởng tán dương một phen về sau, liền phần thưởng một Thanh Nhiệt Cổ.

Thanh Nhiệt Cổ như là bọ cánh cứng hoá đá, hơi mờ ngọc thạch tính chất. Nắm trong lòng bàn tay, có một cỗ khí mát lạnh.

Này cổ chuyên dùng để giải độc, là hai chuyển Trị Liệu Cổ.

Phương Nguyên được này cổ, cuối cùng là đền bù lớn nhất khuyết điểm.

Đã đến ngày đó đống lửa tiệc tối.

“Đây là con của ta, đây là nữ nhi của ta. Bách Sinh, Bách Hoa, các ngươi đứng lên, hướng này vị ca ca kính một chén rượu đi.” Bách Gia Tộc Trưởng nói ra.

Một đôi bào thai huynh muội, liền đứng lên, Tiểu Đại Nhân giống như bộ dáng giơ ly rượu lên, một cùng nói: “Bách Sinh (Bách Hoa), kính Cổ Nguyệt Thiếu chủ rượu.”

Bọn hắn có chút cúi đầu, thần thái nghiêm túc, cho thấy tốt đẹp chính là giáo dục, một điểm đều không có hài đồng tinh nghịch thái độ.

Phương Nguyên hơi sững sờ, không khỏi quan sát tỉ mỉ hai huynh muội này.

Dựa theo trí nhớ của kiếp trước, trước mắt này hai đứa bé con, sẽ trở thành chính đạo Song Tử Tinh, tại trong một đoạn thời gian danh tiếng vô lượng. Cuối cùng song song đạt tới ngũ chuyển, đem Bách Gia Trại thế lực đổ lên trong lịch sử không có cao độ.

Đồng thời, bọn hắn cũng là Bạch Cốt Sơn truyền thừa Người thừa kế. Trong đó, Bách Sinh càng là Bách Gia sau này tộc trưởng.

Trong một gia tộc, Tộc Trưởng Chi Vị bình thường là do tộc trưởng Thân Sinh Nhi Nữ kế thừa. Nhưng như Cổ Nguyệt Sơn Trại như vậy, tộc trưởng dưới gối không có nhi nữ, tức thì sẽ từ Thuần Chính Huyết Mạch tộc nhân trong hậu bối chọn ưu tú lục chọn.

Người luôn có một quá trình lớn lên đấy. Bách Sinh Bách Hoa đây đối với anh ruột muội, khả năng trong tương lai biến thành một phương hào hùng. Bất quá bây giờ hai người này, tuổi còn quá nhỏ, liền đệ tử cũng không bằng.

Phương Nguyên thu hồi ánh mắt, chú ý lực lại chuyển dời đến trên người của Bách Liên.

Yến hội tiếp tục lấy.

Thời kỳ, Phương Nguyên không ngừng mà liếc trộm Bách Liên. Bách Chiến Liệp bới móc, ngữ khí càng ngày càng không khách khí. Cháu của Bách Mạch Hành Bách Mạch Đình, thì tại nhìn lén Bạch Ngưng Băng.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

