 

Võ Dung muốn đích thân gặp một lần Phương Nguyên.

Nếu là Phương Nguyên đuổi giết chiến vừa mới kết thúc sau thời gian, Võ Dung là vạn vạn không dám tiếp xúc gần gũi Phương Nguyên.

Phương Nguyên chính là thiên hạ thứ nhất ma đầu, Võ Dung mạo muội tiếp xúc, chỉ sợ sẽ bị Phương Nguyên giết chết.

Này tương đương hung hiểm!

Nhưng hiện tại bất đồng.

Trải qua Phương Nguyên một loạt ngoại giao thủ đoạn, thường xuyên cùng các thế lực lớn tiến hành đại tông mậu dịch, không hề lạm dụng vũ lực.

Mới đầu có lẽ thấy hiệu quả rất nhỏ, nhưng hiện tại đã trải qua nhiều như vậy, bao gồm Võ gia, Phòng gia, Sài gia ở bên trong các đại siêu cấp thế lực, đều nhìn ra Phương Nguyên trên người trật tự một mặt.

Này đó siêu cấp thế lực lần nữa đánh giá Phương Nguyên sau, ào ào bắt đầu cùng Phương Nguyên hợp tác.

Muốn làm đến điểm này, kỳ thật thực không dễ dàng.

Tiểu bạch thỏ sẽ yên lòng cùng đại hôi lang buôn bán sao?

“Nhưng là trước mắt này nam nhân lại làm được điểm này.” Võ Dung nhìn Phương Nguyên, nỗi lòng thực phức tạp.

Hắn là đương thời kiêu hùng, tài tình, thiên phú ở bát chuyển cổ tiên giữa cũng là đứng đầu. Phương Nguyên gần nhất như thế đủ loại hành động, làm cho Võ Dung cũng không cấm âm thầm cảm thán, thậm chí sinh ra một tia kính nể.

Có vũ lực, cũng không sính này năng, không tùy ý ức hiếp nhỏ yếu, này thân mình cũng rất là không dễ dàng. Ở mặt ngoài đến xem, đây là tự hạn chế tự xét lại, hiểu được người biết bơi chết đuối đạo lý. Nhưng theo thuộc về mà nói, là không tham lam, không có bị dục vọng ảnh hưởng lý trí.

Nhìn chung thế gian, không, nhìn ra quang âm sông dài, nhìn chung nhân tộc lịch sử, lại có bao nhiêu người có thể làm đến điểm này đâu?

Mà Phương Nguyên còn có thể làm cho đủ loại nhỏ yếu, đều bắt đầu yên tâm cùng hắn hợp tác. Mới đầu chính là Võ gia, nhưng liền Võ Dung hiện tại phát hiện, Nam Cương cơ hồ sở hữu siêu cấp thế lực đều cùng Phương Nguyên làm giao dịch, bán đi một ít yếu danh sơn, đổi lấy thăng luyện bát chuyển tiên cổ.

Này cũng thực không dễ dàng.

Bởi vậy có thể thấy được, Phương Nguyên cao siêu cổ tay.

Mặc kệ là cưỡng bức lợi dụ, còn là này khác thủ đoạn, tóm lại hắn làm được điểm này.

“Phương Nguyên người này, thật là rất giỏi! Hắn tuy rằng là ma đạo xuất thân, theo làm việc cùng ý tưởng, chưa bao giờ bị loại này nông cạn trận doanh trói buộc.”

“Có thể chính có thể tà, có thể trị thế có thể loạn thế, tất cả đều là hắn thủ đoạn. Nhìn chung cổ kim, như vậy ma đầu mới là đáng sợ nhất đi.”

“Có thể cùng nhân vật như vậy cùng tồn một thế, thật sự là ta Võ Dung may mắn a.”

Võ Dung kiêng kị Phương Nguyên, bởi vì Phương Nguyên mà thất vọng, bởi vì Phương Nguyên mà hận giận, nhưng là bởi vì Phương Nguyên mà ý chí chiến đấu sục sôi, thậm chí cảm thấy sinh mệnh tốt đẹp.

Bởi vì hắn ở Phương Nguyên trên người, thấy được chính mình, chứng kiến chính mình.

Hắn cùng Phương Nguyên trong lúc đó, có nhiều lắm điểm giống nhau.

Phương Nguyên trong khoảng thời gian này một loạt hành động, vừa làm cho Võ Dung nhìn ra Phương Nguyên lòng dạ, nhìn ra hắn một bước mười tính vĩ lược.

“Nếu lòng người đã bị Phương Nguyên thay đổi, như vậy ta vì cái gì sẽ không có thể cùng Phương Nguyên càng thêm chặt chẽ hợp tác đâu?” Võ Dung ở đau mất hồ địa sau, liền có này ý nghĩ.

Đánh không lại địch nhân làm sao bây giờ?

Vậy cùng địch nhân hợp tác, hóa thù thành bạn!

Cùng Phương Nguyên hợp tác, hoàn toàn là có lợi, đối Võ gia giúp là tương đương thật lớn.

Võ Dung không thiếu ẩn nhẫn, cũng có chính đạo liêm sỉ.

Chính là kiêu hùng liêm sỉ, mỏng ngay cả một tờ giấy cũng không như. Chỉ cần ích lợi cũng đủ, Võ Dung có thể tùy ý đem này tờ giấy xé rách thành mảnh nhỏ.

Cho nên, Võ Dung lúc này đây chủ động lại đây, muốn đích thân cùng Phương Nguyên gặp mặt, nói chuyện với nhau, chính là muốn làm sâu sắc Võ gia cùng Phương Nguyên hợp tác!

Nhìn Võ Dung, Phương Nguyên khuôn mặt hiện lên một chút mỉm cười.

Võ Dung từng đuổi giết quá hắn, nhưng này lại như thế nào?

Ngươi nếu giết chết được ta, tính ngươi Võ Dung bản sự! Thế giới này cá lớn nuốt cá bé, ta nếu chết vào tay ngươi, đó là ta nhỏ yếu, ta không may mắn, ta sai lầm!

Nhỏ yếu bị cường đại cắn nuốt, này không phải sự tình thiên kinh địa nghĩa sao?

Cho nên, ở Phương Nguyên trong lòng, cũng không tồn tại loại này vô vị thù hận.

Võ Dung chủ động xuất hiện ở trong này, muốn hợp tác ý đồ rất rõ ràng nếu yết, như vậy sẽ hợp tác!

Đối với Phương Nguyên mà nói, cùng Võ gia hợp tác cũng tuyệt đối là có lợi.

Võ Dung chính là nam liên minh chủ, Võ gia thời gian dài ngồi Nam Cương thứ nhất thế lực ngai vàng. Cùng Võ gia hợp tác, là có mô phạm tác dụng.

Tựa như lần này Phương Nguyên cùng các thế lực lớn giao dịch danh sơn, chính là dựa vào Võ gia giao dịch ghi lại đến mở ra cục diện.

Bất quá ngay tại Phương Nguyên muốn cùng Võ Dung hàn huyên thời điểm, chân trời bay tới một vị cổ tiên.

Vị này cổ tiên một thân màu xám áo gai, đầu đội đấu lạp, thân hình như gấu cường tráng, cằm lại rộng lại dầy, đúng là Lục Úy Nhân.

Chính là hướng đến ổn trọng hắn, giờ phút này lại hiển lộ ra cuống cuồng cảm xúc.

Lục Úy Nhân nhìn thấy Phương Nguyên, xa xa liền kêu: “Phương Nguyên đại nhân, ta nhưng là cuối cùng tìm được ngươi!”

“Lục tiên hữu, sở đến chuyện gì?” Phương Nguyên cười nói.

Lục Úy Nhân bay đến Phương Nguyên trước mặt, nhìn Võ Dung liếc mắt một cái, lại vô ý chào hỏi.

Võ Dung trong lòng không khỏi tò mò, hắn chưa bao giờ nhìn thấy Lục Úy Nhân cư nhiên còn có khẩn trương nôn nóng một mặt.

Lục Úy Nhân nhìn Phương Nguyên nói thẳng: “Phương Nguyên đại nhân, ngươi cũng biết ngày hôm qua, thần đế thành chở thiên đình chư tiên, lại từ Trung Châu xuất phát, nhắm thẳng Bắc Nguyên Phong Ma quật đi!”

“Nga?” Phương Nguyên sắc mặt khẽ nhúc nhích.

Lục Úy Nhân tiếp tục nói: “Tinh Tú tiên tôn cực khả năng đã trùng sinh, nếu là đáp lên thiên đình, như thế nội ứng ngoại hợp, Phong Ma quật bên kia thế cục chỉ sợ cũng thực không ổn. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức nhích người đi vào trong đó chủ trì cục diện!”

“Cái gì?” Võ Dung nghe vậy, không khỏi thể xác và tinh thần câu chấn.

Này đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Như thế nào cùng thiên đình, Phong Ma quật các nơi liên lụy lên?

Võ Dung thập phần sâu sắc, cơ hồ ở nháy mắt liền ý thức được: Này chính là một hồi cực kỳ trọng yếu giao phong. Mặc kệ chiến quả là cái gì, đều đã lan đến toàn bộ cổ tiên giới, ảnh hưởng năm vực hai thiên!

Phương Nguyên cũng không cuống cuồng, trấn an Lục Úy Nhân nói: “Lục tiên hữu, tin tức của ngươi quả nhiên linh thông. Nhưng không vội, không vội, ta còn có chút chuyện quan trọng cần xử lý đâu.”

Nói xong, Phương Nguyên liền thúc đẩy thủ đoạn, đem Quảng Hàn phong thu vào chí tôn tiên khiếu.

“Như thế nào không vội đâu?” Lục Úy Nhân tháo xuống đấu lạp, trừng lớn hai mắt, lực khuyên nhủ, “Đối phương nhưng là thiên đình, còn có trường sinh thiên, lại đề cập đến Vô Cực ma tôn Phong Ma quật, còn có kia thiên địa bí cảnh nguyên cảnh. Phương Nguyên đại nhân a, thiết không thể trễ chiến cơ a.”

“Cái gì? Cái gì? Thiên đình, trường sinh thiên... Vô Cực ma tôn... Còn có nguyên cảnh? [ nhân tổ truyện ] ghi lại kia tòa thiên địa bí cảnh sao?” Võ Dung trong lòng nổi lên một đám nghi hoặc, tâm tình cũng vội vàng lên.

Hắn bức thiết muốn biết này hết thảy.

Phương Nguyên khuôn mặt nghiêm túc: “Lục tiên hữu, ta biết được ngươi một lòng muốn lập công, ta phía trước đã đáp ứng ngươi. Nhạc Thổ tiên tôn nếu muốn trùng sinh, ta tất nhiên ra tay tương trợ. Chính là, ta đối tình thế cũng có phán đoán của ta, ta nếu không giành giật từng giây tăng cường tự thân thực lực, như thế nào có thể cùng tôn giả giao phong? Chuyện này ngươi không cần lại thúc dục.”

“Này...” Lục Úy Nhân trầm ngâm không nói.

Phương Nguyên lại chuyển hướng Võ Dung, lại lần nữa mỉm cười nói: “Võ Dung tiên hữu, về danh sơn mua bán, ta cảm thấy quy mô có thể lớn hơn nữa một điểm. Tỷ như Bái Nguyệt oản, trá thi sơn, tê hoàng đỉnh, thi hoàng dụ đỉnh thiên vân vân.”

Võ Dung vẻ mặt khó xử nói: “Này đó đều là danh sơn, giá trị so với Quảng Hàn phong rất cao. Tê hoàng đỉnh chân chính giá trị, ở chỗ hàng năm một đoạn thời gian, các loại hoàng điểu đều đã đi trước tê hoàng đỉnh, sinh sản đẻ trứng. Quý phương nếu là muốn này sơn, chỉ sợ không phải như vậy vật vượt giá trị.”

“Mà thi hoàng dụ đỉnh thiên, trá thi sơn đều là ta Võ gia cần vật. Bởi vì không lâu phía trước, tộc của ta thu hoạch thi hoàng nô đạo chân truyền, đang chuẩn bị tại đây phương diện phát triển mạnh. Này hai ngọn núi đều là hàng không bán.”

“Nhưng thật ra Bái Nguyệt oản, chỉ cần quý phương giá hợp lý, bên ta hoàn toàn có thể suy nghĩ giao dịch.”

Võ Dung nói, ngữ khí thành khẩn, nhưng không yên lòng.

Lần này gặp cùng nói chuyện với nhau, hắn chờ mong đã lâu. Nhưng bởi vì phía trước Lục Úy Nhân nói, làm cho Võ Dung lực chú ý sớm liên lụy khác chỗ.

Phương Nguyên cùng Võ Dung nói chuyện với nhau một phen, Lục Úy Nhân bị hắn lượng ở một bên.

Phương Nguyên đích thực cần càng nhiều danh sơn.

Phía trước giao dịch, mặc dù có hiệu quả, nhưng phần lớn là một ít yếu danh sơn. Nếu là từ Võ gia đi đầu, trận này lan đến toàn bộ Nam Cương cổ tiên giới to lớn giao dịch, đem có thể càng tiến thêm một bước.

Nói chuyện với nhau sau, Phương Nguyên tay áo vung lên: “Tốt lắm, hai vị tiên hữu như vậy biệt quá.”

Lục Úy Nhân duỗi tay: “Phương Nguyên đại nhân...”

Phương Nguyên trước khi đi, liếc mắt nhìn hắn, mang theo một chút lãnh ý: “Ta còn có việc.”

Lục Úy Nhân đầy mình mà nói đều nghẹn ở tại miệng.

Ngay sau đó, Phương Nguyên thúc đẩy thiên địa du, biến mất ở tại chỗ.

Hắn là thật sự có việc.

Lúc này đây là đi trước hủ xú lạn nê sơn, đem này sơn tiếp thu.

“Ai!” Lục Úy Nhân thật sâu thở dài.

Võ Dung mỉm cười: “Lục tiên hữu, ngươi ta cũng thật lâu không thấy. Không ngại...”

Lục Úy Nhân xua tay: “Võ Dung tiên hữu, tại hạ có chuyện quan trọng trong người, nếu là rảnh rỗi, nhất định lên võ nghi sơn quấy rầy.”

Nói xong lời này, Lục Úy Nhân bước đi.

Hắn cũng không có tâm tình hướng Võ Dung giải thích cái gì.

Võ Dung nhất bụng nghi vấn cũng nghẹn ở tại miệng, khó chịu đến cực điểm.

Hắn chợt xoay chuyển ánh mắt, nhìn thẳng ở đây các dị tộc cổ tiên.

Hắn mỉm cười không thay đổi, lại hướng những người này tìm kiếm.

Nhưng này đó dị tộc cổ tiên lại biết cái gì?

Đầu lĩnh thong dong bình tĩnh nói: “Chưa được đến chủ thượng cho phép, chúng ta cấp dưới nào có thể nói nhảm? Còn thỉnh Võ Dung đại nhân chớ trách, ta chờ còn muốn đi trước tiếp theo chỗ chuyển sơn.”

Võ Dung bất đắc dĩ, đành phải nhìn những người này bay khỏi nơi đây.

Tuy rằng cùng Phương Nguyên đàm thành một số sự tình, đạt tới chính mình ban đầu mục đích. Nhưng Võ Dung lại vui vẻ không được.

Hắn sâu sắc ý thức được, chính mình đã bắt đầu bị Phương Nguyên những người này ném đến phía sau đi. Phong Ma quật trận này giao phong, hắn một điểm cũng không rõ ràng nội tình.

“Khó trách Phương Nguyên muốn tích cực cùng các thế lực lớn hợp tác... Tinh Tú tiên tôn trọng sinh? Hắn áp lực có thể nghĩ.”

“Có lẽ ta hẳn là cùng Phương Nguyên đàm càng nhiều điều kiện?”

Võ Dung hiểu được Phương Nguyên nỗi khổ, nhất thời còn có chút phiền muộn.

“Đợi đã.” Hắn bỗng nhiên hai mắt ánh sao đột nhiên thiểm, “Lục Úy Nhân minh minh có thể hướng Phương Nguyên truyền âm, vì sao cố ý ở trước mặt ta mở miệng? Có lẽ theo hắn trong miệng, ta có thể do thám biết đến nội tình. Hắn vừa mới cự tuyệt, chính là lạt mềm buộc chặt, thừa cơ nâng giá mà thôi.”

Võ Dung đáy lòng cười khổ.

Hắn đã dự cảm đến, lúc này đây chủ động liên lạc Lục Úy Nhân, chỉ sợ sẽ bị người sau xảo trá một chút.

Nhưng là, nếu không đi hỏi thăm chuyện này, hắn lại như thế nào sao biết được trong này hay không có khả năng mưu lợi bất chính đâu?

Người đăng: Wdragon21

 

