 

Ở Chiến Bộ Độ trước mặt, đường đường thái cổ truyền kỳ Nguyễn Đan đúng là không hề hoàn thủ lực.

Bất quá ngay sau đó, lại là lóng lánh quang huy sáng lên, bao phủ Nguyễn Đan thi thể.

Tiên đạo sát chiêu -- cứu mạng đại hoàn đan!

Sát chiêu dưới, Nguyễn Đan đã bị đập vỡ sọ não nhanh chóng khép lại, rất nhanh liền lại lần nữa sống lại.

“Đan đạo...” Chiến Bộ Độ giờ phút này cũng mặt lộ vẻ kỳ dị sắc.

Nguyễn Đan trị liệu sát chiêu thực rất lợi hại, cư nhiên có thể làm hắn lại sống lại.

Dù là Chiến Bộ Độ á tiên tôn chiến lực, trong khoảng thời gian ngắn cũng khó phá giải. Dù sao đan đạo, liền ngay cả bản thể đều hiểu biết không nhiều lắm.

“Nếu không thể phá giải, vậy không phá giải, ta đổ muốn nhìn ngươi đến tột cùng có thể sống lại vài lần!” Chiến Bộ Độ toát ra hung ác sắc.

Bang bang bang.

Hắn lại vung quyền, một quyền quyền trọng kích, lại lại đem Nguyễn Đan giết chết.

Đáng thương Nguyễn Đan vừa mới sống lại, còn chưa phản ứng lại đây, sẽ thấy lại bị đánh cho sọ não vỡ nát mà chết.

Tiên đạo sát chiêu -- cứu mạng đại hoàn đan.

Vài cái hô hấp sau, hắn trên người trị liệu thủ đoạn cũng là lại phát động.

Chính là lúc này đây, sát chiêu quang huy rõ ràng đen tối rất nhiều.

“Kiên trì, Nguyễn Đan, ta tới cứu ngươi!” Sát Bệ Cửu Thập Ngũ rống to, vội vàng theo một khác chỗ lao tới cứu viện.

Hắn tuy rằng bình thường cùng Nguyễn Đan bất hòa, thường xuyên cãi nhau, nhưng trên thực tế hai người tình nghĩa rất sâu. Nhất là túc mệnh chi các đằng đại chiến, kề vai chiến đấu chiến hữu tình nghĩa thập phần thâm hậu.

Mặc dù là đối mặt Chiến Bộ Độ, Sát Bệ Cửu Thập Ngũ cũng không bận tâm, một lòng hướng đến cứu vớt bạn tốt.

“Hừ, cái này còn muốn chạy? Khinh ta là bài trí sao?” Khí Tuyệt ma tiên tức giận hừ một tiếng, mạnh phát động sát chiêu, chính giữa Sát Bệ Cửu Thập Ngũ phía sau lưng.

Sát Bệ Cửu Thập Ngũ gặp trọng kích, đau rống một tiếng, lúc này theo giữa không trung rơi xuống.

Mắt thấy Nguyễn Đan lại chết ở Chiến Bộ Độ trong tay, thư sơn đỉnh, Minh Hạo tiên tử mày nhíu lại càng chặt.

Chiến Bộ Độ bực này đối thủ, làm Minh Hạo, Dục Tú, Phogn Nhã tam tiên đều cảm thấy đau đầu.

Hắn quái lực khủng bố, kiêm lại da dày thịt béo, kết hợp bôn lôi hoàng điểu biến, hốt luân lam báo biến, nội tức lục ngư biến sở hữu ưu thế, Chiến Bộ Độ căn bản không có chỗ yếu, làm cho tam tiên không thể nào xuống tay.

Nếu là dã chiến, tam tiên đều có thể áp dụng du kích chiến thuật, xa xa công Chiến Bộ Độ, kiềm chế hắn, suy yếu hắn.

Nhưng là hiện tại, thiên đình cũng là muốn cố thủ thư sơn.

Đây là phòng thủ chiến.

Mà phòng thủ chiến sợ nhất, chính là Chiến Bộ Độ bực này tồn tại. Một khi làm cho hắn đánh thẳng về phía trước, hướng suy sụp phòng tuyến, vậy không xong.

Bất quá cũng may tam tiên sớm trù tính, đối phó Chiến Bộ Độ đã có phương án.

Lúc này, Minh Hạo tiên tử ý nghĩ khẽ nhúc nhích, đối trong thần đế thành Nguyên Liên ý chí truyền âm đi qua.

Ngay sau đó, thần đế thành mặt ngoài bích mang nhấc lên lốc xoáy.

Lốc xoáy cuồn cuộn, từ trung tâm chỗ bay ra một vị cự nhân đến.

Cự nhân thân màu vàng xanh giáp trụ, tay trái cử thuẫn, tay phải cầm thương, khí thế mãnh liệt mênh mông, kiêm lại sinh cơ bừng bừng.

Cự nhân ngâm nga ra tiếng --

Thập vạn du du hận bất hưu,

Phấn thân toái cốt sát địch tù.

Thần đế thành trung tái tĩnh nhãn,

Nhân quả thụ hạ hữu Thanh Cừu.

Rõ ràng đó là thái cổ truyền kỳ hoang thú -- Thanh Cừu.

Phương Nguyên đuổi giết chiến, Thanh Cừu giết chết ma tôn U Hồn, nhưng là bởi vì ma tôn U Hồn tự bạo mà tan xương nát thịt, nổ thành vô số mảnh nhỏ.

Nhưng thần đế thành thu hồi này đó thịt nát, làm Thanh Cừu lại sống lại.

Lúc này Thanh Cừu, không những là lúc ban đầu mai rùa hổ trảo, đuôi rồng cổ rắn, cánh dơi đầu người. Mà là chân chính biến thành một chiến tướng toàn diện võ trang.

Thanh Cừu chạy vội tới Chiến Bộ Độ trước mặt, thật lớn thân hình giống như ngọn núi đè xuống, trường thương phá không, tiếng gió gào thét, coi như cự long phóng ra.

“Tới tốt!” Chiến Bộ Độ không lùi mà tiến tới, thân hình nháy mắt biến mất, tái xuất hiện khi đã đến Thanh Cừu trước trán.

Chiến Bộ Độ hung hăng một quyền, đánh vào Thanh Cừu mũ bảo hiểm.

Oanh một tiếng nổ, một cỗ khổng lồ lực lượng vọt tới, Thanh Cừu mạnh ngửa ra sau, như núi thân hình trực tiếp ngửa đầu ngã quỵ ở giữa sườn núi, đập thư sơn cùng chung quanh mặt đất cuồng chiến.

Chiến Bộ Độ lao xuống, quyền ảnh bắn loạn, giống như mưa rền gió dữ, hung ác đến cực điểm.

Thanh Cừu nếu tùy ý này quyền ảnh tàn sát bừa bãi, chỉ sợ kết cục sẽ cùng Nguyễn Đan giống nhau.

Thời khắc mấu chốt, Thanh Cừu đỉnh đầu tóc đen bỗng nhiên ngưng kết thành một gốc đại thụ, đem Chiến Bộ Độ quyền ảnh hết thảy hấp thu.

Tiên đạo sát chiêu -- nhân quả thần thụ!

Ngay sau đó, thần thụ chấn động, vô số quyền ảnh theo lá cây bắn ra.

Đúng là Chiến Bộ Độ phía trước thế công.

Này một chiêu, từng làm ma tôn U Hồn đều khó có thể ứng phó, Chiến Bộ Độ lại như thế, nhất thời bị quyền ảnh đánh lui.

Thanh Cừu nhân cơ hội đứng dậy, Chiến Bộ Độ lơ lửng trời cao, một bên chống đỡ Minh Hạo tiên tử khiêm khiêm hữu lễ sát chiêu, một bên trọng chỉnh đầu trận tuyến.

Thanh Cừu hét lớn một tiếng, bước ra bộ pháp, chỉ đi rồi hai bước, liền đuổi tới Chiến Bộ Độ trước mặt, vung trường thương, hướng hắn giết đi.

Ầm ầm ầm!

Hai thân ảnh không ngừng kích đấu, ngươi tới ta đi, đánh cho đất rung núi chuyển, thanh thế to lớn mạnh mẽ đến cực điểm.

“Ta biết, nguyên lai Nguyên Liên tiên tôn mưu đồ là như vậy. Thanh Cừu đã bị thần đế thành hoàn toàn cải tạo thu phục, trở thành đậu thần binh tốt nguyên soái! Hắn chính là cường đại nhất đậu thần binh tốt!” Chiến Bộ Độ trong lòng một trận hiểu ra.

Vài hiệp sau, hắn lại chiếm cứ thượng phong.

Thanh Cừu là không thông thường thái cổ truyền kỳ, nhưng Chiến Bộ Độ dựa vào là tự do tàn khuyết biến!

Á tiên tôn chiến lực hàng thật giá thật, Thanh Cừu không có phần thắng.

Thiên đình cũng không có trông cậy vào hắn có thể thủ thắng, Minh Hạo tam tiên chính là tưởng kéo dài thời gian.

Tựa như Nhạc Thổ tiên tôn mời Phương Nguyên tọa trấn nguyên nhân, cũng là vì kéo dài mấu chốt thời gian.

Chỉ cần thời gian nhất quá, thiên đình đạt được nguyên cảnh, ưu thế đem lại mở rộng, cực khả năng tập trung thắng cục!

Tiên đạo sát chiêu -- vô lượng khí hải.

Một thân ảnh hốt hiện, ở hắn bên người khí hải bàng bạc mênh mông cuồn cuộn, mãnh liệt mà đến, che đậy trời đất.

Đúng là Khí Hải lão tổ!

Nhìn thấy Chiến Bộ Độ trong lúc nhất thời chịu trở, Khí Hải lão tổ liền lựa chọn một cái khác phương hướng, đối với đỉnh núi triển khai mãnh công.

Đỉnh núi chỗ, Dục Tú tiên tử thở dài một tiếng, cuối cùng không thể không ra tay, nhanh chóng xuống núi, đến chiến Khí Hải lão tổ.

Khí Hải đối trận Dục Tú!

Hai người một cái là khí đạo á tiên tôn, một cái khác là trí đạo á tiên tôn.

Người trước mãnh công, một lòng muốn phá hư thiên đình đả kích. Người sau sớm có quyết ý, chẳng sợ hỏng rồi tánh mạng, cũng muốn bảo vệ cho trước mắt cơ nghiệp.

Khí Hải lão tổ thế công to lớn, khí triều cuốn, khi thì cùng với từng đạo màu trắng khí trụ quét ngang bay vụt.

Dục Tú tiên tử tắc nhẹ tựa chim hồng, động như tinh linh, ở đầy trời thế công linh hoạt né tránh, đồng thời thúc đẩy đủ loại trí đạo sát chiêu.

Nàng có được thập phần nổi trội xuất sắc chiến đấu hệ thống, lấy cảnh giới áp người thủ đoạn, tuyệt diệu phi phàm, mặc dù là Cự Dương tiên cương cũng muốn đã bị này chiêu áp chế.

Nhưng đối thủ của nàng cố tình là Khí Hải lão tổ.

Khí Hải lão tổ chính là Phương Nguyên phân thân, phân thân cùng bản thể trong lúc đó cảnh giới cùng chung!

Dục Tú tiên tử lần nào cũng đúng thủ đoạn, đối với Phương Nguyên mà nói, đối kháng độ khó cũng không lớn.

Phương Nguyên ở mộng đạo, vũ đạo, kim đạo, phong đạo, vân đạo, lôi đạo, tín đạo, quang đạo, âm đạo là đại sư.

Ở huyết đạo, lực đạo, tinh đạo, ám đạo, trận đạo, hồn đạo, kiếm đạo, nhân đạo, mộc đạo, thực đạo, hư đạo, vận đạo, băng tuyết đạo, có tông sư nội tình.

Ở thâu đạo, biến hóa đạo, luật đạo, khí đạo, viêm đạo, trí đạo, thủy đạo, thổ đạo, độc đạo là đại tông sư.

Ở luyện đạo, trụ đạo, nô đạo phương diện, lại chuẩn vô thượng đại tông sư!

Như vậy cảnh giới, Dục Tú tiên tử như thế nào áp?

Dục Tú tiên tử không có cách nào, đành phải vận dụng này khác thủ đoạn đối phó Khí Hải lão tổ.

Dục Tú tiên tử chiến lực không thể đầy đủ phát huy, nhưng may mắn nàng cũng quen thuộc Khí Hải lão tổ thủ đoạn.

Khí Hải lão tổ tuy rằng nắm giữ Nguyên Thủy chân truyền, nhưng chân truyền sát chiêu khẳng định không thể ở thiên đình trước mặt đến dùng. Về phần này khác sát chiêu, như là Thiên Cương bố y, âm dương đại sát thủ, vô lượng khí hải vân vân, đã sớm cũ, làm người biết.

“Ta đến trợ ngươi giúp một tay!” Lục Úy Nhân bay tới, giúp Khí Hải lão tổ.

Dục Tú tiên tử liền thi triển sở trường sát chiêu, Lục Úy Nhân bị cảnh giới áp, nhất thời suy yếu mấy thành thực lực.

Nhưng Khí Hải lão tổ chung quy có trợ lực, ưu thế lớn hơn nữa, dần dần tới gần thư sơn.

Đúng lúc này, kiếp vận đàn bỗng nhiên phun trào ra một cỗ màu vàng lưu quang.

Màu vàng lưu quang vờn quanh thư sơn, giống như dây leo nhanh chóng lan tràn toàn bộ chiến trường. Màu vàng lưu quang đến chỗ, tai kiếp tầng tầng biến hóa, nhưng lại đều hướng thư sơn đỉnh công tới.

Mà thư sơn cũng bị màu vàng lưu quang thẩm thấu, không ngừng run run.

Minh Hạo tiên tử thân hình không xong, sắc mặt trắng bệch, đồng tử hơi co lại: “Này tất nhiên là Cự Dương tiên tôn bút tích! Không nghĩ tới khiêm khiêm hưuux lễ sát chiêu chính là thi triển một lần, cư nhiên lại thi triển thời điểm, đã bị đối phương phá giải.”

Nàng cắn răng, cứ việc thực không muốn, nhưng là không thể không hủy bỏ sát chiêu khiêm khiêm hữu lễ.

Lại cường chống đỡ đi xuống, chỉ biết liên luỵ tánh mạng của nàng.

Phía trước, Phương Nguyên cùng Lục Úy Nhân vừa mới nhập chủ hoàng thổ đại thế giới, phát động đại quân phản công đến chân thư sơn, chính là bị Minh Hạo tiên tử khiêm khiêm hữu lễ sát chiêu cản trở.

Cự Dương tiên tôn tài tình kinh tuyệt, nhưng lại ở ngắn ngủn sau thời gian, suy nghĩ đến phá giải diệu pháp, phóng tới trước mắt sử dụng đi ra.

Không có đầy trời tai kiếp ngăn trở, Phương Nguyên, trường sinh thiên đàn tiên trước mắt rộng mở trong sáng, phần đông tiên cổ ốc ào ào truyền ra hưng phấn kêu sát tiếng động, theo bốn phương tám hướng đồng loạt giết đi lên.

Minh Hạo tiên tử cắn chặt khớp hàm, Phogn Nhã tiên tử không có thừa lực ra tay, Dục Tú tiên tử lại bên ngoài tác chiến, trước mắt thế cục chỉ có thể dựa vào nàng.

Tiên đạo sát chiêu -- vạn người một lòng.

Tiên đạo sát chiêu -- chúng vọng sở quy.

Tiên đạo sát chiêu -- nhân trung hào kiệt.

Từng ở túc mệnh đại chiến một màn, lại trình diễn.

Quang huy tràn ngập, bám vào ở thiên đình đàn tiên trên người, làm bọn họ thực lực biểu phi tăng vọt!

Nhưng này còn chưa đủ.

Thiên đình cổ tiên, tiên cổ ốc chung quy số lượng thiếu rất nhiều.

“Vậy tỉnh lại đi.”

“Chư vị thiên đình tiên hữu, người đồng đạo!”

“Năm vực hai thiên nhân tộc cần các ngươi, thiên đình cần các ngươi!!”

Minh Hạo tiên tử cao giọng la lên.

Một mảnh tiên mộ ở thư sơn tây bắc phương hướng hiện ra, chợt nở rộ ra vạn trượng hào quang.

Theo hào quang đầu tiên đi ra hai thân ảnh.

Một cái là lão niên bộ dáng, mặt mũi hiền lành, một đôi lông mi hơn nữa kỳ lạ, dường như hai rễ cây khéo léo thâm hạt, theo mày kéo dài đi ra ngoài, vẫn thùy tới hắn trước ngực.

Một cái đây là trung niên nam tử, thể trạng hùng tráng đến cực điểm, vẻ mặt da thịt coi như đồng thau, tản ra lạnh như băng kim chúc sáng bóng.

“Ta nghe thấy được triệu hồi.” Lão niên cổ tiên Mi Công híp hai mắt.

“Địch nhân ở đâu?” Trung niên cổ tiên Đồng Công ánh mắt xuyên thấu mấy vạn dặm, lập tức tập trung ở kiếp vận đàn.

Người đăng: Wdragon21

 

