 

Mặc dù là toàn lực kêu gọi, Mộng Cầu Chân thanh âm như cũ suy yếu thấp kém.

“Là ai đang cầu cứu?” Một vị phàm nhân thiếu nữ đẩy ra bụi gai, đi tới nơi này.

“Ở trong này, ngươi cúi đầu xem...” Mộng Cầu Chân nói xong, thanh âm phi thường suy yếu, quả thực như là nói lặng lẽ.

Phàm nhân thiếu nữ không có nghe đến, trong miệng thì thào: “Là ta nghe lầm sao? Ai, sắc trời không còn sớm, ta cần mau mau thu thập nấm, đi Thổ gia trại buôn bán. Di? Nơi này thiệt nhiều nấm!”

Phàm nhân thiếu nữ phát hiện Mộng Cầu Chân.

Nhưng giờ phút này Mộng Cầu thật sự trên người, đã mọc đầy nấm, đã sớm hoàn toàn thay đổi.

Phàm nhân thiếu nữ ngồi xổm xuống, một phen đem hái đi Mộng Cầu Chân nấm trên người.

Mỗi hái đi một cây nấm, Mộng Cầu thật sự sinh mệnh lực tiết lộ con đường liền giảm bớt một cái.

Hắn bệnh tình nhanh chóng được đến giảm bớt, khí lực bắt đầu dần dần khôi phục.

“Cũng đúng, chân chính khoảng cách ta phát bệnh ngày, còn có hai ngày. Ít nhất giờ này khắc này, ta mệnh không nên tuyệt!”

Mộng Cầu Chân nhanh chóng hiểu ra lại đây.

Sau đó, hắn mở miệng nói: “Tiểu cô nương, ta trên người nấm ăn ngon, ngươi toàn hái cũng không quan trọng.”

Phàm nhân thiếu nữ nhất thời giật nẩy người.

Mộng Cầu Chân nói: “Đừng sợ, ta cũng vậy người. Vừa mới chính là ta đang cầu cứu, cảm ơn ngươi, hảo tâm cô nương, là ngươi đã cứu ta.”

“Nhưng là ta cái gì đều không có làm a.”

Mộng Cầu Chân miễn cưỡng cười nói: “Ngươi đem ta trên người nấm toàn hái, thì phải là đang cứu ta. Này đó nấm chỉ đối ta cô nhân tai hại, đối chủng tộc khác hoàn toàn vô hại, thậm chí rất có ích.”

Tiểu cô nương khiếp sợ sau, lập tức cười nói: “Nguyên lai ngươi là cô nhân a, ta từ nhỏ đến lớn, đều nghe các ngươi nghe đồn, nói các ngươi tính tình ôn hòa, cũng không hại người. Nhìn thấy trước ngươi, còn chưa bao giờ gặp qua còn sống cô nhân đâu.”

Mộng Cầu Chân vội vàng nói: “Mau hái nấm của ta đi, ta muốn chống đỡ không được.”

Tiểu cô nương tay chân tương đương lưu loát, liên tục ngắt lấy, Mộng Cầu Chân nấm trên người bị nhanh chóng nhổ ra.

Hắn thoát ly tuyệt cảnh, ở thất bại vách núi đen bên cạnh lại bị cứu lại trở về.

“Còn còn lại cuối cùng một gốc cây nấm!” Tiểu cô nương thực nghiêm túc.

“Đợi đã.” Mộng Cầu Chân biến sắc, “Kia khỏa nấm không cần hái -- a!”

Tiểu cô nương chớp chớp thuần khiết mắt to, sắc mặt có điểm hồng: “Nhổ bất động a, làm đau ngươi sao?”

Mộng Cầu Chân sắc mặt tái nhợt, hít khí lạnh, gian nan nói: “Đừng rút.”

Nhưng tiểu cô nương lắc đầu, thực cố chấp nói: “Này không thể được, cô nhân đại ca ca ngươi vừa mới cũng nói, ta phải đem ngươi toàn thân nấm đều nhổ, khả năng chữa khỏi ngươi a.”

“Đừng đừng đừng... Ngao!”

Tiểu cô nương kéo tay áo, lộ ra thập phần nghiêm túc cố gắng đáng yêu biểu tình: “Hừ, còn không có nhổ, ta cũng không tin!”

Mộng Cầu Chân: “A ngao --!”

...

Ở Mộng Cầu Chân trong tiếng kêu gào thê thảm, thứ hai màn mộng cảnh cuối cùng tiến công chiếm đóng thành công.

Tầm nhìn dần dần biến hóa, theo một mảnh hỗn loạn sắc thái lốc xoáy, dần dần rõ ràng.

Nơi này là một mảnh náo nhiệt chợ, người chung quanh rộn ràng nhốn nháo.

“Nơi này chính là Thổ gia trại?” Mộng Cầu Chân sau người, cô nhân Hoàng Tiểu Mễ bao kín kẽ, mở miệng nói khẽ nói.

Mộng Cầu Chân liếc liếc mắt một cái, trong lòng hơi chấn.

Hắn ở phía trước hai màn sắm vai cô nhân Hoàng Tiểu Mễ, không nghĩ tới ở màn thứ ba mộng cảnh, cư nhiên chuyển hoán thân phận.

Loại tình huống này cũng không nhiều gặp.

Mộng Cầu Chân vội vàng xem kỹ chính mình.

“Được chứ, ta thành kia nhân tộc tiểu nha đầu.” Mộng Cầu Chân trong lòng thở dài.

Vốn Hoàng Tiểu Mễ thực lực liền quá sức, hiện tại Mộng Cầu Chân trở thành một giới phàm nhân, còn là tiểu cô nương.

Thân phận chuyển biến, làm cho Mộng Cầu Chân sinh ra một chút nghi ngờ.

Này mảnh Nhạc Thổ mộng cảnh, đến tột cùng cái gì mới là đầu mối chính?

Nguyên bản, ở phía trước hai màn mộng cảnh, hắn là Hoàng Tiểu Mễ thân phận, bước đầu suy đoán mộng cảnh đầu mối chính là cứu vớt cô nhân bộ tộc, chữa khỏi bệnh ôn.

Nhưng hiện tại thân phận biến đổi, nhất thời làm cho này suy đoán ở Mộng Cầu Chân trong lòng, kịch liệt lay động lên.

“Mặc kệ thế nào, nếu Hoàng Tiểu Mễ theo nhân tộc tiểu nha đầu hỗn đến Thổ gia trại, như vậy còn là phải làm xuất lực, giúp Hoàng Tiểu Mễ tìm kiếm đến cô nhân bộ tộc vu nữ.”

Mộng Cầu Chân quyết định, còn là tiếp tục theo phía trước manh mối đi xuống đi.

“Phương Thổ nha đầu, ngươi tới a? Mau, đại thúc cách vách vị trí cũng tốt lắm, ngươi mau chiếm. Chợ tối cũng không so với chợ sáng, liên tục thời gian thực ngắn.” Một vị trung niên đại thúc chủ động đối Mộng Cầu Chân hô.

“Đa tạ đại thúc.” Mộng Cầu thật muốn tưởng, liền ở đại thúc bên cạnh quầy hàng, xếp chính mình ba lô tràn đầy nấm.

Hoàng Tiểu Mễ một tiếng không nói giúp Mộng Cầu Chân xếp.

Trung niên đại thúc liếc liếc mắt một cái, yêu hô một tiếng, khen: “Này đó nấm thật sự là mới mẻ.”

“Đó là đương nhiên.” Hoàng Tiểu Mễ kiêu ngạo mà nói.

Trung niên đại thúc liền đem ánh mắt đình trú ở hắn trên người: “Vị này là?”

“Vị này là của ta bà con xa thân thích, thuận tiện đến giúp ta việc.” Mộng Cầu Chân vội vàng đáp.

Trung niên đại thúc không có hỏi lại, chợ tối đã bắt đầu, dòng người toàn động, tất cả mọi người ở bận rộn.

Có vội vàng mua, có vội vàng bán.

Mua bán gì đó, trên cơ bản đều là thế gian tục vật, tỷ như nấm, rau xanh, đậu cao vân vân. Đây là phàm nhân chợ, thỏa mãn cuộc sống cần. Cổ trùng buôn bán cái gì, trừ phi là thương đội trải qua Thổ gia trại nơi này.

Ước chừng qua nửa chén trà nhỏ công phu, chợ người trên bắt đầu dần dần thưa thớt.

Lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận xôn xao.

“Tránh ra, tránh ra!”

“Đều tránh ra, không thấy được Thanh Thụ đại nhân tới sao?”

Một đám thanh niên la to, có năm sáu người, hoành hành ở hẹp hòi trên đường.

Đến chỗ, người đi đường đều bị né tránh, lộ ra nhát gan, khẩn trương, hoặc là âm thầm khinh thường, chán ghét vẻ mặt.

“Phương Thổ nha đầu, mau tránh đứng lên. Đừng làm cho kia ‘Cầm thú’ lại nhìn đến ngươi a.” Trung niên đại thúc vội vàng nhắc nhở nói.

“A?” Mộng Cầu Chân sửng sốt.

“Phương Thổ cô nương!” Sau đó ngay sau đó, đã đem kia năm sáu người đầu lĩnh, đi ở đằng trước đầu trọc thanh niên hô to một tiếng, đôi mắt tặc lưu lưu sáng lên, cách thật xa liền nhìn thấy Mộng Cầu Chân.

“Sao lại thế này?” Mộng Cầu Chân hơi hơi nheo lại hai mắt, chợt liền nhìn đến đầu trọc thanh niên bước nhanh đến.

Đầu trọc thanh niên mày rậm mắt to, nhưng trên đầu lại không hề một sợi tóc, hơn nữa còn xăm một cái màu xanh dã thú đầu đồ án.

Đầu trọc thanh niên sờ sờ chính mình trên đỉnh đầu Thanh Thụ hình xăm, đối Mộng Cầu Chân nhe răng trợn mắt cười nói: “Phương Thổ cô nương, ngươi lại đây bán nấm a. Ta muốn mua a.”

“Nga?” Mộng Cầu thiệt tình trung cảnh giác, theo nói nói, “Ngươi muốn mua bao nhiêu.”

Đầu trọc thanh niên dựng thẳng lên hai ngón tay: “Liền mua hai cân. Ngươi giúp ta chọn điểm cái lớn, bộ dạng tốt.”

Mộng Cầu Chân liền bắt đầu chọn lựa.

“Này tốt, ân, kia cũng tốt, ta cũng muốn.” Biệt hiệu tên là Thanh Thụ đầu trọc thanh niên khoa tay múa chân.

“Ai, nói là này thôi, còn có kia!” Đầu trọc thanh niên nhiều lần mở miệng.

“Đến cùng là cái nào?” Mộng Cầu Chân nhíu mày, cảm thấy đối phương tựa hồ có hi vọng đùa giỡn ý.

Đầu trọc thanh niên nhếch miệng cười: “Cũng thế, Tiểu Phương muội tử, để cho ta tới giúp ngươi việc, chúng ta cùng nhau lựa.”

Đầu trọc thanh niên nói xong liền động thủ.

“Non, thực non.” Hắn lấy vài cái sau nhân tiện nói.

Mộng Cầu Chân liền đáp: “Này đó đều là mới mẻ, hôm nay vừa hái.”

“Mềm, thật sự là mềm a.” Đầu trọc thanh niên lại chậc chậc tán dương.

Mộng Cầu Chân chậm rãi ngẩng đầu nhìn hắn, mày nhíu lại: “Ngươi sờ là tay của ta!”

“A, có lỗi có lỗi.” Đầu trọc thanh niên vội vàng vui cười nói.

Mộng Cầu Chân trừng mắt: “Vậy ngươi còn sờ?!”

“Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn!” Đầu trọc thanh niên vội vàng nói.

Mộng Cầu Chân không nói gì, hắn phát hiện chính mình thế nhưng bị đùa giỡn!

“Oanh, đồ vô sỉ, rõ như ban ngày dưới, cư nhiên dám đùa giỡn đàng hoàng thiếu nữ!” Bên cạnh cô nhân Hoàng Tiểu Mễ cuối cùng nhìn không được, rồi đột nhiên khiển trách nói.

“Ngươi là người nào? Đứng ở nhà của ta Tiểu Phương cô nương bên người!” Đầu trọc thanh niên lập tức xù lông, hắn đã sớm nhìn chằm chằm Hoàng Tiểu Mễ.

Hai người tranh cãi, cơn tức hôi hổi lên cao.

“Đây là mộng điệp tiên cổ hạn chế.” Mộng Cầu Chân trong lòng thở dài.

Mộng điệp tiên cổ có thể điều tra đến kế tiếp mộng cảnh cảnh tượng, sự vật, nhưng không thể điều tra đến mộng điệp chi chủ sẽ ở mộng cảnh gặp được đến cái gì.

Bởi vì mộng cảnh biến hóa, tất nhiên là làm cổ tu chân chính tiến vào đến mộng cảnh bên trong sau, thế này mới sẽ sinh ra hỗ động, sinh ra biến hóa.

Mộng Cầu Chân tới đây phía trước, đã sớm ở phía trước một màn mộng cảnh, điều tra đến đầu trọc thanh niên, còn có Thổ gia trại này chợ. Nhưng là cụ thể gặp được, hắn là không thể trước tiên biết trước.

Hai người ở Mộng Cầu thật sự trước mặt tranh cãi, càng kịch liệt, còn kém muốn động thủ.

Mộng Cầu Chân vừa muốn mở miệng khuyên bảo, bỗng nhiên linh cơ vừa động, lại ngậm miệng lại.

“Ai u, xem ta này bạo tính tình! Xú tiểu tử, ngươi tìm đánh!!” Đầu trọc thanh niên bỗng nhiên sờ sờ đỉnh đầu, răng nanh cắn, mạnh động thủ.

“Hừ, sợ ngươi bất thành!” Hoàng Tiểu Mễ không cam lòng yếu thế, cũng lập tức ra tay.

Hai người thật sự đánh đứng lên.

“Đừng đánh, đừng đánh.” Mộng Cầu Chân trong miệng liên tục hô, một bên nhanh chóng lui về phía sau. Hắn hiện tại phàm là nhân chi khu, cuốn vào cổ sư tranh đấu trung, không hề sức phản kháng.

Bất quá cũng may, mặc kệ là Hoàng Tiểu Mễ, còn là đầu trọc thanh niên đều cử để ý Mộng Cầu Chân.

Làm Mộng Cầu Chân thối lui đến an toàn khoảng cách sau, bọn họ thế này mới chân chính vận dụng cổ tu thủ đoạn.

Vài hiệp sau, Hoàng Tiểu Mễ rơi vào rõ ràng hạ phong, không phải đầu trọc thanh niên đối thủ.

“Này du côn thật mạnh!” Mộng Cầu Chân trong lòng hơi dị. Hắn là rõ ràng Hoàng Tiểu Mễ thực lực, dù sao ở thứ nhất màn, thứ hai màn mộng cảnh, đều sắm vai quá hắn.

Nhưng không nghĩ tới, đầu trọc thanh niên thật sự quá mạnh mẽ, giờ phút này đã đè nặng Hoàng Tiểu Mễ đánh.

“Đợi đã, ngươi không phải người, ngươi là dị nhân.” Đầu trọc thanh niên bỗng nhiên hét lớn.

Nguyên lai giao chiến quá mức kịch liệt, Hoàng Tiểu Mễ thân phận cũng bại lộ.

“Tốt, ngươi này gian tế, hỗn đến ta Thổ gia trại làm gì? Nhất định không có ý tốt! Ha ha ha, ta lần này thật sự muốn lập công lớn!”

Đầu trọc thanh niên tiện đà lại quát: “Các ngươi đều cho ta lên, đối phương là cô nhân, chúng ta không cần cùng hắn nói cái gì nhân tộc đạo nghĩa!”

“Ti bỉ vô sỉ! Là hảo hán, liền cùng ta đơn đả độc đấu!” Hoàng Tiểu Mễ quả bất địch chúng, bị bắt giữ sau, vẫn không cam lòng hò hét nói.

“Ha ha ha. Bắt ngươi, ta đó là Thổ gia anh hùng!” Đầu trọc thanh niên cười to, đá không thể nhúc nhích Hoàng Tiểu Mễ một cước, “Ngươi này dị tộc, ngoan ngoãn nằm đi.”

Nói xong lời này, đầu trọc thanh niên lại chạy đến Mộng Cầu thật sự trước mặt, thân thiết hỏi: “Tiểu Phương muội tử, ngươi không lo đi. Ngươi nhất định là không biết tình, nếu không chính là cấp này cô nhân hiếp bức. Ha ha, lần này ngươi nên như thế nào cảm ơn ta a?”

Người đăng: Wdragon21

 

