 

Phong Ma quật.

Nguyên cảnh.

Phương Nguyên bản thể xuất động, cuối cùng cùng tôn giả giao thủ!

Tiên đạo sát chiêu -- thiệt kiếm long hồn.

Kịch chiến, Phương Nguyên gào thét một tiếng, thân thể rung lên, quanh thân nhanh chóng ngưng tụ ra cả trăm đầu ác long.

Ác long đàn rống, sát hướng Tinh Tú tiên tôn.

“Lại là hợp lại sát chiêu?” Tinh Tú tiên tôn ánh mắt hơi hơi thu liễm, nàng nháy mắt nhìn ra trước mắt ác long, ít nhất bao hàm biến hóa đạo, nô đạo áo nghĩa.

Phương Nguyên cả người nói ngân quy mô khủng bố, Tinh Tú tiên tôn tuy rằng cũng có thể đón đánh vọt mạnh, ngay mặt giao thủ, nhưng bản tính lại không như thế.

Nàng là trí đạo vô thượng đại tông sư!

Khi còn sống là, nay cũng là.

Lúc này, nàng thân hình nhoáng lên một cái, quanh mình tinh quang lóe ra, lấy một hóa ngàn, trong nháy mắt chính là hơn một ngàn Tinh Tú tiên tôn.

“Ân?” Cự Dương tiên cương vội vàng thúc đẩy điều tra thủ đoạn, nhận thiệt giả.

Phương Nguyên mắt hơi co lại, cũng là như cũ thẳng thúc giục đàn long, phác giết qua đi.

Đàn long cùng Tinh Tú tiên tôn ảo ảnh giao phong, trong lúc nhất thời giết được thiên hôn địa ám, một mảnh hỗn loạn.

Ác long có há mồm cắn xé, có vung long vĩ, có dùng long giác đâm địch, có dùng long trảo xé rách, cũng có một ít ác long há mồm gào thét, theo lưỡi rồng phun ra ra một cỗ cỗ phong duệ kiếm khí...

Vừa mới giao phong khi, Tinh Tú tiên tôn ảo giác bất ngờ không kịp phòng, giảm quân số tương đối nghiêm trọng.

Nhưng sau đó không lâu, hiểu được này đó ác long sức mạnh, Tinh Tú tiên tôn ảo giác liền ổn định chiến cuộc, ào ào phản kích.

Này đó Tinh Tú ảo giác thủ đoạn thường thường, mỗi một cái ảo giác đều chỉ có một sát chiêu thủ đoạn, sở hữu sát chiêu cũng bất quá sáu loại mà thôi.

Nhưng cố tình này đó Tinh Tú ảo giác phối hợp lại, cực kỳ ăn ý, cùng trước ba tướng cũng kém không xa.

Tinh Tú ảo giác phát huy số thượng ưu thế, thường thường là gần mười vị vây công một đầu ác long, cuối cùng trả giá vài vị Tinh Tú ảo giác đại giới, đem ác long chém giết.

Phương Nguyên ác long đàn bắt đầu nhanh chóng cắt giảm.

“Phương Nguyên chiêu này thiệt kiếm long hồn, ngay cả có nô đạo ảo diệu, có thể vi thao, nhưng hắn ở trí đạo phương diện xa xa so ra kém Tinh Tú tiên tôn.” Cự Dương tiên cương thấy như vậy một màn, trong lòng đánh giá.

“Bất quá Phương Nguyên cũng biết địch ta ưu khuyết chỗ, nếu là hắn đem tâm thần đầu nhập đến cẩn thận khống chế Long Hồn mặt trên, hoàn toàn mất nhiều hơn được. Cho nên hắn đơn giản không ngừng thúc đẩy này một chiêu.”

Cự Dương tiên cương tạm thời không có nhúng tay, mà là bàng quan.

Đang xem cuộc chiến đồng thời, hắn thúc đẩy thủ đoạn, sáng mờ phi vũ, không ngừng cuốn, đem quanh mình nguyên cảnh thổi quét đến nhà mình tiên khiếu đi.

Tình báo đối với cổ tu mà nói, thập phần trọng yếu.

Nhất là Tinh Tú tiên tôn đối thủ như vậy, sát chiêu tối hữu hiệu thời khắc, thường thường là lần đầu tiên thi triển ra đến kia một lần.

Phương Nguyên không sử dụng này khác thủ đoạn, như cũ là càng không ngừng thúc đẩy thiệt kiếm long hồn sát chiêu.

Một chi chi quy mô vượt qua trăm đầu ác long đàn, không ngừng lao tới chiến trường.

Ác long bị Tinh Tú ảo giác giết chết, nhưng binh lực phương diện rất nhanh chiếm cứ thượng phong.

Cự Dương tiên cương trong lòng hơi nhạ: “Nguyên lai này một chiêu, còn đề cập đến hồn đạo?”

Hắn nhìn đến này đó ác long tuy rằng bị tiêu diệt, nhưng là dần dần, còn có ác long Long Hồn sinh ra. Khởi điểm này đó Long Hồn thập phần gầy yếu, chiến lực cùng ác long so sánh với, chỉ có một thành.

Nhưng đối với ác long bỏ mình tăng nhiều, trên chiến trường dật tán mà ra hồn đạo đạo ngân quy mô không ngừng tăng vọt, này đó ác long chết sau lưu lại mà sinh Long Hồn hồn thú, cũng trở nên càng ngày càng mạnh.

Hai thành, bốn thành, sáu thành...

Ác long Long Hồn chiến lực không ngừng dâng lên, cuối cùng khiến cho Tinh Tú ảo giác tan tác, chiến cuộc hướng Phương Nguyên một mặt khuynh đảo.

Cuối cùng, ảo giác chỉ còn lại có hơn mười cái sau, Tinh Tú tiên tôn bản thể cuối cùng che dấu không được.

Nàng đối Phương Nguyên mỉm cười, nhưng lại trực tiếp bứt ra trở ra, rút lui khỏi này phiến chiến trường.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng.

Giao thủ xuống dưới, hắn đối Tinh Tú tiên tôn tính tình có rất nhiều hiểu biết.

Vị này Tinh Tú tiên tôn ngay cả trùng sinh sống lại, rõ ràng có thể cùng Phương Nguyên chính diện giao phong chiến lực, nhưng nhiều lần tránh mà không chiến, cực kỳ lý trí, linh hoạt phi thường.

Tựa như lần này nàng bứt ra trở ra, làm cho Phương Nguyên phía trước đầu nhập cơ hồ ném xuống nước.

Này đó chiến trường di lưu hồn đạo đạo ngân, đối Phương Nguyên có rất trợ giúp lớn, đáng tiếc Tinh Tú nhẹ nhàng lui, khiến cho Phương Nguyên không thể không truy kích, bỏ qua này phiến kiến thiết hơn phân nửa tốt chiến trường.

Cùng loại này đối thủ giao phong, cảm giác một điểm cũng không thống khoái.

“Tinh Tú tiên tôn thả trước dừng bước.” Cự Dương tiên cương khẽ cười một tiếng, quanh thân hoa quang đại thịnh, tướng Tinh Túc tiên tôn chặn lại xuống dưới.

“Hảo!” Phương Nguyên khen ngợi một tiếng, nhân cơ hội đuổi giết đi lên.

Xem ra trường sinh thiên, Phương Nguyên phía trước liên thủ ước định, còn là hữu hiệu.

Cự Dương tiên cương như thế lựa chọn cũng thực dễ dàng lý giải.

Cự Dương tiên cương nhìn đến Phương Nguyên như thế chiến lực, hơn nữa tự thân như cũ chính là tiên cương thân thể, như cũ là đem thiên đình cho rằng hàng đầu cường địch.

Nếu là Phương Nguyên chiến lực bạc nhược, chỉ sợ hắn sẽ lập tức gặp Cự Dương tiên cương, Tinh Tú tiên tôn liên hợp đả kích, trước đem này dễ dàng nhất xử lý bỏ, phòng ngừa cuối cùng hai hổ tranh chấp, bị người nhỏ yếu nhất được lợi.

Phương Nguyên lại cùng Tinh Tú tiên tôn giao phong, Cự Dương tiên cương ngược lại ra tay không nhiều lắm.

Tinh Tú tiên tôn tay ngọc nhẹ vẫy, bay ra một chùm bồng phi tinh.

Phi tinh tốc độ cực nhanh, hưu hưu hưu không ngừng bắn trúng Phương Nguyên thân hình.

Phương Nguyên phía trước cũng thử quá trốn tránh, nhưng này đó phi tinh có truy tung khả năng, mặc kệ như thế nào trốn tránh, đều đã bị này bắn trúng.

Phương Nguyên muốn phá giải này sát chiêu, phải suy tính hơn, hao phí một đoạn thời gian tiến hành thôi diễn tính kế, mới có khả năng.

Răng rắc.

Một trận vang nhỏ, Phương Nguyên trên người màn hào quang hỏng mất.

Này màn hào quang cũng là hợp lại sát chiêu, phòng ngự thập phần xuất chúng, nhưng là ở phi tinh liên tục đả kích dưới, đã hỏng mất mấy lần.

Mỗi một viên phi tinh uy lực kỳ thật chưa bao giờ biến hóa quá, nhưng là chúng nó lẫn nhau trong lúc đó chính là liên chiêu quan hệ.

Điểm này hơn nữa đáng sợ.

Giả thiết phi tinh uy lực làm một, thứ nhất viên chiến quả cũng là 1, như vậy thứ hai viên ít nhất chính là 3, thứ ba viên đó là 6...

Uy lực tầng tầng tăng lên, càng đến mặt sau, uy lực dâng lên liền cực kỳ lợi hại.

Đây là Minh Hạo tiên tử từng nắm giữ chiến đấu hệ thống.

Màn hào quang hỏng mất, Phương Nguyên đảo mắt lại thúc đẩy ra một cái tân phòng ngự thủ đoạn, đỉnh đầu sáng lên một tầng quang quyển.

Tinh Tú tiên tôn thấy vậy, nói khẽ cười. Như nhau thiên đình tình báo lời nói, Phương Nguyên thận trọng đến cực điểm, phòng ngự sát chiêu dùng quá mấy lần sau, liền đổi một loại khác, sợ phòng ngự sát chiêu bị phá giải, làm cho chính mình bất ngờ không kịp đề phòng trọng thương thậm chí tử vong.

Trên thực tế, Tinh Tú tiên tôn chính là như vậy tính toán.

Chẳng qua, nàng mỗi một lần suy tính đều có nhất định thành quả thời điểm, Phương Nguyên liền đúng lúc điều chỉnh thủ đoạn, làm cho của nàng này đó suy tính đều không có nơi dùng võ.

“Phương Nguyên tiên hữu, ngươi vì thế chiến chuẩn bị thực tại dư thừa, ta càng tò mò ngươi như thế thường xuyên thay phiên sát chiêu, có thể chiến tới khi nào?”

Tinh Tú tiên tôn một bên mở miệng, một bên thi triển thủ đoạn.

Này trí đạo sát chiêu vô hình vô chất, trống rỗng hình thành một trận gió xoáy, lại cũng không là đối phó Phương Nguyên, mà là đối quanh mình nguyên cảnh xuống tay.

Trong nháy mắt, chung quanh mấy ngàn bước nội nguyên cảnh, đều bị Tinh Tú tiên tôn chuyển không!

Bên kia, Cự Dương tiên cương đồng dạng phun ra nuốt vào kim mang, đem chung quanh nhất mảnh nhỏ nguyên cảnh cuốn đến nhà mình trong túi.

Phương Nguyên trong mắt u quang nhấp nháy.

Này hai tôn giả thủ đoạn phi phàm, luôn luôn tại giao chiến trong quá trình, thu nạp này đó nguyên cảnh.

Phương Nguyên cùng bọn họ so sánh với, nội tình còn kém rất nhiều.

Hắn cũng thử quá, nhưng là không có tìm được hữu hiệu biện pháp đến thu nạp nguyên cảnh, chỉ có thể ngồi xem này khác hai người không ngừng thu hoạch.

“Một khi đã như vậy...”

Phương Nguyên âm thầm nổi khùng, một cái sát chiêu đột nhiên bùng nổ.

Hỏa diễm tung bay, điện quang bắn.

Cự Dương tiên cương đang ở thu nguyên cảnh, Phương Nguyên sát chiêu hình thành điện hỏa sóng to cuốn lại đây, đưa hắn bên người nguyên cảnh trở thành hư không.

Cự Dương tiên cương nháy mắt không thu hoạch được gì, mặc không lên tiếng.

Phương Nguyên lại phát ra một chiêu.

Đại phong gào thét, băng sương như tên, đầy trời bắn.

Cự Dương tiên cương lại bị liên lụy, sắp muốn cuốn đến tiên khiếu nguyên cảnh lại bị đánh tan.

Cự Dương tiên cương nhìn thoáng qua Phương Nguyên, cắn chặt răng.

Phương Nguyên lại phát một chiêu.

Âm hồn tung bay, kim mang lóe ra, đem chung quanh nguyên cảnh toàn bộ phá hư.

Tinh Tú tiên tôn cùng Cự Dương tiên cương nhịn không được liếc nhau, người trước không còn mỉm cười, người sau khóe mắt nhảy lên.

“Ta phải không đến, các ngươi cũng đừng dự đoán được!”

Ôm này ý tưởng, Phương Nguyên tác chiến đứng lên, đại khai đại hợp, tùy ý phô trương.

Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên cương thu nhiếp nguyên cảnh, đều phải có nhất định thời gian, thu quá trình sẽ lộ ra sơ hở.

Phương Nguyên trực tiếp phá hư, xa so với bọn họ phương tiện mau lẹ nhiều lắm.

Cự Dương tiên cương lần lượt bị quấy nhiễu, cố tình Phương Nguyên lấy công kích Tinh Tú tiên tôn làm lấy cớ, không chịu minh ước cấm, cũng không tốt minh xác chỉ trích.

Hắn thật sự có chút chịu không nổi, liền âm thầm truyền âm Phương Nguyên: “Phương Nguyên tiên hữu, làm thương lượng. Ngươi ngăn lại Tinh Tú tiên tôn, ta thu nguyên cảnh, tiền lời chúng ta 3 7 phân!”

“Không, một nửa phân!” Phương Nguyên lập tức đáp, tựa hồ đã chờ đợi lâu ngày.

Cự Dương tiên cương tự nhiên không muốn: “Không có ta này thủ đoạn, tiên hữu ngay cả nửa phân nguyên cảnh đều thu nạp không đến. Nếu là tiên hữu dám can đảm vào lúc này tìm hiểu nguyên cảnh, tắc tất nhiên sẽ gặp Tinh Tú tiên tôn đả kích, phiêu lưu quá lớn, sợ tao bất trắc.”

Cự Dương tiên cương nói một điểm cũng chưa sai.

Muốn ngăn cách nguyên cảnh truyền thụ, không hề khó khăn.

Nhưng là muốn ở trước mắt giao phong, còn đi tìm hiểu nguyên cảnh, Tinh Tú tiên tôn cũng không dám làm như vậy, chính là đem hết toàn lực thu nguyên cảnh.

Cự Dương tiên cương dựa vào lý lẽ để tranh luận, nhưng Phương Nguyên lại không để ý tới hắn.

Ầm vang...

Từng đợt lôi minh nổ vang, khí lãng cuốn, quanh mình nguyên cảnh lại ở Phương Nguyên sát chiêu hạ tiêu tán không còn.

Nguyên cảnh tuy rằng là thiên địa bí cảnh, nhưng cùng thư sơn, đãng hồn sơn này đó bất đồng, bản chất rất yếu.

Cự Dương tiên cương cắn răng.

Phương Nguyên dùng thực tế hành động nói cho hắn: Phải một nửa phân! Nếu không đồng ý, vậy ngươi Cự Dương tiên tôn cũng đồng dạng không chiếm được chút nguyên cảnh.

Cự Dương tiên cương đành chịu thua: “Thôi, liền duẫn ngươi năm năm phân!”

Phương Nguyên lại nói: “Làm phiền Cự Dương tiên hữu tùy thời đem một nửa nguyên cảnh, trước đưa vào bảo hoàng thiên như thế nào?”

Cự Dương tiên cương nhịn không được trừng mắt.

Phương Nguyên lại thúc giục nói: “Yên tâm, có ta toàn lực quấy nhiễu, Tinh Tú tiên tôn rất khó vớt đến bao nhiêu nguyên cảnh.”

Ngụ ý chẳng qua là nhắc nhở, ngươi xem, thiên đình còn là chúng ta hàng đầu đại địch. Mà suy yếu thiên đình vẫn là Cự Dương tiên cương chiến lược tư tưởng.

“Cũng thế.” Cự Dương tiên cương liền đem một nửa nguyên cảnh, đưa vào bảo hoàng thiên, biểu lộ thành ý.

Phương Nguyên ha ha cười, tấn công Tinh Tú tiên tôn càng thêm mãnh liệt.

Tinh Tú tiên tôn bất hạnh một người, bị Cự Dương tiên cương, Phương Nguyên liên thủ đối phó, chịu thiệt tiệm nhiều.

Người đăng: Wdragon21

 

