 

Thổ gia trại chủ thật sâu thở dài: “Mẹ ngươi là một vĩ đại mẫu thân. Nàng cho ngươi suy nghĩ, mạo hiểm phiêu lưu, ẩn núp ở Thổ gia trại cuộc sống.”

Thổ gia trại chủ chợt chuyện vừa chuyển: “Nhưng là ta không có khả năng buông tha nàng, nàng là cô nhân, là dị tộc.”

“Ngươi rất rõ ràng này đó cô nhân mới đúng. Không ta tộc loại này tâm tất khác, này đó cô nhân tốt nhất kết cục chính là tử vong!”

“Nhưng là ngươi không giống với, ngươi là con ta. Ngươi cũng biết, ta không có con nối dõi, ngươi là ta duy nhất con trai!”

“A Nhạc, đến giúp cha đi. Chỉ có cha nơi này có thể cất chứa ngươi, này Thổ gia trại mới là nhà của ngươi.”

“Cha thua thiệt ngươi có rất nhiều, cha ở sau này đều đã toàn lực bù lại.”

“Lúc này đây đại chiến sau, của ngươi công lao đã tích lũy cũng đủ. Ta biết, ngươi muốn được họ Thổ. Vốn trong trại còn cần khảo hạch thẩm tra, nhưng cha cái này cho phép ngươi. Từ nay về sau, ngươi sẽ thành chân chính Thổ gia tộc nhân. Ngươi có được họ Thổ, không hề tên là Nhạc Thổ, mà là Thổ Nhạc!”

“Đứa nhỏ, cha cho ngươi cảm thấy kiêu ngạo. Đây là của ngươi tân sinh!”

Nhạc Thổ ha ha cười, trong tiếng cười tràn ngập trào phúng cùng bi thương.

Hắn từng tối hướng tới mục tiêu, cuối cùng tại đây khắc thực hiện, nhưng là hắn lại một điểm đều không có vui mừng.

“Ta không cần đổi lấy họ Thổ, những năm gần đây, ta vì Thổ gia trại lập sở hữu công lao, ta đều cầm đến đến đổi mạng mẹ ta!” Nhạc Thổ la lên nói.

Nhưng Thổ gia trại chủ mặt không chút thay đổi, chậm rãi lắc đầu, thái độ thập phần kiên quyết.

Nhạc Thổ cắn răng, máu tươi từ khóe miệng tràn ra, hắn ngón tay Thổ gia trại chủ: “Ngươi nếu đem mẹ ta giết, ta đây cũng sẽ không sống một mình. Hơn nữa, ta sẽ cùng ngươi liều mạng!”

“A Nhạc!!” Thổ gia trại chủ quát lạnh một tiếng.

Nhạc Thổ không nói, chính là gắt gao trừng mắt Thổ gia trại chủ.

Trong phòng bầu không khí áp lực đến cực điểm.

Hai cha con gắt gao đối diện, chung quy Thổ gia trại chủ sắc mặt buông lỏng xuống dưới.

Hắn dời đi tầm mắt, nhìn đỉnh đầu, phát ra một tiếng thâm trầm thở dài.

Trong tiếng thở dài, tràn ngập phức tạp cảm xúc. Có phẫn nộ, thù hận, còn có bất đắc dĩ cùng bi thương.

Thổ gia trại chủ thật sâu nhìn chăm chú Nhạc Thổ, cảm khái nói: “Những năm gần đây, cha căn bản là không có phát hiện ngươi. Cha thật sự thẹn với ngươi, con ta. Nếu cha chăm sóc ngươi, nhất định sẽ không rơi xuống hiện tại loại này tình cảnh.”

“Cũng thế!”

“Nếu là cha lỗi, kia cha liền thỏa mãn ngươi lúc này đây thỉnh cầu.”

“Cha sẽ bỏ qua mẹ ngươi, chỉ có thể có thể vụng trộm để cho chạy.”

“Bất quá, cô nhân bộ tộc phải diệt trừ, một cái không lưu!”

“Đây là cha điểm mấu chốt, cũng là cha thân là Thổ gia trại chủ lớn nhất nhượng bộ. A Nhạc, ngươi cần lý giải cha khó xử a.”

Nhạc Thổ vẻ mặt nhất thời buông lỏng, hắn nuốt một ngụm nước miếng: “Trại, trại chủ đại nhân, chỉ cần ngươi buông tha mẹ ta, này cô nhân bộ tộc ta căn bản không quan tâm!”

Nhạc Thổ những năm gần đây, từ trước đến nay cô nhân bộ tộc giao thủ, song phương là thù hận như núi như biển.

Hắn để ý chỉ có Hoàng Uyển một người mà thôi.

“Hảo hài tử!” Thổ gia trại chủ kích động đứng lên, vỗ vỗ Nhạc Thổ bả vai, “Nhưng là cha không thể hiện tại thả mẹ ngươi đi. Ngươi cũng biết, chúng ta tuy rằng chiếm cứ ưu thế, nhưng chỉ muốn cô nhân bộ tộc tụ cư tìm không thấy, chúng ta lại không thể có thể chân chính thắng lợi.”

“Nhưng là mẹ ngươi biết cô nhân bộ tộc tụ cư bí mật, nàng biết như thế nào tìm được cô nhân bộ tộc. A Nhạc, cha ngươi cần giúp cái việc. Khuyên nhủ mẫu thân của ngươi, làm cho nàng nói cho chúng ta biết bí mật này.”

“Cha đáp ứng ngươi, cam đoan với ngươi: Chỉ cần chúng ta tiêu diệt cô nhân bộ tộc, vì Thổ gia trại diệt trừ tâm phúc họa lớn, cha tuyệt đối sẽ bỏ qua mẹ ngươi, làm cho mẹ ngươi khỏe mạnh sống sót.”

“Này...” Nhạc Thổ do dự.

Hắn tuy rằng cũng tưởng diệt trừ cô nhân bộ tộc, nhưng là hiểu được, chính mình mẫu thân đối với cô nhân bộ tộc cảm tình.

Thổ gia trại chủ vỗ vỗ Nhạc Thổ bả vai, thiện hiểu ý người nói: “Cha tuyệt không bức ngươi, ngươi hảo hảo ngẫm lại. Của ngươi trên người còn có thương, hảo hảo dưỡng thương. Cha cho ngươi nguyên vẹn thời gian suy nghĩ, cha tin tưởng ngươi!”

Hình ảnh như vậy chấm dứt.

Thổ gia trại chủ cười lạnh, tới gần Hoàng Uyển: “Ngươi hiện tại nói? Còn là muốn cho con của ngươi, tự mình tới khuyên ngươi đâu?”

“Ngươi hảo hảo ngẫm lại, Uyển Nhi.”

“Ngươi có thể không cần chính mình mạng, nhưng là ngươi con trai mạng đâu?”

“Thật muốn xé rách da mặt, các ngươi mẹ con cũng không dễ chịu.”

“Ta có lẽ cũng sẽ không giết hắn.”

“Ta chỉ cần phái hắn đi tiền tuyến tham chiến, làm cho hắn cùng các tộc nhân của ngươi chém giết, ngươi cảm thấy như thế nào?”

Mộng Cầu Chân dùng thưởng thức ánh mắt nhìn Thổ gia trại chủ: “Ngươi thật sự là ti bỉ vô sỉ, là cái nhân vật.”

“Ha ha ha, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết! Ngươi hiện tại mới nhìn rõ ta, quá muộn! Uyển Nhi.” Thổ gia trại chủ cười to, nhưng cảm thấy Hoàng Uyển ánh mắt có điểm không quá thích hợp.

Mộng Cầu Chân thần sắc nghiêm túc điểm gật đầu: “Cho nên, ta thực thưởng thức ngươi.”

Tiếng cười to bỗng im bặt, Thổ gia trại chủ một bộ dáng hoài nghi chính mình lỗ tai: “Ngươi vừa mới nói cái gì?”

Mộng Cầu Chân thái độ thực rõ ràng, ánh mắt sáng ngời hữu thần: “Ngươi kỳ thật không cần như vậy phí công sức, ngươi không phải muốn biết bộ tộc chỗ nơi sao? Ta trực tiếp nói cho ngươi.”

“Ân?” Thổ gia trại chủ không thể không sửng sốt.

Mộng Cầu Chân nhún nhún vai.

Hắn ở vừa mới trong khoảng thời gian này, vận dụng mộng điệp tiên cổ điều tra đến màn tiếp theo, thậm chí màn sau nữa, nắm giữ mấu chốt tình báo.

Dù sao cuối cùng Thổ gia trại đại quân tấn công cô nhân ổ, khẳng định là Thổ gia trại chủ biết được cô nhân bộ tộc chỗ nơi bí mật phương vị.

Có lẽ, trong lịch sử, Hoàng Uyển là gặp nghiêm hình tra tấn sau, ở bị Thổ gia trại chủ lợi dụng Nhạc Thổ áp chế, cũng không có nói ra bí mật này.

Nhưng là nơi này là mộng cảnh, Hoàng Uyển cũng không phải thật chính Hoàng Uyển, mà là Mộng Cầu Chân.

“Ta không chỉ có nói cho ngươi bộ tộc chỗ nơi, mà còn nói cho ngươi, bộ tộc có một đường nhỏ, thập phần bí ẩn. Ngươi hoàn toàn có thể vận dụng đại bộ đội cường công đồng thời, phái tinh nhuệ thông qua đường nhỏ đánh lén.” Mộng Cầu Chân hiến kế nói.

Thổ gia trại chủ cũng là vẻ mặt dày đặc hoài nghi sắc.

Mộng Cầu Chân phối hợp, như thế chủ động làm cho hắn ngược lại không tin.

Thổ gia trại chủ trầm mặc trong chốc lát, cười lạnh nói: “Ngươi đã thành tù nhân, cư nhiên dám như thế trêu chọc ta? Tốt, tốt thật sự, ngươi không để ý của ngươi thân sinh con trai, cũng là như thế ý chí sắt đá.”

“Không có a, ngươi nghe ta. Ta thật là tưởng nói cho ngươi đáp án.” Mộng Cầu Chân vẻ mặt thành khẩn sắc.

Nào biết Thổ gia trại chủ cũng là chậm rãi lắc đầu, ý cười lạnh hơn: “Ta không nghe! Ngươi thực đã cho ta sẽ tin?”

“Ta nói đi ra, ngươi có thể nghiệm chứng sao.” Mộng Cầu Chân nhịn không được xem thường.

Thổ gia trại chủ tiếp tục cười lạnh: “Ngươi làm ta ngốc, phía trước một trận chiến, không phải là các ngươi cô nhân bộ tộc thiết kế cạm bẫy sao. Lúc này đây, cũng nhất định là cạm bẫy. Ngươi là muốn hại ta tổn thất tinh nhuệ nhân thủ.”

Mộng Cầu Chân thật sâu thở dài: “Nếu ngươi không nghiệm chứng, ngươi kế tiếp làm sao bây giờ? Không biết cô nhân bộ tộc vị trí, ngươi như thế nào đi tấn công?”

Thổ gia trại chủ cười ha ha: “Ta sớm có chuẩn bị.”

Ba ba ba.

Hắn vỗ vài cái chưởng, sau đó nói: “Ngô Tiêu đại sư, thỉnh đi ra.”

“Ngô Tiêu gặp qua Thổ gia trại chủ.” Một vị cổ sư sắc mặt âm trầm, dáng người cao gầy, bị mộng cảnh diễn biến mà ra.

“Để ngươi biết, vị này là đương kim Nam Cương tiếng tăm lừng lẫy đại y sư Ngô Tiêu. Ngươi nghĩ rằng ta sẽ không có chuẩn bị?” Thổ gia trại chủ giới thiệu nói.

Mộng Cầu Chân thở dài: “Làm như vậy phiền toái làm gì?”

Ngô Tiêu tiến lên, thúc đẩy cổ trùng đối Mộng Cầu Chân điều tra một phen sau nói: “Khởi bẩm trại chủ, vị này tù binh trên người quả nhiên phòng ngự nghiêm mật, nếu là mạo muội sưu hồn, không chỉ có làm nàng thân tử hồn tiêu, mà còn phản phệ người thi pháp, làm người sau thân trúng kịch độc.”

Thổ gia trại chủ gật đầu: “Nguyên nhân như thế, ta mới thỉnh đại sư ngươi tới. Ngô đại sư, ngươi chuyên tu hồn đạo, lợi dụng hồn phách trị liệu thương thế, chính là Nam Cương sáu đại y sư chi nhất. Đương kim Nam Cương, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi có thể khắc chế cô nhân độc đạo, đồng thời lại có thể bảo toàn bọn họ hồn phách.”

Ngô Tiêu cười ngạo nghễ: “Trại chủ khen trật rồi, còn thỉnh xem ta tại chỗ làm.”

Ngô Tiêu bắt đầu thi triển sát chiêu, nhằm vào Mộng Cầu Chân.

Mộng Cầu Chân kêu rên, đau đớn không ngừng cường tập mà đến, làm hắn cả người run run, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mộng cảnh tại đây khắc phát động, làm hắn hồn phách nội tình không ngừng kịch giảm.

“Đừng động thủ, ngươi không phải muốn biết phương vị sao? Ta trực tiếp nói cho ngươi, không phải tốt lắm?” Mộng Cầu Chân hô.

“Ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin ngươi? Uyển Nhi, ta rất hiểu biết ngươi, loại này nói ngươi nói sau, chính là đối ta vũ nhục!” Thổ gia trại chủ phất tay áo hừ lạnh.

“A a... A a...” Mộng Cầu Chân cố ý gào thảm, “Ta muốn nói thật là tình hình thực tế!”

Thổ gia trại chủ giận dữ: “Còn dám mạnh miệng!”

“A a a a...” Mộng Cầu Chân bày ra một bộ bị đánh tan tâm phòng bộ dáng, “Ta chịu không nổi, ta nói, ta tất cả đều nói ra.”

Thổ gia trại chủ lại xua tay: “Ngươi đừng nói, ngươi nói ta cũng muốn sưu hồn ngươi.”

Mộng Cầu Chân thế này mới ngậm miệng không nói.

Hắn hoàn toàn hiểu được.

Trước mắt khớp, là phải muốn thừa nhận mộng cảnh khảo nghiệm.

Có chút mộng cảnh chính là như vậy, phải tiêu hao hồn phách nội tình cứng rắn chống đỡ đi qua. Nếu hồn phách nội tình kém một chút, cổ tu thăm dò sẽ ngã xuống tại đây quan.

Phốc.

Bỗng nhiên, Ngô Tiêu đại y sư mạnh hộc máu.

Hắn lui vài bước, cái trán tràn đầy mồ hôi, thở hồng hộc, khóe miệng tràn ra màu tím tinh huyết.

“Thật là lợi hại, thật là lợi hại! Hảo một cái trong độc tàng độc, không thể tưởng được này thế gian còn có như thế tinh diệu thủ đoạn. Ta không cẩn thận trúng chiêu. Xem ra ta chỉ có vận dụng cuối cùng phương pháp.”

Ngô Tiêu ánh mắt chuyển hướng Thổ gia trại chủ, hội báo nói: “Chính là này pháp có một tai hại lớn.”

“Cái gì tai hại?”

“Này phương pháp xem như mạnh mẽ sưu hồn, người trúng chiêu sẽ hoàn toàn điên, nhưng nói ra đều là nàng đáy lòng thiệt tình nói!”

Thổ gia trại chủ xem cũng không xem Hoàng Uyển liếc mắt một cái, không chút do dự nói: “Còn thỉnh đại sư thi triển thủ đoạn, không cần cố kỵ.”

“Hảo.” Ngô Tiêu lập tức động thủ.

Sau một lát, Hoàng Uyển điên rồi, hoàn toàn đánh mất lý trí.

Mộng Cầu Chân còn là lần đầu tiếp xúc đến loại này tình cảnh.

Như vậy trạng thái cũng trực tiếp ảnh hưởng đến hắn tư duy.

“Nói đi, cô nhân bộ tộc vị trí.” Thổ gia trại chủ hỏi.

Mộng Cầu Chân muốn trực tiếp nói cho hắn chân tướng, nhưng là nói đến bên miệng lại nói thành: “A nha nha quê quán của ta, ngay tại của ta trong lòng. Ha ha a...”.

Hoàng Uyển bắt đầu ngây ngô cười.

“Như thế nào tiến vào cô nhân bộ tộc tụ cư?” Thổ gia trại chủ tiếp tục ép hỏi.

“Dùng của ngươi hai chân đi qua đi, đương nhiên ngươi cũng có thể bò đi qua a. Ha ha ha...” Hoàng Uyển lại bắt đầu ngây ngô cười.

Người đăng: Wdragon21

 

