 

Quay chung quanh hắc bạch hai sắc thư sơn, cổ tiên ở kịch liệt giao phong, trên trời dưới đất đều có bọn họ thân ảnh.

Tiên đạo sát chiêu -- nhất khí quần vân bạo!

Khí Tuyệt ma tiên vươn ngón tay, ngón tay liên điểm.

Nháy mắt, ở trước mặt hắn không khí mãnh liệt biến hóa, nhanh chóng ngưng tụ thành đoàn.

Mấy trăm khỏa hồn bạch khối không khí cực nhanh bình thường, đều bắn mà ra, đem trước mắt thư sơn thế công triệt tiêu.

Minh Hạo tiên tử vẫn mượn dùng thư sơn, thúc đẩy khiêm khiêm hữu lễ sát chiêu. Đúng là dựa vào bực này đáng sợ thủ đoạn, mới vừa rồi ngăn chặn Phương Nguyên, trường sinh thiên hai phương hung mãnh thế công.

Này đó sát chiêu đều là nguyên từ thư sơn ghi lại, chủng loại đa dạng, thuộc về là nhân đạo sát chiêu, nhưng bắt chước ra các lưu phái uy lực dùng được.

Khí Tuyệt ma tiên lấy công đối công, phá hủy trước mắt thế công sau, thở dài một tiếng, không thể không rút lui phía sau.

Hắn bị Cự Dương tiên tôn giải cứu ra sau, chưa từng có nhiều cùng trường sinh thiên, Phương Nguyên hai phương tiếp xúc, mà là sau lưng tự do hành động, hiểu biết đến nguyên nhân hậu quả.

Thiên đình muốn thu hoạch nguyên cảnh, đồng dạng cũng là Khí Tuyệt ma tiên không nghĩ nhìn đến.

Hắn đương nhiên cũng tưởng tiến vào nguyên cảnh, đem nhà mình khí đạo cảnh giới tăng lên tới vô thượng đại tông sư bộ. Sao cho phép người khác nhanh chân đến trước?

Khí Tuyệt ma tiên lẻ loi một mình, khó có thể lay động thiên đình đại thế. Nhưng trước mắt Phương Nguyên, trường sinh thiên hai phương điên cuồng tấn công, bực này ngoại lực nếu không nhân cơ hội mượn dùng, vậy không phải Khí Tuyệt ma tiên.

“Không nghĩ tấn công thư sơn như thế hiểm ác, ngay cả giữa sườn núi đều giết không lên đi.” Khí Tuyệt ma tiên nhíu mày.

Hắn bị trấn áp ở thần đế thành kia đoạn thời gian, trên người khí đạo đạo ngân tổn thất rất nhiều. Càng đừng nói vẫn ỷ lại thiên địa bí cảnh hề địa, lại ở Phương Nguyên đuổi giết chiến chỉ còn lại có tam thành.

Hô lạp a...

Dường như sóng thần bình thường, lại một đợt thật lớn thế công, giống như thác nước theo đỉnh núi rủ xuống cọ rửa.

Khí Tuyệt ma tiên chỉ có thể nhất lui lại lui.

“Hướng a, xông lên đi!” Một tòa bát chuyển tiên cổ ốc đi ngang qua, đối Khí Tuyệt ma tiên không nghe thấy không để ý.

Đó là Phương Nguyên dưới trướng bát chuyển tiên cổ ốc kim cương bảo.

Trong thiết bảo cổ tiên nhìn đến Khí Tuyệt ma tiên, nhưng không có để ý hắn. Khí Tuyệt ma tiên vừa mới hiện thân thời điểm, đích thực rước lấy chú mục, nhưng nhìn đến hắn đã ở tiến công thư sơn, Phương Nguyên dưới trướng cổ tiên liền đều hiểu được Khí Tuyệt ma tiên lập trường.

Khí Tuyệt ma tiên tắc nhìn kim cương bảo xông ngang chạy dọc giết đi lên, ngạnh sinh sinh chặn như hải triều sóng to sát chiêu thế công, trong mắt không khỏi toát ra hâm mộ quang.

Tại đây phiên tình hình chiến đấu, tiên cổ ốc tầm quan trọng thập phần đột hiển.

Tiên cổ ốc cấp các cổ tiên cung cấp tương đương hùng hậu che dấu, nếu không chỉ dựa vào cổ tiên cá nhân thân hình, như vậy làm sao đầy trời tai kiếp cùng sát chiêu đi trước?

Kim cương bảo vẫn xông lên giữa sườn núi, tràn ngập trước mắt sát chiêu màn khói bỗng nhiên hiện ra một điểm huyết ảnh.

Ngay sau đó, thật lớn huyết ảnh xung phong liều chết lại đây, hiện ra hình dáng.

Đây là một thật lớn chu huyết mộ bia, trên mộ bia các loại văn tự không ngừng chạy, huyết đạo hơi thở nồng đậm đến cực điểm -- đúng là tru ma bảng!

“Các ngươi mơ tưởng lại đi trước một bước!” Tru ma bảng, đúng là Cổ Nguyệt Phương Chính thao túng.

Oanh.

Một tiếng nổ, hai tòa tiên cổ ốc trực tiếp đến cái cứng đối cứng.

Kim cương bảo hướng thế bỗng im bặt.

Tru ma bảng chợt bắn huyết quang, huyết quang như trụ, bắn ở kim cương bảo phía trên.

Kim cương bảo khởi động phòng hộ thủ đoạn, tuy rằng chống đỡ ở huyết quang, nhưng là lại bị một cỗ khó có thể ngăn cản cự lực cấp đẩy xuống giữa sườn núi.

Kim cương bảo tuy rằng là bát chuyển trình tự tiên cổ ốc, nhưng là cùng tru ma bảng bực này cao nhất so sánh với, còn là có chênh lệch.

[ truyen cua tui d

ot nｅt ]

Cổ Nguyệt Phương Chính thở hổn hển.

Thiên đình tiên cổ ốc thiếu.

Tính cả tru ma bảng, giám thiên tháp, thần đế thành, cũng bất quá 6 tòa.

Trước mắt này 6 tòa tiên cổ ốc đều dùng để đóng giữ, chuyên môn đối phó tiên cổ ốc công đi lên.

Trường sinh thiên một phương, trấn vận thiên cung không có khinh động, nhưng kiếp vận đàn, năm tòa hậu cung cùng sở hữu 6 tòa, đã cùng thiên đình tiên cổ ốc số lượng ngang bằng.

Phương Nguyên một phương bỗng nhiên toát ra bảy tòa tiên cổ ốc!

Điểm ấy ra ngoài thiên đình dự kiến.

Bọn họ nguyên bản nghĩ đến, Phương Nguyên thực khả năng sẽ trùng kiến Long cung, vạn niên đấu phi xa, nhưng không nghĩ tới Phương Nguyên cũng là bắt đầu lại, xuất ra bảy tòa cùng loại kim cương bảo như vậy tiên cổ ốc.

Lấy ra nữa còn chưa tính, mấu chốt là này đó tiên cổ ốc đều cao tới bát chuyển.

Bảy tòa bát chuyển tiên cổ ốc, lập tức mang cho thiên đình thật lớn phòng thủ áp lực.

Thiên đình một phương tiên cổ ốc, chính là địch nhân tổng số một nửa còn kém. Hơn nữa trường sinh thiên trấn vận thiên cung, Phương Nguyên trong tay an thổ trọng sơn bảo cũng không tham chiến, sự thật này liền càng làm cho thiên đình cổ tiên trong lòng trầm trọng.

Tru ma bảng ở Phương Chính thúc đẩy, chung quanh phóng ra, không ngừng đem đến phạm tiên cổ ốc đánh đuổi đi xuống, bảo vệ cho chính mình đầu trận tuyến.

“Thế địch trọng đại, trước mắt có thể chống đỡ trụ cục diện, chính là thần đế thành, giám thiên tháp, còn có ta bên này đảm đương trụ cột. Nhưng còn như vậy đi xuống, chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu.”

Cổ Nguyệt Phương Chính sắc mặt hơi trắng, trong lòng một mảnh hiểu rõ.

Hắn đã cảm thấy chính mình sắp sửa tới cực hạn.

Chiến đấu tần suất rất cao.

Tru ma bảng không chỉ có muốn chung quanh phóng ra, phòng bị phần đông tiên cổ ốc, còn muốn vẫn chống đỡ sát chiêu cùng tai kiếp oanh tạc.

Tiên nguyên tiêu hao chi mãnh liệt, mặc dù là Phương Chính cũng lâm vào kinh hãi.

Tru ma bảng bị hao tổn tình huống, cũng càng nghiêm trọng. Phía trước ở Đạo Thiên chân truyền không gian trung, tru ma bảng bị Phương Nguyên thương nặng, dĩ nhiên nghỉ ngơi chỉnh đốn lại đây. Hiện tại này đó bị hao tổn địa phương, đều là mới thêm.

Nếu là chỉ dựa vào Phương Chính một người, sớm đã trứng chọi đá, được cái này mất cái khác. May mắn tru ma bảng di lưu lịch đại tru ma bảng chủ ý chí, này đó ý chí giúp Phương Chính tích cực tu bổ tiên cổ ốc tổn thương.

“Khi nào thì bắt đầu, ta thiên đình nội tình đã không bằng người khác?” Thư sơn đỉnh, Minh Hạo tiên tử một bên duy trì khiêm khiêm hữu lễ sát chiêu, một bên thở dài.

Đối với thiên đình mà nói, chiến trường tình thế không hề diệu. Cứ việc thiên đình cổ tiên liều chết tác chiến, phòng tuyến đã nguy ngập nguy cơ, có lẽ tại sau một khắc còn có tiên cổ ốc phá tan phòng tuyến, giết đến trên đỉnh thư sơn đến.

Thư sơn đỉnh, Phong Nhã tiên tử còn tại toàn lực đẩy nhanh sát chiêu, mưu đồ nguyên cảnh, không thể quấy nhiễu.

Minh Hạo tiên tử cùng Dục Tú tiên tử liếc nhau, người sau liền nhẹ nhàng vung tay lên: “Các ngươi đi đi.”

Một tiếng hổ rống, một tiếng hạc minh chợt vang vọng chiến trường.

Hai đại thái cổ truyền kỳ Sát Bệ Cửu Thập Ngũ, Nguyễn Đan lao xuống sườn núi.

Thiên đình tuy rằng không có tiên cổ ốc, nhưng còn có hai đầu thái cổ truyền kỳ hoang thú. Thái cổ hoang da thú tháo thịt hậu, thái cổ truyền kỳ lại như thế.

Sát Bệ Cửu Thập Ngũ, Nguyễn Đan một trái một phải, đỉnh đầy trời sát chiêu cùng tai kiếp, trực tiếp đánh về phía Lăng Vân thành.

Lăng Vân thành từ Diệu Âm tiên tử chủ trì, nàng đang muốn xông vào chiến trường, bỗng nhiên nhìn thấy hai đại thái cổ truyền kỳ giáp công.

Diệu Âm tiên tử vội vàng thúc đẩy sát chiêu, Lăng Vân thành phun trào ra vô số mây trôi, nâng tiên cổ ốc nhanh chóng lên cao.

Nhưng Nguyễn Đan hai cánh rung lên, liền bay đến Lăng Vân thành trên không, sát chiêu thúc đẩy, hạc trảo hung hăng một trảo, đem Lăng Vân thành nóc nhà một chút trảo toái, vô số phàm cổ hủy diệt.

Phanh.

Ngay sau đó, Sát Bệ Cửu Thập Ngũ hung mãnh va chạm, Lăng Vân thành bị đụng ngã, nhưng lại một đường lăn xuống triền núi.

Diệu Âm tiên tử thân hình lảo đảo, muốn thao túng Lăng Vân thành lại lần nữa bay lên, nhưng Lăng Vân thành cũng không nghe sai khiến, tiên nguyên truyền thụ đi vào nhưng lại không hề hưởng ứng.

Khí Tuyệt ma tiên đang ở lân cận, nhìn thấy này một màn, lập tức bay tới.

Hắn khẽ quát một tiếng, đỉnh đầu toát ra hề địa hư ảnh.

Tiên đạo sát chiêu -- hề hề.

Hề địa bộc phát ra hung mãnh hấp nhiếp lực, đem Lăng Vân thành mặt ngoài từng đạo khí hoàn đều hấp nhiếp đến hề địa đi.

Được đến giải phóng, Lăng Vân thành lập tức lấy được tự do.

“Đa tạ!” Diệu Âm tiên tử nói lời cảm tạ một tiếng, đang muốn thúc đẩy tiên cổ ốc lần nữa sát đi lên, bỗng nhiên nghe được Phương Nguyên mệnh lệnh.

Diệu Âm tiên tử ngạc nhiên.

Nhưng chợt phản ứng lại đây, mang theo này khác cổ tiên bay ra Lăng Vân thành.

“Khí Tuyệt đại nhân, nhà của ta chủ thượng mệnh ta đem chỗ tòa này Lăng Vân thành đưa tặng cho ngài!” Diệu Âm tiên tử nói.

“Nga?” Khí Tuyệt ma tiên sửng sốt, theo sau cười ha ha, “Phương Nguyên tiên hữu khẳng khái kinh người, ta đây liền xin vui lòng nhận cho.”

Khí Tuyệt ma tiên không chút khách khí, chui vào Lăng Vân thành, người sau phi thăng bay lên, giết hướng giữa sườn núi.

Giữa sườn núi, Sát Bệ Cửu Thập Ngũ cùng Nguyễn Đan hợp tác, lại đem long phách âm trạch đánh rơi.

Long phách âm trạch có Bạch Thỏ cô nương suất lĩnh chúng tiên, cũng không vội vã lại xung phong, mà là trở xuống chân núi tiếp ứng Diệu Âm tiên tử một đám người.

Khí Tuyệt ma tiên cuối cùng sát chạy vội tới giữa sườn núi, nhìn thấy Sát Bệ Cửu Thập Ngũ, nhất thời trước mắt sáng ngời: “Hảo súc sinh, ta đang cần một tọa kỵ đâu.”

Khí Tuyệt ma tiên thu hồi Lăng Vân thành, một mình giết hướng Sát Bệ Cửu Thập Ngũ.

Hai người giao phong vài hiệp sau, Sát Bệ Cửu Thập Ngũ liền rơi vào hạ phong, vội vàng kêu cứu.

Này đầu thái cổ truyền kỳ lệ thuộc khí đạo, bị Khí Tuyệt ma tiên khắc chế gắt gao.

“Không cần hoảng, ta đến đây!” Nguyễn Đan lại đây cứu viện, miệng phun một viên đỏ đậm đan hoàn.

“Này lại là cái gì lưu phái?” Khí Tuyệt ma tiên gặp đan hoàn hơi thở không hiểu thần bí, không dám sơ ý, vội vàng lại thả ra Lăng Vân thành, chui đi vào.

Oanh!

Đan hoàn đánh vào Lăng Vân thành, mạnh mẽ tự bạo. Nổ mạnh khí lãng chung quanh cuốn, Lăng Vân thành trực tiếp bị tạc nổ một góc thành.

Đan đạo tuy rằng không am hiểu công phạt, nhưng đến cùng là tân lưu phái, Lăng Vân thành khó có thể phòng bị.

“Ha ha ha, Cửu Thập Ngũ, ngươi là thiếu ta một cái ân tình!” Nguyễn Đan cười to, đắc ý dào dạt.

Sát Bệ Cửu Thập Ngũ bĩu môi, đang muốn trả lời, bỗng nhiên vẻ mặt đột nhiên biến, hô to: “Cẩn thận!”

Nguyễn Đan rồi đột nhiên tim đập nhanh, vội vàng lao trước.

Nhưng thần bí đến địch động tác nhanh hơn.

“Ngươi chạy đến sao?” Thanh âm truyền đến, Nguyễn Đan lại chợt cảm thấy chính mình cổ bị một tay nhỏ bé bắt lấy.

Cùng nó như núi bàn hình thể so sánh với, thường nhân bàn tay đương nhiên có vẻ khéo léo linh lung.

Nhưng Nguyễn Đan bị tay khoát lên trên cổ, cũng là sởn tóc gáy, cả kinh thét chói tai phá âm.

Bởi vì nó quay đầu phát hiện, một thiếu niên thân khoác lụa hồng sắc áo choàng, đang đứng ở nó phía sau lưng thượng.

Không phải người khác, đúng là Phương Nguyên biến hóa đạo phân thân -- Chiến Bộ Độ!

Mà giờ phút này, hắn dĩ nhiên thúc đẩy tự do tàn khuyết biến sát chiêu, chiến lực tăng vọt đến á tiên tôn cấp số.

“Đợi đã.” Nguyễn Đan trong lúc cấp thiết hô to, nhưng Chiến Bộ Độ cũng là cười gằn một tiếng, mạnh phát lực.

Ngay sau đó.

Oanh!

Kịch liệt bạo vang, giống như lôi đình.

Thư sơn chấn động, hắc bạch hai sắc thổ thạch văng khắp nơi bay loạn.

Khoảng cách, một cái thật lớn hố sâu liền xuất hiện.

Nguyễn Đan bị Chiến Bộ Độ một quyền đánh bất tỉnh, thân hình khảm ở giữa thư sơn, mỏ chim hạc mở lớn, không ngừng phun máu, thân hình vẫn không nhúc nhích.

Bất quá chợt, Nguyễn Đan trên người lại sáng lên lóng lánh quang huy.

Miệng vết thương nhanh chóng khép lại, thần trí tỉnh dậy mở ra.

“May mắn ta có sát chiêu cứu mạng đại hoàn đan!” Nguyễn Đan phục hồi tinh thần lại, vừa định giãy dụa.

Chiến Bộ Độ cũng đã giơ lên cao quyền đầu.

Bang bang bang...

Liên tiếp quyền đánh, Chiến Bộ Độ lần lượt đánh vào Nguyễn Đan trên đầu, đánh cho thư sơn mãnh chiến. Vẫn đem Nguyễn Đan đánh cho đầu băng liệt, óc chảy ra sau, Chiến Bộ Độ thế này mới bỏ qua.

Người đăng: Wdragon21

 

