 

Đến loại trình độ này, Phòng Đông Tây đám người ào ào dừng tay.

“Có cổ quái!”

“Rất kỳ quái. Này không phù hợp lẽ thường.”

“Thạch Kháng cũng không người muốn chết, hắn như thế miễn cưỡng, chỉ sợ sau lưng đề cập lớn hơn nữa lợi ích.”

Về phần cái gì ích lợi, các cổ tiên trong lòng đều có giống nhau suy đoán.

“Thạch Kháng là cùng chúng ta cùng vào, hắn cũng chỉ tiến vào vừa mới kia bao cát. Chẳng lẽ nói?”

Các cổ tiên bỗng nhiên nhất tề bay vụt xuống, lại xông vào bao cát bên trong.

Thạch Kháng cái này thật sự nóng nảy, vội vàng ở phía sau đuổi theo.

Hắn trong miệng không ngừng kêu gào, nhưng chúng tiên để ý cũng không để ý.

Chúng tiên nhanh như điện chớp đi vào bao cát trung tâm, đồng thời thấy được một màn tương đương lạt ánh mắt tình hình.

Chỉ thấy Mạc Lợi nằm trên mặt đất, chuyển hướng hai chân, đau đến cả người run run, nghiến răng nghiến lợi.

Mà Vương Tiểu Nhị đứng ở hắn trước mặt, không ngừng dùng chân hung hăng giẫm đạp Mạc Lợi hai chân trung gian, nam nhân tối yếu hại địa phương.

Bên kia, Bành Đạt hồn phách đã ở xuất lực, công kích Mạc Lợi.

Mà hấp dẫn cổ tiên nhìn chăm chú nhất đó là Trư Đầu địa linh.

Trư Đầu địa linh lớn tiếng trầm trồ khen ngợi: “Tốt, như thế bị đánh phương thức thật sự khiến người thán phục! Càng khiến ta động dung là loại này tinh thần, đây là một loại loại nào kháng đánh tinh thần! Chuyên môn đem yếu hại thản lộ ra đến, mặc cho ngoại giới tàn bạo công kích. Mà ngươi Mạc Lợi lại thủy chung kiên trì, chưa bao giờ từng có một điểm buông tha ý nghĩ. Đây là cỡ nào không biết sợ dũng khí! Của ngươi tinh thần rạng rỡ sinh huy, làm ta cảm động không thôi a.”

“A a a! Kia, vậy ngươi... Nga! Hay không cảm động đến muốn... Ách! Muốn nhận thức ta làm, làm... Chủ đâu?” Mạc Lợi một bên đau đến rơi lệ, một bên hô nói.

Trư Đầu địa linh vẻ mặt nghiêm túc sắc: “Nhanh, cũng nhanh! Ngươi hiện tại đã siêu việt kia Thạch Kháng.”

Mạc Lợi đều phải khóc: “Ngươi ngươi ngươi... A, ngươi vừa mới liền nói như vậy qua... Ách!”

“Ngăn cản bọn họ!” Phòng Đông Tây đầu tiên rống to.

“Chính là phàm nhân, cũng tưởng nhúng chàm phúc địa?” Các cổ tiên ào ào ra tay.

Thạch Kháng đã ở trong đó, hắn một đầu mồ hôi lạnh, may mắn không thôi. Tuy rằng là bị này khác cổ tiên phát hiện bí mật, nhưng không có này nhất tra, hắn chỉ sợ cũng sắp bị này to gan lớn mật phàm nhân đánh bại.

Tiên chiêu giống như sóng thần, phô thiên cái địa cuốn đến.

Mạc Lợi đám người nhất thời bị dọa đến vẻ mặt trắng bệch.

“Của ta nương a!” Vương Tiểu Nhị chạy trối chết.

“Địa linh cứu ta!” Mạc Lợi tắc nằm trên mặt đất, hai chân run run kêu to.

Trư Đầu địa linh lại lắc đầu phi trốn: “Ta cũng không cứu ngươi. Muốn tưởng trở thành chủ nhân của ta, ngươi có kháng đánh tinh thần, càng có kháng đánh thực lực a.”

Nhưng ngay tại Mạc Lợi muốn chết thảm kia một khắc, ầm ầm một tiếng nổ, đủ loại sát chiêu bị phá.

“Là ai?”

“Đi ra!”

Ba vị thần bí thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở trong góc.

Bọn họ trên người bao phủ một tầng huyền quang, bộ dạng, dáng người đều mơ hồ không thôi.

Bọn họ vẫn duy trì trầm mặc, liền lẳng lặng đứng, nhưng quanh thân hơi thở cũng là chặt chẽ liên tiếp nhất thể, nhưng lại cái ngăn chặn Tây Mạc chính đạo nhất phương.

Phòng Đông Tây đám người đều bị đồng tử co rút, như gặp đại địch.

“Như vậy huyền quang, còn có như vậy thân ảnh...”

“Các ngươi? Các ngươi là trong truyền thuyết Nghệ gia!”

“Tây Mạc Nghệ gia? Thật sự có này siêu cấp gia tộc sao?”

Tây Mạc tồn tại một cái lánh đời siêu cấp gia tộc, thực lực mạnh mẽ, lịch sử đã lâu, tựa hồ theo thượng cổ thời đại liền trường tồn đến nay, sâu không lường được.

Nhưng này chính là truyền lưu ở Tây Mạc siêu cấp thế lực trong lúc đó nghe đồn, chưa bao giờ có minh xác chứng cứ chứng minh điểm này.

“Nếu biết là chúng ta Nghệ gia, vậy các ngươi liền đều thối lui đi.” Ba vị thần bí thân ảnh chi nhất, bỗng nhiên mở miệng. Hắn thanh âm cũng là trải qua xử lý, không nam không nữ, khàn khàn thật sự.

Phòng Đông Tây hừ lạnh một tiếng: “Giấu đầu hở đuôi hạng người, đến tột cùng có phải hay không Nghệ gia, còn là hai nói đi.”

“Cứ như vậy làm cho chúng ta rút đi? Không khỏi quá mức tự đại đi.”

“Các ngươi so với Thạch Kháng còn kiêu ngạo a.”

Thạch Kháng sờ sờ cái mũi, vừa muốn phóng nói, lại có người nói: “Nhìn xem Thạch Kháng kiêu ngạo đại giới, các ngươi kết cục chính là như vậy.”

Thạch Kháng: “...”

Một hồi hỗn chiến liền lại bùng nổ mở ra.

Nghệ gia ba vị cổ tiên phối hợp ăn ý, hiển nhiên là hàng năm hợp luyện qua, cùng ra tay, lập tức chiếm cứ thượng phong.

Tây Mạc chính đạo bên này tuy rằng bị ép vào hạ phong, nhưng ở số người rõ ràng chiếm cứ ưu thế.

Trư Đầu địa linh phiêu ở chiến trường bên cạnh, hưng phấn đang xem cuộc chiến, cấp trận này hỗn chiến rót vào một cái mấu chốt yếu tố.

Các cổ tiên vì trở thành phúc địa chi chủ, ào ào lấy phòng ngự làm chủ. Có thể né tránh quyết đoán không né, dám hướng thế công chặn.

Bọn họ còn tranh đoạt Mạc Lợi, dù sao người này là trước mắt người tối đạt được địa linh ưu ái. Nếu là có thể đến đỡ hắn thượng vị, cũng có thể thắng trận này tranh đoạt chiến.

Cuối cùng ở một phen cổ quái đánh nhau kịch liệt sau, Mạc Lợi bị Nghệ gia mang đi.

Vương Tiểu Nhị bị Phòng Đông Tây tùy tay tù binh.

Mà trở thành phúc địa chi chủ nhân, đó là cổ tiên Thạch Kháng. Như thế kết quả, coi như là không có phụ lòng hắn phía trước vất vả trả giá.

Phòng Đông Tây trở lại Phòng gia, báo cáo chiến quả.

Sự tình quan Phương Nguyên, Phòng gia thái thượng đại trưởng lão Phòng Công lập tức triệu tập trong tộc cổ tiên, cộng đồng thương nghị việc này.

“Lệnh Hồ Hư đáng chết!”

“Hiện tại vấn đề là như thế nào hướng Phương Nguyên giao cho.”

“Nói ra tình hình thực tế, làm cho Phương Nguyên đem ngươi Lệnh Hồ Hư giết! Có thể giấu diếm tộc của ta cùng Phương Nguyên giao dịch. Phương Nguyên chính là đương kim thiên hạ thứ nhất ma đầu, lại toàn lưu phái thông tu. Chúng ta sở dĩ cầm Lệnh Hồ Hư không có cách nào, toàn lại hắn chuyên tu thâu đạo, am hiểu chạy trốn. Phương Nguyên nếu là động thủ, Lệnh Hồ Hư nhất định bị chết cực thảm.”

“Không ổn.” Phòng Thê Trường lắc đầu, trực tiếp phủ định này đề nghị.

Hồn phách của hắn bị Phương Nguyên giao dịch cho Phòng gia, lấy được tự do. Hiện tại hắn đã đoạt một vị ngũ chuyển cổ sư thân xác, chuẩn bị lần nữa thăng tiên, giờ phút này cũng là nghị sự thành viên chi nhất.

Phòng Thê Trường tiếp tục phân tích nói: “Ngươi cảm thấy loại này khả năng tính lớn hơn nữa một điểm? Còn là Phương Nguyên tới tìm chúng ta phiền toái lớn hơn nữa một điểm?”

“Phương Nguyên cùng tộc của ta giao dịch, coi trọng là cái gì? Là ta tộc tới gần nhất thanh quỷ sa mạc, hắn cần đại lượng hồn hạch triển khai hồn tu. Dù sao hắn nhưng là người kế thừa ảnh tông chân truyền.”

“Nếu ta đường đường Phòng gia, ngay cả điểm ấy đều làm không tốt. Kia ở Phương Nguyên trong mắt, không thể nghi ngờ liền mất đi hợp tác cùng lợi dụng giá trị. Đến lúc đó, hắn sẽ làm như thế nào đâu?”

Phòng gia chư tiên nghe xong này phiên phân tích, không khỏi trong lòng phát lạnh.

Phòng Công gật đầu: “Ta chung nhận thức Phòng Thê Trường lời. Phương Nguyên có thể đem thiên đình giẫm tại dưới chân, đối phó ta Phòng gia, tuyệt đối là dễ dàng việc. Phương Nguyên không thể địch!”

“Trừ bỏ điểm ấy ở ngoài, tộc của ta cùng Phương Nguyên giao dịch, cũng là thu hoạch pha phong. Phương Nguyên trong tay tiên tài phần đông, là ta tộc trước mắt quan trọng nhất đối tượng mậu dịch.”

Phòng Đông Tây khó xử nói: “Nhưng lần này hồn hạch số lượng, không đủ trình độ tiêu chuẩn. Ngày mai chính là giao hàng lúc, chúng ta dùng cái gì lý do đến kéo dài đâu? Phương Nguyên nếu là điều tra một chút, có thể hiểu được chân tướng. Nhưng chúng ta nếu không nói dối, nói lời nói thật, không phải ở Phương Nguyên trong mắt hợp tác giá trị đại giảm sao?”

Phòng Thê Trường trầm ngâm nói: “Chúng ta phải ăn ngay nói thật. Nhưng nếu hồn hạch không đủ thuần thục, vậy dùng này khác gì đó đến bù lại. Chỉ cần làm cho Phương Nguyên vừa lòng, không phải tốt lắm sao?”

Phòng Hoá Sinh buồn rầu không thôi: “Phương Nguyên trong tay có đại lượng tôn giả chân truyền, tầm mắt cực cao, chúng ta Phòng gia thật là có chút này nọ, có thể làm cho Phương Nguyên vừa lòng. Nhưng mấy thứ này không chỗ nào không phải là ta Phòng gia căn cơ a. Sẽ không thể bởi vì bị Lệnh Hồ Hư trộm, chúng ta Phòng gia sẽ muốn đem nhà mình căn cơ chắp tay nhượng lại đi?”

Phòng Thê Trường ha ha cười: “Các ngươi tưởng rất nghiêm trọng. Theo ta thấy, việc này tốt lắm giải quyết.”

Phòng Công liền hỏi: “Có gì diệu kế?”

Phòng Thê Trường nói: “Chúng ta theo kia Vương Tiểu Nhị trên người, không phải đã sưu quá hồn phách sao? Hắn tuy rằng chính là một lần phàm nhân, nhưng trên người lại mang theo thần bí, trải qua cũng có chút kỳ diệu. Chúng ta biết hồ địa tình báo, trước mắt chỗ tòa này thiên địa bí cảnh hẳn là đã rơi xuống Võ gia trong tay. Không ngại đã đem này tình báo báo cho Phương Nguyên biết, hẳn là có thể làm hắn vừa lòng.”

“Như vậy có thể được không?” Có người hoài nghi.

Phòng Thê Trường lắc đầu: “Không cần đem Phương Nguyên xem thành chúng ta, ma tôn U Hồn, Thanh Cừu đều đã bỏ mình, Khí Tuyệt ma tiên bị trấn áp, Khí Hải lão tổ cũng bị hắn đánh bại, hắn hiện tại địa vị nhưng là thiên hạ đệ nhất nhân! Võ gia cho dù là Nam Cương thứ nhất siêu cấp thế lực... Ha ha, cũng là hộ không được hồ địa.”

Phòng Công gật đầu: “Vậy trước như vậy xử lý đi. Nếu là Phương Nguyên không hài lòng, chúng ta cũng chỉ có lại ra máu một lần.”

Theo sau, lại thở dài: “Đáng tiếc hồ địa. Nếu là chỉ có tộc của ta biết được, nhất định giấu diếm, vụng trộm đào móc. Hiện tại lại chỉ có thể cấp cho Phương Nguyên.”

Phòng Thê Trường vẻ mặt trang nghiêm sắc: “Phương Nguyên nên sẽ vừa lòng. Này người thực đáng sợ! Hắn đáng sợ địa phương không chỉ có là hắn thực lực, còn tại cho hắn lòng dạ. Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, hắn lòng dạ cùng thành phủ quả thực như núi như biển, sâu không lường được.”

“Nhất cho ta cảm thấy không rét mà run, chính là hắn thân là thiên hạ đệ nhất nhân, lại như cũ nguyện ý cùng chúng ta làm giao dịch, có thể không cậy mạnh, liền tuyệt không cậy mạnh.”

“Người như thế không phải chúng ta Phòng gia có thể đối phó, cũng không phải thiên đình có thể đối phó. Chỉ sợ chỉ có trong truyền thuyết tôn giả sống lại, khả năng thu thập như vậy khủng bố ma đầu đi.”

Chí tôn tiên khiếu.

Tiểu hoàng thiên.

Nghê gia mỗ cái góc, một vị cổ sư phát sốt hôn mê mấy ngày, cuối cùng ở giường mơ mơ màng màng tỉnh lại.

“Của ta trong cơ thể cũng ngưng tụ ra một con tiên cổ!” Cổ sư trên mặt suy yếu tái nhợt, nhưng cái khó dấu mừng rỡ sắc.

“Từ hôm nay trở đi, ta muốn đi lên nhân sinh cao nhất sao?” Cổ sư thập phần kích động, hắn có tứ chuyển tu vi, đối Nghê gia bí mật cũng tiếp xúc đến, có vẻ hiểu biết.

“Toàn bộ Nghê gia bộ tộc, trải qua huyết mạch ngưng tụ cửa ải khó khăn, thành công còn sống cổ sư có ba người, hơn nữa ta thì phải là bốn người có được tiên cổ. Một khi có tiên cổ, ta chính là Nghê gia thứ bốn gia lão, chẳng sợ của ta tu vi còn chưa đạt tới ngũ chuyển!”

Cổ sư trong đầu tràn đầy đối tốt đẹp tương lai kế hoạch, không biết hắn những ngày này trạng thái, thậm chí là hắn giờ phút này trong đầu đủ loại ý nghĩ, đều ở Phương Nguyên trước mắt nhìn một cái không xót gì.

Phương Nguyên trầm tư: “Nghê Nhân thủ đoạn, quả nhiên là nhân tộc ngăn cách lưu luyện chế diệu pháp. Từ lần trước toái kim hà phân lưu sau, Nghê gia cổ sư tuy rằng tổn thất rất nhiều, nhưng còn lại cổ sư trải qua tàn khốc chiến tranh khảo nghiệm, về đến gia tộc mà bắt đầu lần lượt phát sinh huyết mạch ngưng tụ hiện tượng. Tổng cộng có nhiều bốn mươi người phát sốt hôn mê, nhưng trước sau chỉ có hai vị thành công thức tỉnh, trong cơ thể luyện ra tiên cổ.”

Đúng lúc này, một đạo tin tức truyền đến, quấy rầy suy nghĩ của hắn.

“Ân? Hồ địa?”

Người đăng: Wdragon21

 

