 

“Cự Dương tiên tôn?!” Phương Nguyên đồng tử đột nhiên co rụt lại, cứ việc có điều suy đoán, nhưng trong lòng như cũ khó tránh khỏi rung động.

Chiến trường kim mang bắn, thần đế thành kịch liệt chấn động, dường như có cái gì muốn phá thể mà ra.

Cự Dương tiên cương khẽ quát một tiếng.

Bích họa thế giới, vô số họa trung thành dân trợn mắt há hốc mồm mà ngửa mặt lên trời mà vọng, nhìn hai bàn tay to phá không mà bay, trực tiếp đem bích họa thiên địa đụng ra hai cái thiên đại lỗ thủng đen!

Hai bàn tay khổng lồ lập tức bay ra thần đế thành, ở trên chiến trường nháy mắt tan rã, lộ ra Khí Tuyệt ma tiên, Mao Lý Cầu.

“Ta được cứu?” Khí Tuyệt ma tiên kinh hỉ lẫn lộn.

“Chủ nhân!” Mao Lý Cầu nhìn thấy Cự Dương tiên cương nhất thời nước mắt lẫn lộn, “Ta chỉ biết ngươi sẽ đến cứu ta, uông!”

Mao Lý Cầu nhanh chóng thu nhỏ, trở nên khéo léo linh lung, lao vòa Cự Dương tiên cương ôm ấp.

Cự Dương tiên cương lộ ra sủng nịch tươi cười, vỗ vỗ Mao Lý Cầu tiểu đầu: “Ngươi còn là bộ dáng cũ, cao hứng đến, sẽ học chó sủa.”

“Uông uông uông!” Mao Lý Cầu ngửa đầu nhìn nhà mình chủ nhân, một bên kêu, một bên nước mắt cuồn cuộn.

“Cự Dương tiên tôn? Hắn đã khôi phục đến loại trình độ này.” Minh Hạo tiên tử cả kinh.

“Không cần lo cho hắn, toàn lực bám lấy Phương Nguyên, Đạo Thiên chân truyền không gian phá hủy sắp tới!” Dục Tú tiên tử nhắc nhở.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, mở ra tiên khiếu môn hộ.

Khí Hải lão tổ bay ra.

Tiên đạo sát chiêu -- khí hải vô lượng!

Trong lúc nhất thời, rầm rộ, mênh mông cuồn cuộn vô cùng, cọ rửa lại đây.

Minh Hạo, Dục Tú hai người bị này chiêu chặn lại xuống dưới, Phương Nguyên nhân cơ hội lùi xa, chui vào ngũ sắc sương khói giữa.

“Chính là nơi này!” Hắn tìm được rồi Đạo Thiên chân truyền vị trí.

Ngũ sắc sương khói sớm ăn mòn đúng chỗ.

Phương Nguyên nháy mắt đột phá, đem còn lại Đạo Thiên chân truyền đều lấy đi.

Cơ hồ ngay tại ngay sau đó, Đạo Thiên chân truyền không gian băng giải.

“Đi mau!” Lục Úy Nhân đám người vội vàng lui lại.

Phương Nguyên thu hồi ngũ giới đại hạn trận sau, cuối cùng một cái đi ra, Đạo Thiên chân truyền không gian cơ hồ cùng lúc đó biến mất!

“Đến cùng còn là làm cho hắn đắc thủ.” Minh Hạo tiên tử thở dài một tiếng.

Dục Tú tiên tử bật cười nói: “Này phân chân truyền đã bị phá hỏng rồi một nửa, vô phương, này chiến bên ta cũng đã đạt thành mục tiêu. Đi thôi! Kế tiếp mới là mấu chốt.”

Dục Tú tiên tử thu hồi thần đế thành, hai tiên nháy mắt biến mất không thấy.

Thấy như vậy một màn, Phương Nguyên lộ ra có chút suy nghĩ vẻ mặt.

“Phương Nguyên đại nhân.” Lục Úy Nhân tới rồi hội hợp, cùng Chiến Bộ Độ, Khí Hải lão tổ, Phương Nguyên sóng vai mà đứng.

Mà bên kia, còn lại là kiếp vận đàn cùng với Cự Dương tiên cương!

Song phương đều không có nói chuyện, tuy là minh hữu, nhưng loại này liên minh tin cậy trình độ song phương đều trong lòng biết rõ ràng.

“Bốn vị á tiên tôn chiến lực...” Kiếp vận đàn Băng Tắc Xuyên líu lưỡi không thôi, thế này mới bao lâu thời gian, Phương Nguyên thực lực thế nhưng tăng vọt đến loại trình độ này.

Trường sinh thiên cổ tiên cũng không là ngu ngốc, Khí Hải lão tổ vừa xuất hiện, chợt liền đoán ra đây là Phương Nguyên phân thân.

“Cự Dương tiên tôn...” Phương Nguyên tắc nhìn Cự Dương tiên cương, hai mắt hơi hơi nheo lại, bảo trì trầm mặc.

Tuy rằng đối phương rõ ràng là tiên cương thân, nhưng thực lực siêu phàm, thủ đoạn huyền diệu, vừa ra tay liền phá ra rồi thần đế thành, cứu ra bị phong ấn tại bích họa thế giới lâu ngày Khí Tuyệt ma tiên, Mao Lý Cầu.

Trước mắt Mao Lý Cầu lui ở Cự Dương tiên cương trong lòng, chó vẫy đuôi mừng chủ bộ dáng, đâu đến còn có từng thái cổ truyền kỳ uy nghi?

Về phần Khí Tuyệt ma tiên tắc lúng ta lúng túng trôi nổi ở một bên, thần thái do dự nghi ngờ.

Hắn là được Cự Dương tiên cương cứu đến, nhưng vừa mới được cứu trợ, chính là thiên đình, trường sinh thiên, Phương Nguyên ba phương đại chiến, sau đó lại là Đạo Thiên chân truyền không gian bị hủy, cuối cùng này thế giới đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Trường hợp có điểm lớn, tình thế cũng có chút phức tạp, Khí Tuyệt ma tiên trong khoảng thời gian ngắn còn có điểm nhận không lại đây.

“Phương Nguyên tiên hữu.” Cự Dương tiên cương đối Phương Nguyên khẽ gật đầu, chủ động trước đã mở miệng, “Đây là thiên đình tính kế.”

Phương Nguyên hơi hơi giơ lên mày: “Nga? Tính kế tại sao?”

Cự Dương tiên cương tay chỉ Đạo Thiên chân truyền không gian phá hủy địa phương: “Theo ta được biết, Đạo Thiên chân truyền không gian chính là sau lập thêm, cứu cấp chi dùng. Đến nay thật to gây trở ngại Vô Cực ma tôn thôi diễn, bởi vậy tiêu diệt nơi này, chính là Vô Cực ý chí vui thấy kết quả này.”

“Mà đồng thời, thiên đình Phong Nhã thôi diễn Vô Cực ma tôn bố trí, cũng gặp nơi này không gian cản trở. Trước mắt nơi này vừa vỡ, nàng bên kia cơ hồ chính là vùng đất bằng phẳng.”

“Ta phía trước suy tính Vô Cực bố trí, sớm cùng nàng cách không giao thủ, này tiên chính là ba vị á tiên tôn trí đạo người mạnh nhất. Đã chạm đến đến thứ chín tầng một khác trung tâm -- nguyên cảnh!”

“Thiên đình lần này tiến đến, ở mặt ngoài là cản trở ngươi Phương Nguyên cướp lấy Đạo Thiên chân truyền, kì thực là lợi dụng trong thần đế thành tù binh dụ dỗ ta tự mình nhích người ra tay.”

“Không có ta trở ngại, Phong Nhã thủy chung không có hiện thân, cực khả năng bên kia đã được đến đột phá. Nguyên bản dẫn đầu ưu thế, dĩ nhiên thập phần thật lớn.”

đọc truｙện ở 

Cự Dương tiên cương vừa mới nói xong, Phương Nguyên liền sắc mặt khẽ biến.

Còn lại chư tiên cũng đều đồng tử co rụt lại, tính cả Cự Dương tiên cương cùng nhau, quay đầu nhất tề hướng thanh liên đại thế giới nhìn lại.

Chúng tiên ánh mắt xuyên thấu vạn dặm, chỉ thấy thanh liên đại thế giới trung tâm, thư sơn đỉnh một đoàn quang ảnh hiển lộ mà ra.

Này đoàn trắng noãn quang ảnh thật lớn vô cùng, xa so với thư sơn càng thêm to lớn, dường như một cái hình cầu, nhưng bên trong lóng lánh, mơ hồ gian màu trắng ánh sao nhấp nháy không ngừng.

Chúng tiên trong lòng tề chấn.

Lục Úy Nhân sắc mặt khó coi, thốt ra: “Nguyên cảnh!”

[ nhân tổ truyện ] thứ năm chương đoạn 36 chương có ghi --

Tiêu Dao Trí Tâm sinh ra, nàng thập phần thông minh lanh lợi, nhân tổ thực thích chính mình thứ tám đứa nhỏ.

Nhưng đồng thời, nhân tổ cũng thực buồn rầu: “Của ta trong óc vỡ nát, vậy phải làm sao bây giờ? Ta không thể nhét vào càng nhiều tri thức. Ai, xem ra chỉ có hai người các ngươi cá nhân giúp ta.”

Vì thế, Tiêu Dao Trí Tâm cùng Đại Lực Chân Võ liền dùng đều tự trong óc, bỏ thêm tri thức.

Bọn họ đem tri thức nhồi vào chính mình trong óc, sau đó cùng nhân tổ cùng ra đi.

Nhân tổ cùng hắn một đôi con cái, tiến hành lần thứ ba thử.

Bọn họ ở cất bước phía trước, sẽ bỏ ra mặc văn cùng tri thức, mặc văn miêu tả tri thức, hình thành màu đen đường nhỏ.

Nhân tổ cùng hắn con cái, đạp này đường nhỏ về phía trước tiến.

Nhưng là, khi bọn họ dùng xong sở hữu tri thức, đi tới mặc văn đường nhỏ cuối, đều không có nhìn đến trí tuệ cổ bóng dáng.

Nhân tổ lần thứ ba thử, lại thất bại.

Đại Lực Chân Võ mở ra hai tay, thất vọng nói: “Vậy phải làm sao bây giờ đâu? Chúng ta đã hết cố gắng lớn nhất, nhưng tri thức như cũ không đủ dùng a. Nhưng là chúng ta cũng không có thể mang càng nhiều tri thức.”

Nhân tổ thở dài, cũng thực bất đắc dĩ.

Lúc này, hy vọng cổ bay đi ra: “Nhân a, không cần thất vọng, có ta ở đây đâu.”

Nhân tổ kỳ quái: “Ngươi có thể có biện pháp gì đâu?”

Hy vọng cổ liền đáp: “Người a, ta có thể giúp ngươi khai khiếu.”

Hy vọng có thể làm cho người ta khai khiếu.

Hy vọng cổ liền phát lực, vì nhân tổ mở một cái không khiếu.

Khiêm hư cổ cười ra tiếng đến: “Ta đây cũng đến giúp ngươi một phen đi, nhân a. Ngươi có khiêm tốn, có thể rất khiêm tốn, bỏ gì đó sẽ càng nhiều.”

Vì thế không khiếu thành lớn rất nhiều.

Nhân tổ được đến này không khiếu, thập phần cao hứng: “Phương diện này thật sự là rộng lớn a, ta có thể bỏ vô số tri thức! Thật là quá tuyệt vời.”

Nhân tổ cùng hắn người thân lại một lần nữa trở lại thư sơn, tinh luyện tri thức, sưu tập mặc văn.

Nhân tổ đem rất nhiều rất nhiều tri thức đều nhét vào không khiếu bên trong, nhiều đến chính hắn cũng không quá rõ ràng.

Nhân tổ cùng người thân lần thứ tư xuất phát, chân đạp mặc văn đường nhỏ, xâm nhập Càn Khôn tinh bích.

Bọn họ xâm nhập rất xa rất xa, tìm rất nhiều địa phương, thay đổi vô số phương hướng, nhưng đều không có tìm được trí tuệ cổ.

Bọn họ không thể không lại trở về thư sơn.

Bởi vì này một lần thăm dò hao phí thời gian quá dài, bọn họ xuất phát khi mặc văn đường nhỏ, cũng đều khó có thể chống đỡ tin tức cọ rửa, có rất nhiều đều tiêu tán.

Nhân tổ tìm được rồi mặc nhân trưởng giả lãnh giáo: “Vì cái gì chúng ta vẫn tìm không thấy trí tuệ cổ đâu?”

Mặc nhân trưởng giả nói: “Có đôi khi, chúng ta mặc nhân ra ngoài thăm dò thời điểm, sẽ trùng hợp nhìn đến trí tuệ cổ. Nhưng các ngươi ba vị cơ hồ đạp hết Càn Khôn tinh bích, đều không có nhìn đến trí tuệ cổ, chỉ sợ là nó cố ý trốn tránh đi lên, không nghĩ thấy các ngươi.”

Tiêu Dao Trí Tâm vội vàng hỏi: “Như vậy trí tuệ cổ đến tột cùng dấu ở nơi nào đâu?”

Mặc nhân trưởng giả trầm ngâm nói: “Người a, các ngươi cơ hồ đều đi khắp Càn Khôn tinh bích. Nhưng nếu trí tuệ cổ còn tại Càn Khôn tinh bích bên trong, như vậy nó cũng chỉ có giấu ở một chỗ. Này địa phương tên là nguyên cảnh, là Càn Khôn tinh bích thần bí nhất địa phương.”

“Càn Khôn tinh bích chiếu rọi thiên hạ phát sinh hết thảy, cho nên bao hàm vô cùng tin tức. Mà nguyên cảnh ẩn chứa thiên địa ban đầu tin tức, cũng có vạn vật chung kết tin tức. Nó là bắt đầu, cũng là chung điểm. Nó hai bàn tay trắng, lại bao hàm toàn diện.”

Đại Lực Chân Võ vui mừng: “Chúng ta không có đi quá nguyên cảnh, mặc nhân trưởng giả a, mời ngươi mau nói cho chúng ta biết như thế nào đi nguyên cảnh a.”

Mặc nhân trưởng giả lại lắc đầu: “Không phải ta không nghĩ giúp các ngươi, mà là chúng ta mặc nhân cũng chỉ là nghe nói qua này địa phương, chưa bao giờ đặt chân quá. Người a, chúng ta mặc mọi người rất bội phục các ngươi. Các ngươi có được tri thức, sớm đã siêu việt chúng ta. Cho nên, muốn tưởng đi hướng nguyên cảnh, cũng chỉ có thể dựa vào các ngươi chính mình.”

Nhân tổ cùng hắn một đôi con cái, đành phải chính mình nghiên cứu phương pháp.

Tiêu Dao Trí Tâm có phát hiện, nàng vui mừng kêu lên: “Ta phát hiện, ta phát hiện!”

“Của ta nữ nhi a, ngươi đến tột cùng phát hiện cái gì, làm cho ngươi như vậy cao hứng?” Nhân tổ tò mò hỏi.

Tiêu Dao Trí Tâm mở ra chính mình hai tay: “Ta theo chính mình trong lòng bàn tay phải, phát hiện đối cổ. Theo chính mình bàn tay trái trong lòng, phát hiện thác cổ.”

“Này hai cổ là từ ngươi trên người sinh đi ra, thông thường bộ dáng, xa không bằng của ta quyền lực cổ như vậy xinh đẹp. Có thể cho chúng ta mang đến cái gì giúp đâu?” Đại Lực Chân Võ thực kiêu ngạo, có chút lơ đễnh.

Tiêu Dao Trí Tâm liền hồi đáp: “Này hai cổ có thể làm cho chúng ta phân chia tri thức. Các ngươi lại nhìn này đó tri thức, kỳ thật chúng nó rất nhiều hiện tại đúng, tiếp qua một đoạn thời gian chính là sai. Còn có rất nhiều đặt ở nơi này là đúng, đặt tới nơi nào chính là sai. Ta cảm thấy muốn tìm đến tri thức vẫn đều đúng, dùng nó đến tạo nên đường, nhất định có thể làm cho chúng ta đi đến nguyên cảnh.”

Nhân tổ gật đầu: “Ngươi nói rất đạo lý. Vậy làm cho chúng ta đến thử xem đi.”

Nhưng là mặc kệ bọn họ như thế nào sàng chọn, tìm không đến như vậy tri thức.

Đại Lực Chân Võ trên người cường cổ kiêu ngạo mà nói: “Người a, các ngươi như vậy tìm là uổng công vô ích. Bởi vì trong thiên địa cho tới bây giờ chỉ có mạnh yếu, không có đúng sai. Chỉ có các ngươi người mới làm điều thừa, phân cái gì đúng sai.”

Ps: Chúc mừng thiên nguyên chi hải đồng học trở thành quyển sách tân minh chủ, sau đó phía trước đổ vào một vị minh chủ chưa chúc mừng.

Chúc mừng sự thật mị hoặc nhân sinh đồng học trở thành quyển sách nhất đại minh chủ!

Gần nhất bởi vì có [ nhân tổ truyện ] linh cảm, cho nên thật to kéo dài tiến độ, lại bởi vì tân ra [ nhân tổ truyện ] văn chương âm thầm sửa lại một lần đại cương.

Cho nên, thêm canh chỉ có thể ở lại mặt sau.

Người đăng: Wdragon21

 

