 

Khí Hải đáy biển đại điện.

Chính khí minh các gia đại biểu, cùng với chứa nhiều ý chí tề tụ một đường, cộng đồng thương thảo nên như thế nào giải quyết di độc nghĩ họa.

Nghĩ họa vừa mới vừa phát hiện, các đại gia tộc căn bản cầm không ra cái gì biện pháp tốt.

Vì thế, dần dần, chứa nhiều ánh mắt liền đều tập trung ở tại Khí Hải lão tổ trên người.

Đại bản doanh ở hai thiên các động chủ ào ào cắn răng, thỉnh cầu Khí Hải lão tổ vì bọn họ làm chủ.

Nghĩ họa tai hại cơ hồ sở hữu hai thiên động chủ, những người này ở chính khí minh có thể nói Khí Hải lão tổ hệ. Về phần Đông Hải bản thổ thế lực, chân chính tao ương chỉ có Tống gia, Nhược Lai, Thái gia.

Cho nên, Đông Hải cổ tiên liền suy đoán: “Hay không này thủ đoạn là ở hai thiên khởi nguyên? Tống gia, Nhược Lai, Thái gia sở dĩ trúng chiêu, là vì bọn họ gần đăng thiên dã.”

Không có bất luận cái gì một người hoài nghi Khí Hải lão tổ.

Bởi vì chân chính tao ương, là Khí Hải lão tổ hệ, ở chính khí minh thân cận nhất Khí Hải kia một nhóm người.

Khí Hải lão tổ trầm mặc một lát, mới nói: “Muốn giải quyết nạn kiến. Y lão phu đến xem, lần này nạn kiến nguy hại so với phía trước khí công quả, còn lợi hại vài phần. Khí công quả chỉ cần không nổ mạnh, động thiên cũng không có tổn thất. Nhưng này nạn kiến cũng là luôn luôn tổn hại các vị cổ tiên, cùng với các mọi người nội tình.”

“Ở đây chư vị giữa, cũng có tiên hữu còn không có chịu tai. Nhưng nếu chúng ta trễ tìm được giải quyết phương pháp, tương lai nhất định không người may mắn thoát khỏi!”

Trong điện chư tiên một đám mặt mày ủ rũ.

Cổ tiên đều là người có kiến thức, Khí Hải lão tổ theo như lời nói mọi người đều tán thành. Nếu không có như thế, bọn họ cũng sẽ không thập phần tích cực đến thương nghị việc này.

Nạn kiến tựa như một hồi lửa lớn, tuy rằng chích thiêu một bộ phận người, nhưng chỉ cần không đúng lúc dập tắt lửa, lửa nhất định sẽ lan tràn đến mọi người trên người.

Khí Hải lão tổ tiếp tục nói: “Muốn giải quyết lần này nạn kiến, không giống khí công quả chi kiếp. Khí công quả một kiếp, lão phu ta còn có thể ra một ít khí lực. Nhưng lần này nạn kiến, lại không khí đạo phạm vi. Cho nên, chỉ có thể dựa vào ở đây chư vị, cũng chính là chúng ta chính mình, cùng nhau hợp lực khả năng giải quyết này tai.”

“Chúng ta muốn triệu tập các nhà trí đạo cổ tiên, cùng nhau hợp lực tiến hành thôi diễn. Toàn bộ quá trình giữa, cần cái gì tiên cổ, sát chiêu, cũng hoặc là nào đó lưu phái cổ tiên đại năng, thậm chí là mỗ phân chân truyền hiệp trợ, các nhà ứng toàn lực cung cấp, không thể thủ cựu.”

Khí Hải lão tổ vẻ mặt càng nghiêm túc: “Nếu là giải quyết không xong, trong khoảng thời gian ngắn chúng ta ít nhất phải làm đến áp chế cùng trì hoãn nạn kiến. Nếu là áp đều áp không được, như vậy chúng ta cũng chỉ đành cùng dị tộc đại liên minh lại khai chiến!”

Khí Hải lão tổ ngữ khí như đinh đóng cột, vẻ mặt kiên quyết.

Trong đại điện không khí một mảnh trầm ngưng.

Các cổ tiên đều không có nói chuyện.

Khí Hải lão tổ cử động, thập phần hợp lý.

Nạn kiến đáng sợ chỗ, ở chỗ đối cổ tiên nội tình tiêu cực ảnh hưởng.

Nếu là không thể trì hoãn cùng áp chế, thời gian kéo càng lâu, nạn kiến lại càng cường đại, chính khí minh thực lực sẽ bị suy yếu càng thảm.

Lâu ngày, chính khí minh cùng dị tộc đại liên minh trong lúc đó hình thành thực lực chênh lệch, nếu không sớm làm tiến công, lấy sát chỉ sát, kéo dị tộc đại liên minh xuống nước. Chỉ sợ tiếp tục đi xuống, chính khí minh sẽ không có thực lực cùng dị tộc đại liên minh ngay mặt giao chiến!

đọc truyện tại

 độc nghĩ họa sát chiêu bao dung chứa nhiều lưu phái, hơn nữa còn tiêu hao tự tại thiên ngân. Này sát chiêu là chiến lược cấp bậc, uy lực tương đương khủng bố.

“Chính là cùng dị tộc đại liên minh khai chiến? Đó không phải là cùng Cổ Nguyệt Phương Nguyên, cùng Ngô Soái đám người khai chiến sao?”

“Chúng ta như thế nào là Phương Nguyên đối thủ? Liền ngay cả ma tôn U Hồn đều đưa tại tay hắn!”

“Nhưng là nếu chúng ta không chiến đấu, chẳng lẽ phải đợi chết sao?”

“Này đã không phải chúng ta có thể lựa chọn, là Phương Nguyên này ma đầu khinh người quá đáng!”

“Không, thiên đình đều đối Phương Nguyên không có cách nào. Chúng ta chính khí minh tuy rằng người đông thế mạnh...”

“Phương Nguyên không phải luôn luôn tại tĩnh dưỡng sao?”

“Có lẽ chúng ta có thể thỉnh cầu thiên đình giúp?”

“Hừ, thiên đình uổng là chính đạo lãnh tụ, minh chủ đại nhân đã sớm liên lạc đi qua, muốn cùng thiên đình liên thủ đối phó dị tộc đại liên minh. Bọn họ vẫn đều từ chối đâu.”

“Theo ta thấy, tốt nhất tình huống chính là chúng ta các nhà liên thủ, đem này nạn kiến giải quyết điệu!”

“Tuy rằng Phương Nguyên đang tác quái, nhưng hắn không có tự mình động thủ, này chính là hắn một lần thăm dò mà thôi. Chúng ta phải muốn hoàn mỹ nhanh chóng giải quyết nạn kiến, làm cho Phương Nguyên nhìn xem chúng ta thực lực!”

Đại điện chư tiên nghị luận ào ào, dần dần đạt thành chung nhận thức.

Toàn diện tử chiến, bọn họ cũng không tưởng.

Đông Hải cổ tiên, cùng Bắc Nguyên cổ tiên tính tình là không đồng dạng như vậy.

Hơn nữa, hiện nay các nhà đều ở vơ vét cùng cạnh tranh bại lộ đi ra chân truyền, đều bận tối mày tối mặt, vì cái gì không lớn mạnh chính mình, để làm chi muốn đi cầm mạng hợp lại đâu?

Muốn nói tầm thường chém giết sao, dù sao cũng phải là có thua có thắng, có hi vọng, mới đi chém giết.

Nhưng cùng Phương Nguyên đánh nhau chết sống tử chiến?

Này không phải đối phương chết, mà là chính mình muốn chết!

Các nhà cổ tiên tuy rằng không có nói rõ, nhưng là đáy lòng cái nhìn đều cơ bản nhất trí.

Thiên đình chật vật, còn có ma tôn U Hồn tánh mạng, đều đã hoàn toàn chứng minh Phương Nguyên khủng bố cùng hung ác gian trá.

Đông Hải cổ tiên cũng không biết, U Hồn ma tôn bản thể còn tại. Bọn họ nghĩ đến, Phương Nguyên đều có thể đem từng tôn giả đều xử lý, năng lực quá lớn, quả thực là ma uy ngập trời.

Thật sự không đến đường cùng, không nghĩ trêu chọc như vậy tồn tại!

“Cũng là như thế, chúng ta đây trước hết thử giải quyết nạn kiến.” Khí Hải lão tổ cuối cùng nói một câu, kết thúc trận này thương nghị.

Chính khí minh cao thấp bắt đầu xuất lực, nghiên cứu giải quyết chi đạo.

Di độc nghĩ họa sát chiêu lại nào là đơn giản?

Chính khí minh phần đông cổ tiên càng là nghiên cứu, càng cảm thấy trong lòng không yên. Tham dự suy tính vài vị trí đạo cổ tiên, có thể nói vạn chúng chờ đợi, áp lực càng ngày càng tăng.

Ngày một ngày ngày đi qua, bọn họ còn không có giống dạng thành quả.

Các đại gia tộc đều thực bất mãn, Khí Hải lão tổ cũng tự mình lại đây hỏi thăm.

Lấy Hoa An cầm đầu trí đạo các cổ tiên, đành phải mở miệng gào lên: “Đều đừng nóng vội, chúng ta có phát hiện! Nạn kiến trung chất chứa mộc đạo ảo diệu, này đó con kiến có thể trưởng thành, mà trưởng thành là mộc đạo tinh thông. Này chỉ sợ là Phương Nguyên cùng Thanh Cừu giao thủ quá, theo Thanh Cừu trên người thu hoạch linh cảm.”

Còn đừng nói, này đó trí đạo cổ tiên đích thực có chút môn đạo, nhìn ra điểm này.

Vì thế, Đông Hải mộc đạo cường giả đều bị vơ vét lại đây, tham dự nghiên cứu.

Nghiên cứu không được.

Trí đạo, mộc đạo các cổ tiên áp lực càng lúc càng lớn, lại bảo hô lên đến: “Nô đạo, nô đạo! Nạn kiến chất chứa nô đạo huyền bí, này đó con kiến tổ chức sâm nghiêm, cao thấp rõ ràng, thống nhất hành động, hình thành đại bạo loạn. Đây là nô đạo uy lực a.”

Vì thế, chính khí minh các nô đạo cường giả cũng tích cực điều động, tham dự nghiên cứu.

Nghiên cứu còn là không được.

Trí đạo, mộc đạo, nô đạo các cổ tiên không chịu nổi áp lực, kêu gọi ra tiếng: “Chúng ta cần độc đạo cường giả!”

Độc đạo cường giả không nhiều lắm, nhưng là có.

Độc đạo cường giả ở các đại gia tộc chờ đợi dưới, cùng tham nghiên.

“Chúng ta còn cần thực đạo cường giả! Này đó con kiến thông qua cắn nuốt, mới có trưởng thành dinh dưỡng.” Tham dự nghiên cứu các cổ tiên ào ào hô hào.

Nhưng là, thực đạo lưu phái cổ tiên thực hiếm thấy a.

Chúng tiên thương lượng một chút, chỉ đành mời Đông Hải nổi danh Tán tiên Túy Tiên Ông.

Túy Tiên Ông giao tế rộng khắp, cùng các chính đạo gia tộc đều có hoặc nhiều hoặc ít liên lạc. Nhưng hắn giờ phút này cũng không ở Đông Hải.

“Chúng ta cần luyện đạo giúp! Chúng ta phát hiện, nạn kiến tối trung tâm còn là luyện đạo! Không thể không nói, Phương Nguyên gồm thâu Lang Gia phái sau, luyện đạo tạo nghệ quá mức thâm hậu. Này đó con kiến có thể cắn nuốt đạo ngân, chính mình thăng luyện thành tiên cổ, thực tại làm cho người ta sợ hãi!”

Đông Hải các đại gia tộc vội vàng xuất toàn lực, điều động các đại gia tộc luyện đạo cổ tiên tiến vào.

Tập hợp mọi người lực, nghiên cứu tiến triển là có.

Này đó các đại gia tộc tinh anh, thật là có thực lực.

Nhưng là, bọn họ lại thủy chung không chiếm được cơ bản nhất thành quả!

Chính là một chiêu di độc nghĩ họa, liền khó ở toàn bộ Đông Hải chính đạo?

Sự thật hoàn toàn chính là như vậy.

Làm cho chính khí minh các cổ tiên đều cảm thấy khó có thể tin, lại không thể không cúi đầu thừa nhận!

Thẩm Tòng Thanh nói một phen hiểu biết chính xác mà nói: “Việc đã đến nước này, ta cũng nhìn ra một ít manh mối. Kia Phương Nguyên chính là chí tôn tiên thể, toàn lưu phái thông tu, cho nên là toàn tài. Này hợp lại sát chiêu ẩn chứa độc đạo, mộc đạo, luyện đạo, thực đạo, nô đạo ảo diệu, hắn đem này mấy đại lưu phái tinh thông đều xảo diệu kết hợp ở tại cùng nhau.”

“Mà chúng ta đâu? Chỉ tu đi một loại lưu phái, nhiều nhất cũng chỉ là hai loại. Chuyên tu độc đạo, không biết mộc đạo. Chuyên tu mộc đạo, đối thực đạo hoàn toàn không biết gì cả. Như thế đủ loại, mặc dù lẫn nhau phối hợp, cũng khó lấy nhanh chóng giải quyết nạn kiến a.”

Đến bây giờ, chính khí minh còn không có phát hiện, kỳ thật di độc nghĩ họa sát chiêu còn ẩn chứa thiên đạo ảo diệu.

Bất quá, trong lịch sử đều không có một người tu hành thiên đạo, cho nên chính khí minh không có phát hiện cũng thực bình thường.

“Như thế nào sẽ có như vậy một người, có thể toàn lưu phái đồng tu?!”

“Lại nói tiếp, ma tôn U Hồn cũng quá không được việc. Ảnh tông, cương minh tiêu phí mấy chục vạn năm tích lũy, mới luyện chế ra một con cửu chuyển chí tôn tiên thai cổ. Cư nhiên cứ như vậy đã mất, làm cho Phương Nguyên nhặt đại tiện nghi!!”

“Khai sáng hợp lại sát chiêu đối hắn mà nói, đơn giản tựa như uống nước giống nhau. Này nếu tiếp qua một đoạn thời gian, chỉ sợ lại sẽ có hoàn toàn mới thủ đoạn xuất hiện.”

“Này ma đầu chỉ dùng chính là một chiêu, khiến cho chúng ta sứt đầu mẻ trán, không thể nề hà a.”

“Như thế nào cố tình là chúng ta Đông Hải, đầu một cái khiêng vị này thiên hạ thứ nhất ma?!”

Chính khí minh cao thấp tìm khắp không đến đường ra, dùng ngôn ngữ phát tiết trong lòng áp lực thời điểm, đối ma tôn U Hồn càng khinh bỉ, đối Phương Nguyên càng căm hận ghét hận, còn mang theo dày đặc kiêng kị, đối tự thân vận mệnh còn có một phần khóc không ra nước mắt tủi thân.

“Một khi đã như vậy, chúng ta đây liền cùng bọn họ khai chiến đi!” Khí Hải lão tổ chiến ý ngang nhiên, ngữ khí kiên định.

“Minh chủ đại nhân, sự tình còn chưa phát triển đến như thế bộ.” Lập tức còn có cổ tiên khuyên bảo.

Khí Hải lão tổ thở dài một tiếng: “Những ngày này đi qua, chúng ta chính khí minh tổn thất thảm trọng, như vậy đi xuống không hề làm, chính rơi vào Phương Nguyên kia gian tặc âm mưu trong kế hoạch. Lại muộn mà nói, chúng ta vốn không có thực lực khai chiến.”

Mấy ngày qua, hai thiên các cổ tiên đều tổn thất thảm trọng.

Đông Hải chính đạo trung, còn là Thẩm gia, Thái gia, Nhược Lai gia tổn thất nghiêm trọng. Về phần này khác gia tộc... Tuy rằng nạn kiến cũng lan tràn đến bọn họ trên người, nhưng là dù sao tình hình tai nạn vừa mới vừa khởi bước.

Cho nên, đại bộ phận chính đạo gia tộc còn không tưởng lập tức khai chiến.

Đương nhiên này một màn, cũng đang là Phương Nguyên phía trước ra tay khi cố ý tính kế!

Người đăng: Wdragon21

 

