 

Mắt thấy kiếp lôi sẽ muốn bắn trúng Lý Tiểu Bạch, Tô Kỳ Hàm vỗ cánh tận trời.

Nàng phấn đấu quên mình xông lên đi, muốn hy sinh chính mình đỡ kiếp lôi.

“Ai, si nhi.” Một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, cản lại Tô Kỳ Hàm.

Tô Kỳ Hàm nhìn đến người tới, kinh hỉ lẫn lộn, kêu lên: “Cha!”

Người tới đúng là đương triều Tô thượng thư, Hoa Văn động thiên thất chuyển cổ tiên.

“Lý Tiểu Bạch chính là ta Tô gia cô gia, cha ngươi ta như thế nào sẽ bỏ hắn mặc kệ? Ngươi an tâm đợi, không cần quấy rối.” Tô thượng thư trấn an Tô Kỳ Hàm, trong lòng thở dài.

Con gái lớn giữ không được a.

Tô thượng thư tuy rằng cũng xem trọng Lý Tiểu Bạch tiềm chất, nhưng đối Lý Tiểu Bạch hành vi cũng là rất có ý kiến.

Vốn Tô thượng thư là nghĩ đem Lý Tiểu Bạch chiêu làm Tô gia con rể, truyền thụ hắn Tô gia gia truyền, khiến cho Lý Tiểu Bạch thăng tiên, an bài hắn ở trong triều chức vị, đi bước một vì hắn mở đường, đồng thời cũng vì Tô gia kiến tạo lương đống nhân vật.

Nhưng Lý Tiểu Bạch suốt ngày lắc lư, ở bên ngoài thải phong, một điểm cũng không muốn làm quan, bực này hành vi làm cho Tô thượng thư đáy lòng thập phần phản cảm.

Hắn cũng làm quá thử cùng cố gắng, nhưng Lý Tiểu Bạch tầm mắt cực cao, sao có thể có thể đem Hoa Văn động thiên một tiểu triều đình để vào mắt? Hắn nhưng là Cổ Nguyệt Phương Nguyên phân thân chi nhất, chí hướng rộng lớn, cũng không một cái Hoa Văn động thiên có thể trói buộc.

“Tiểu tử này tuy rằng không thức thời vụ, nhưng chung quy là ta người Tô gia, nữ nhi của ta âu yếm nam tử. Tuy rằng hắn lần này thăng tiên độ kiếp, thực tại lỗ mãng, không biết trời cao đất rộng. Nhưng ta còn là muốn bảo vệ hắn!” Tô thượng thư trong lòng thầm than, vung lên quan bào, thúc giục ra một đạo lượng lệ hồng quang, hướng ba khỏa thảm lục kiếp lôi chặn lại mà đi.

“Đáng giận, đáng giận! Quả nhiên là Tô thượng thư!” Đỗ Chí Hiểu thấy như vậy một màn, tức giận đến cả người run run, trong miệng rống to, “Ta không cam lòng! Lý Tiểu Bạch, mạng của ngươi thật tốt quá, được đến như thế đại nhân vật coi trọng. Ta hận a, rất đáng giận!”

Đỗ Chí Hiểu mắt thấy âm mưu của chính mình tính kế sẽ muốn thất bại, ngay tại phía sau, bỗng nhiên theo hắn bên trái dưới đất, mạnh chui ra một thân ảnh đến.

Thân ảnh ấy phá không mà bay, rõ ràng là một vị cổ tiên.

Cổ tiên che mặt, hướng Tô thượng thư giết đi.

Tô thượng thư chỉ có thể cùng này giao thủ, trên mặt tức giận tràn đầy: “Tốt lắm! Tô mỗ đối thủ rất nhiều, ngươi là giữa vị nào? Cư nhiên có như thế thủ đoạn!”

Che mặt cổ tiên cố ý làm cho thanh tuyến khàn khàn: “Tô thượng thư, ngươi là người hiểu được. Ngươi có một con rể tốt, nhưng này con rể quá mức vĩ đại. Các ngươi Tô gia còn là không cần như thế cường thịnh tốt! Từ giờ trở đi, ngươi đừng tưởng sẽ giúp đến hắn.”

“Lại có người giúp ta?! Ha ha ha, tốt, thật tốt quá!” Đỗ Chí Hiểu hơi hơi sửng sốt sau, chợt mừng như điên, không khỏi khoa tay múa chân.

“Cha!” Tô Kỳ Hàm đứng trên mặt đất thượng kinh hô, “Mau bang giúp Tiểu Bạch a.”

Hưu.

Kiếp lôi lại tới, Lý Tiểu Bạch chỉ có thể thúc đẩy sát chiêu, hình thành thi bích.

Đỗ Chí Hiểu cười điên cuồng: “Ngươi mơ tưởng ngăn trở!”

Theo hắn trên người lại bốc lên một cỗ hôi yên, lại một lần nữa gia tăng tai kiếp uy lực.

Kiếp lôi oanh phá thi bích, tuy rằng tuyệt đại đa số uy lực đều bị triệt tiêu, nhưng là còn có thảm lục sắc hỏa diễm bám vào đến Lý Tiểu Bạch trên người, bắt đầu không ngừng cháy.

“Tiểu Bạch!” Tô Kỳ Hàm quá sợ hãi, sẽ muốn phấn đấu quên mình tiến lên.

Mặc dù nàng không có giải quyết phương pháp, cũng tưởng muốn cùng Lý Tiểu Bạch đồng sinh cộng tử!

Nhưng thời khắc mấu chốt, Lý Tiểu Bạch cánh tay theo kén khí mạnh chui ra đến, đối phía dưới Tô Kỳ Hàm phất tay: “Không cần hành động thiếu suy nghĩ, tình cảnh này, nguy ở sớm tối, lòng ta cảm xúc bắt đầu khởi động, linh quang lóe ra, ta có một cỗ, có một cỗ xúc động ngâm thơ.”

“A?” Tô Kỳ Hàm sửng sốt.

Tô thượng thư cùng che mặt cổ tiên chém giết, cũng cứng đờ một chút.

Tô thượng thư nhịn không được ghé mắt, nay triều đình cùng giang hồ đều truyền lưu sự tích Lý Tiểu Bạch ngâm thơ lật ngược tình thế, tuyệt cảnh trùng sinh.

“Lại đây? Ta đổ muốn nhìn, ngươi có hay không bổn sự này có thể thắng được ông trời!” Đỗ Chí Hiểu sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

Lúc trước hắn chính là ở thật lớn ưu thế, thắng lợi đang nhìn. Bỗng nhiên Lý Tiểu Bạch ngâm thơ một bài, trực tiếp chuyển bại thành thắng.

Này trải qua từ đó thành Đỗ Chí Hiểu trong lòng tối dày đặc bóng ma!

Mọi người toàn lực lắng nghe, chợt nghe gặp Lý Tiểu Bạch ngâm tụng nói: “Tùng hạ vấn đồng tử, ngôn sư thải dược khứ. Chích tại thử sơn trung, vân thâm bất tri xử.”

Hai mươi cái chữ đen, theo Lý Tiểu Bạch trong miệng phi vũ mà ra, hình thành bốn đoạn, quay chung quanh hắn bên người lượn vòng.

Vài cái hô hấp sau, này bốn đoạn thi từ hóa thành một cỗ nồng đậm mây mù, không ngừng quay.

Lý Tiểu Bạch trên người cháy thảm lục hỏa diễm, hết thảy bị này đó mây mù hấp thu đi vào.

Hô một tiếng, màu trắng mây mù đột nhiên biến mất, thảm lục hỏa diễm cũng từng tí không tồn, không còn có thể tra tấn Lý Tiểu Bạch.

Đỗ Chí Hiểu trợn mắt há hốc mồm.

Tô thượng thư cùng khen ngợi: “Thơ hay, thơ hay. Từ ngữ trau chuốt đơn giản rõ ràng, càng quý ở trữ tình, trong bình thản gặp thâm trầm. Lấy giản bút viết phồn tình, tình chân ý thiết lại có phập phồng bất bình!”

Tô Kỳ Hàm hai tay ôm ở ngực, nhìn lên Lý Tiểu Bạch, hai mắt lóe sùng bái quang: “Lý lang chính là như thế không tầm thường! Này thơ mộc mạc không tô điểm, tạo hình tự nhiên, lại sắc thái tiên minh, đậm nhạt thích hợp. Um tùm thanh tùng, từ từ mây trắng. Xanh tươi đứng thẳng ẩn hàm vô hạn sinh cơ, mờ mịt mây trắng, thâm thúy yểu ải, nắm lấy không thể nào, làm người ta nổi thu thủy y nhân không chỗ có thể tìm ra cảm nghĩ trong đầu. Thật đẹp, này tình thơ ý hoạ thật sự thật đẹp!”

Che mặt cổ tiên cười ha ha: “Ta đã hiểu, ta nghe hiểu. Lý Tiểu Bạch, ngươi là một thực ẩn sĩ, trong thơ mây trắng chương hiển của ngươi cao thượng, thương tùng là ngươi khí khái. Ngươi muốn thoát ly phồn tục, đi hướng siêu trần tuyệt tục thanh tùng mây trắng bên trong. Là ta buồn lo vô cớ, ngươi nhân vật như vậy sao có thể có thể đành phải bên trong triều đình đâu? Thôi, thôi, ta cái này đi, cái này đi. Ngươi như vậy tài tình, hủy ngươi, thật sự rất đáng tiếc. Là thi từ văn đàn tổn thất! Ta cũng không tưởng trở thành lịch sử tội nhân.”

Che mặt cổ tiên nói xong, nhưng lại thật sự bứt ra mà đi.

Lưu lại một mặt phức tạp vẻ mặt Tô thượng thư.

“Đi rồi? Cứ như vậy buông tha hắn?!” Đỗ Chí Hiểu trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, hắn lảo đảo vài bước, miễn cưỡng chống đỡ thân thể, không có sau này ngã quỵ.

“Lại là như vậy, lại là như vậy bị Lý Tiểu Bạch thi từ tài tình thuyết phục. Ta không cam lòng a, ta không cam lòng, như vậy đãi ngộ hẳn là độc thuộc loại ta mới đúng!”

“A a a!” Đỗ Chí Hiểu cuồng khiếu, lại hướng trên người thúc giục ra một lũ hôi yên.

Cùng lúc đó, Đỗ Chí Hiểu tuổi trẻ khuôn mặt nhanh chóng tang thương đứng lên, theo một vị thanh niên chuyển biến trở thành trung niên nam tử.

Hôi yên bay lên giữa không trung, cuối cùng bị Tô thượng thư phát hiện: “Là ngươi âm thầm làm khó dễ? Đỗ Chí Hiểu, ngươi từng là thiên hạ nổi tiếng đệ nhất tài tử, cư nhiên làm như vậy hoạt động!”

Đỗ Chí Hiểu cười thảm: “Thiên hạ đệ nhất tài tử? Ta đã không phải, cho nên này danh hiệu ta muốn lần nữa đoạt lại!”

Tô thượng thư quát khẽ: “Xem ra hôm nay, ta chỉ đành đối với ngươi đau hạ sát thủ.”

“Ngươi nghĩ đến mỹ!” Bỗng nhiên lại có một người, theo Đỗ Chí Hiểu bên phải trong sơn cốc bay ra đến.

Vị này cổ tiên cũng là che mặt.

“Còn có người trợ ta?” Đỗ Chí Hiểu mừng rỡ.

Che mặt cổ tiên cùng Tô thượng thư giao thủ, Tô thượng thư bị cuốn lấy, chỉ có thể trơ mắt nhìn hôi yên dung nhập kiếp vận.

Tai kiếp uy lực tăng vọt, lúc này đây lại là ba khỏa thảm lục lôi cầu, bắn về phía Lý Tiểu Bạch.

Tô thượng thư giận không thể át: “Tô mỗ đối thủ rất nhiều, ngươi lại là giữa vị nào?”

Che mặt cổ tiên cười lạnh: “Ngươi đoán trúng, có thể như thế nào? Lần này kiếp lôi, của ngươi con rể tuyệt đối ngăn không được, hắn chết định rồi!”

“Tiểu Bạch!” Tô Kỳ Hàm hô lớn, thanh âm thê lương, vẻ mặt tuyệt vọng sắc.

Lý Tiểu Bạch cũng là lại duỗi tay: “Tình cảnh này, nguy ở sớm tối, lòng ta cảm xúc bắt đầu khởi động, linh quang lóe ra, ta lại có một cỗ ngâm thơ xúc động.”

“Ân?? Ngươi còn? Ta không tin, ta không tin!” Đỗ Chí Hiểu điên cuồng lắc đầu.

Tô thượng thư trong lòng lo lắng: “Nguy cơ kích thích, làm cổ tu linh cảm bùng nổ, trường thi sáng tạo ra tuyệt thế tác phẩm xuất sắc, do đó thay đổi tự thân tình cảnh. Nhìn chung triều đại lịch sử, việc này phát sinh quá không ít. Nhưng loại chuyện này bình thường đều là áp bức cực hạn tiềm năng, cơ hồ có thể gặp mà không thể cầu. Lý Tiểu Bạch lần này nguy hiểm!”

“Tiểu Bạch, ta tin tưởng ngươi, ngươi mau ngâm đi.” Tô Kỳ Hàm cũng là tự tin tràn đầy.

Lý Tiểu Bạch ho khan một tiếng, trong lòng thở dài.

Hắn vốn không nghĩ như vậy cao điệu, nhưng là không có cách nào a.

Thủ đoạn của hắn khó có thể chống cự tai kiếp, chỉ có thể ỷ lại Hoa Văn động thiên trung sát chiêu -- tế văn tài.

Này sát chiêu chính là Hoa Văn động thiên nguyên chủ nhân thi triển, chỉ cần động thiên vẫn tồn tại, sẽ vẫn hữu hiệu.

Nguyên chủ nhân tiên đạo sát chiêu. Bất luận cái gì một vị thuần khiết nhân tộc, chỉ cần sáng tạo, ngâm tụng ra xuất sắc văn vẻ, đề tài không hạn, sẽ có thể đạt được này mảnh động thiên cảm giác cùng phần thưởng.

Vừa mới, đúng là Lý Tiểu Bạch ngâm thơ một bài, được đến phần thưởng, đem trên người thảm lục hỏa diễm cấp tiêu trừ.

Vì thế, Lý Tiểu Bạch lại mở miệng ngâm tụng nói: “Thiên sơn điểu phi tuyệt, vạn kính nhân tung diệt. Cô chu thoa lạp ông, độc điếu hàn giang tuyết.”

Thi từ vừa ra, kiếp lôi biến mất, hiệu quả tốt vô cùng!

“Thơ hay, tuyệt thế thơ hay! Độc điếu hàn giang, u tĩnh rét lạnh. Ngàn sơn vạn kính đối cô thuyền độc điếu, tuyệt diệt hai chữ chương hiển cực đoan yên tĩnh, tuyệt đối trầm mặc. Ở như thế bối cảnh, nhưng lại âm cực dương sinh, vật cực mà phản, trong tuyết thả câu, lập tức có sinh khí, hình ảnh di động, hết thảy đều tinh xảo đặc sắc lên, chương hiện ra thi nhân không linh trong sáng, thoát khỏi thế tục, bàng quan thanh cao cao ngạo loại tình cảm. Ta đã hiểu, ta thật sự đã hiểu. Lý Tiểu Bạch, ngươi cho tới bây giờ đều không có chức vị chí hướng! Ngươi người như vậy, như thế tài tình, ta không đành lòng giết ngươi, ta đi rồi!” Vị thứ hai che mặt cổ tiên cảm khái vạn phần, trong miệng liên tục khen ngợi một phen sau, trực tiếp rút đi.

Phốc!

Đỗ Chí Hiểu cuồng phun một ngụm máu tươi, ầm ầm ngã xuống đất.

“Lại là như vậy, lại là như vậy! Ta cũng biết hắn thi từ hay, thật sự hay. Nhưng là càng tốt lòng của ta lại càng khó chịu a. Ta thật sự nghe nị này đó khen ngợi, cũng nghe phiền. Ta muốn ngươi chết, ta muốn ngươi chết!”

Đỗ Chí Hiểu lại thôi phát hôi yên, từ trung niên chuyển biến thành một vị lão giả.

Lý Tiểu Bạch lại gặp phải hiểm cảnh.

“Ta nói ngươi về phần sao?” Lý Tiểu Bạch âm thầm nhức trứng, “Vừa muốn làm cho ta ngâm thơ?”

Hắn thực không nghĩ làm như vậy, rất cao điều, rất xông ra.

Sẽ rước lấy hoài nghi!

Cho nên, phía trước nổi danh thiên hạ, Lý Tiểu Bạch đều là nghiêm khắc khống chế chính mình, chỉ ngâm tụng ba bài thi từ. Hiện tại độ kiếp, lại ngâm tụng ra hai bài mới, xem ra còn muốn lại ngâm ra một bài “Thơ mới” Đến.

“Thực bắt ngươi không có biện pháp, ngâm đi!” Lý Tiểu Bạch phiêu liếc mắt một cái nằm trên mặt đất Đỗ Chí Hiểu, thực bất đắc dĩ.

Lý Tiểu Bạch cao ngâm ra tiếng: “Bạch nhật y sơn tẫn, hoàng hà nhập hải lưu. Dục cùng thiên lí mục, canh thượng nhất tằng lâu.”

Lý Tiểu Bạch bởi vậy nguy cơ đốn giải, kiếp vận tiêu tán, tam khí dung hợp tạc ra tiên khiếu, hắn trở thành một vị tín đạo cổ tiên!

“Thương thiên a, đã sinh ta, lại vì sao sinh Lý Tiểu Bạch đâu?” Đỗ Chí Hiểu hét lớn một tiếng, thê lương vô cùng, theo sau mang theo vẻ mặt bi phẫn, bất đắc dĩ, thù hận sắc, tại chỗ tắt thở.

“Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là thi tiên Lý Tiểu Bạch!” Tô thượng thư bay tới Lý Tiểu Bạch trước mặt, vẻ mặt phức tạp sắc.

Hắn thở dài nói: “Măng mọc quá tre, nguyên lai vẫn là ta xem thường ngươi a. Ta vốn tưởng an bài ngươi đến trong triều chức vị, nhưng ngươi chí hướng như thế rộng lớn, cùng ngươi so sánh với, ta chính là một tục nhân. Buồn cười buồn cười a. Từ nay về sau, ngươi cứ việc đi chung quanh du lịch sơn xuyên, chỉ cần ngươi không phụ lòng nữ nhi của ta có thể.”

“A?” Lý Tiểu Bạch há miệng thở dốc, hắn rất muốn nói kỳ thật chức vị thật sự không sai, có tài nguyên lại sẽ có nhân mạch. Nhưng là thi từ đã ngâm tụng đi ra ngoài, “Chí hướng” Đã biểu đạt.

Cho nên, Lý Tiểu Bạch đành phải cuối cùng nói: “Nhạc phụ đại nhân, ngươi cứ việc yên tâm, ta sẽ bảo vệ tốt Hàm Nhi.”

Lý Tiểu Bạch, Tô thượng thư rơi xuống trên mặt đất.

“Lý lang, ngươi thật sự quá lợi hại! Của ngươi tài tình rộng lớn như biển, căn bản không thể dùng lẽ thường đến phán đoán.” Tô Kỳ Hàm chạy vội đến Lý Tiểu Bạch bên người.

Tô thượng thư nghe được nhà mình nữ nhi nói như thế, trong lòng có chút không thoải mái, nhưng là không thể phản bác cái gì, dù sao hết thảy hắn đều xem ở trong mắt, chính mắt mắt thấy quá.

Lý Tiểu Bạch sờ sờ cái mũi, nghĩ rằng lần này thật là chơi lớn một điểm, chỉ cần đâm lao phải theo lao nói: “Thật không dám dấu diếm, theo ta sinh ra nhớ được, ta liền luôn cảm thấy chính mình cùng người khác là bất đồng...”

Người đăng: Wdragon21

 

