 

Này khác ba vị dâm tặc sắc mặt đã sớm khó coi.

Khổng Nhật Thiên không chỉ có là hỗn ma đạo, cũng cùng bọn họ giống nhau sở thích, có thể nói là đồng hành.

Không nghĩ tới hôm nay, tại đây trước mặt đồng hành thẳng thắn. Này mất mặt trực tiếp mất đến Nam Cương!

Nghe Vương Tiểu Nhị như vậy vừa nói, bọn họ lại cảm thấy trứng đau cúc chặt.

Tứ đại dâm tặc sớm đã khổ không nói nổi, nhưng Vương Tiểu Nhị ngược lại dần dần thích thú. Xét thấy hắn thần bí tiên nhân thân phận, tứ đại dâm tặc cũng không dám nói rõ.

Vì thế, ba vị dâm tặc chỉ có thể có lệ nói: “Lão đại nếu không nói, nên là có hắn đạo lý.”

“Tiểu Nhị a, chúng ta phải tin tưởng lão đại nha.”

“Lão đại nhất định là cho chúng ta suy nghĩ, chính là không nghĩ làm cho chúng ta lo lắng, còn là này khác nguyên nhân. Này đừng lo!”

Vương Tiểu Nhị bị nói đều có điểm ngượng ngùng: “Là ta sai lầm rồi, ta sai lầm rồi! Vài vị ca ca chớ trách, ta kỳ thật cũng chỉ là tò mò mà thôi.”

Khổng Nhật Thiên hiểu biết rõ ràng tình huống, liền trở lại Khổng Thăng Thiên lão tổ tông ý chí bên cạnh, lặng yên nói cho hắn hết thảy.

Khổng Thăng Thiên ý chí nghe xong sau, cũng toát ra một chút cổ quái ý.

“Lão phu trước đến thử một chút.” Khổng Thăng Thiên ý chí cũng không đem nói mãn.

“Thỉnh tiên thượng tận tình làm!!” Trần Dâm Đạo đám người vội vàng nói, vẻ mặt vô cùng cảm kích thần sắc.

Khổng Thăng Thiên ý chí lại trước không vội mà cho bọn họ xem bệnh, mà là thúc đẩy thủ đoạn điều tra những người này vận số.

Xem liếc mắt một cái sau, Khổng Thăng Thiên ý chí trong lòng hiểu rõ: “Di, những người này vận số quy mô, vượt xa thường nhân, thật sự không kém. Nhất là vị kia Vương Tiểu Nhị lại như thế, chẳng lẽ hắn thật sự là mất trí nhớ tiên nhân?”

Khổng Thăng Thiên ý chí quyết định cứu trị.

Trung Châu tứ đại dâm tặc đều chính là phàm nhân mà thôi, có đáng giá hay không đầu tư, xem bọn họ vận số.

Khổng Thăng Thiên chính là ma đạo cổ tiên, tự nhiên chú trọng thật lợi.

Chính là mượn dùng hồ địa, làm cho mọi người đào thoát, chính là thuận tay thi triển, không cần hao phí bao nhiêu tiên nguyên. Nhưng chữa tứ đại dâm tặc trên người tật xấu, phí tổn liền cao.

Nhất là Khổng Thăng Thiên lưu lại này đó tiên nguyên, dùng một viên thiếu một viên.

Kế tiếp, Khổng Thăng Thiên mới thật sự bắt đầu điều tra.

Một lát đi, Khổng Thăng Thiên ý chí toát ra một chút vẻ mặt ngưng trọng, khẽ lắc đầu: “Các ngươi này thương, lão phu trị không hết.”

Khổng Nhật Thiên đại cảm ngoài ý muốn: “Lão tổ tông, ngài ra tay cũng trị không hết bọn họ?”

Khổng Thăng Thiên ý chí thở dài một tiếng: “Trên đời này tuyệt đại đa số thương thế, lão phu đều có thể thi cứu. Cố tình bọn họ trên người tầng này tiên nhân thủ đoạn, không giống tầm thường, chính là trong truyền thuyết ái tình cổ gây nên. Ái tình cổ chính là Linh Duyên trai sở hữu, xem ra ra tay chỉ sợ là đương đại Linh Duyên trai tiên tử. Các ngươi nhưng thật ra vận may, ngay cả Linh Duyên tiên tử đều có thể đụng tới.”

Tứ đại dâm tặc nhất thời vẻ mặt bi thảm sắc.

Vương Tiểu Nhị hồ đồ: “Chẳng lẽ bốn vị ca ca trên người, có cái gì thật lớn tai họa ngầm sao?”

Hắn sốt ruột: “Bốn vị ca ca giấu diếm tiểu đệ thật khổ, chúng ta không phải nói tốt có phúc cùng hưởng có họa cùng chịu sao? Bốn vị ca ca đến cùng có cái gì phiền toái, tiểu đệ tuy rằng làm không được, cũng nhất định dùng hết cố gắng cho các ngươi phân ưu a!”

Vương Tiểu Nhị nói xong nói xong, còn nóng nảy, mơ hồ trong lúc đó còn có điểm phẫn nộ.

Trung Châu tứ đại dâm tặc nhìn Vương Tiểu Nhị, chỉ cảm thấy gan đều đau.

Không, càng chuẩn xác mà nói, chỉ cảm thấy mông lại ẩn ẩn đau.

Dính phải người như thế, là bọn họ tứ đại dâm tặc may mắn còn là bất hạnh đâu? Nói là may mắn, thật là, không có Vương Tiểu Nhị bọn họ đều sống không đến hiện tại. Nhưng là vì cái gì tứ đại dâm tặc trong lòng, đều tình nguyện chưa bao giờ đụng tới Vương Tiểu Nhị đâu?

“Thời vậy, mệnh vậy.” Trần Dâm Đạo khổ thán, “Nếu tiên thượng đều trị không được, chúng ta đây vài cái còn không bằng ở chỗ này chờ chết đâu.”

Khổng Thăng Thiên ý chí lại ha ha cười, xua tay nói: “Lão phu tuy rằng trị không hết các ngươi, nhưng cũng có biện pháp trị phần ngọn không trị gốc. Lão phu có thể ra tay, đem các ngươi trên người tật xấu tạm thời ngăn chặn, một đoạn thời gian cũng không sẽ làm nó tái phạm.”

“Còn có thể như vậy a!” Tứ đại dâm tặc đều kích động, ào ào tỏ vẻ mãnh liệt cảm tạ.

Vương Tiểu Nhị cũng thực kích động.

Khổng Thăng Thiên ý chí lại trầm ngâm nói: “Y theo lão phu bình luận, các ngươi vận số không hề ở Nam Cương, còn tại Trung Châu.”

“A?” Tứ đại dâm tặc hai mặt nhìn nhau. Bọn họ không phải là từ Trung Châu, bị người đuổi ra đến sao. Nhưng nghe Khổng Thăng Thiên ý tứ, còn muốn về Trung Châu đi?

Khổng Thăng Thiên ý chí hừ lạnh một tiếng: “Lão phu ngôn tẫn như thế, tin hay không từ các ngươi. Đi thôi!”

Có thể cùng này đó phàm nhân nói nhiều như vậy mà nói, đã là xem ở Khổng Nhật Thiên này truyền nhân phân thượng. Về phần một khác bên cạnh Vương Tiểu Nhị, Khổng Thăng Thiên ý chí không hề tính toán miệt mài theo đuổi.

Nếu là bản thể còn tại, hắn có lẽ sẽ muốn ra tay.

Nhưng hiện tại, ai biết Vương Tiểu Nhị là cái gì chi tiết? Đến tột cùng là thật mất trí nhớ, hoặc là giả bộ hồ đồ? Cho dù là thật sự mất trí nhớ, xem cái dạng này, tất nhiên là có hộ thân thủ đoạn.

Khổng Nhật Thiên bên này lại còn chưa thành tựu cổ tiên, hơn nữa còn bị Nam Cương chính đạo cổ tiên đuổi giết, Khổng Thăng Thiên ý chí liền “Hồ đồ” một chút.

Hắn không tính toán đi đụng Vương Tiểu Nhị.

“Đi thôi.” Khổng Thăng Thiên mở miệng, bắt đầu thong thả thúc đẩy sát chiêu, điều động hồ địa.

Nói chung, cổ tiên thúc đẩy sát chiêu, đều đã toát ra cường đại hơi thở, dẫn người đề phòng.

Nhưng Khổng Thăng Thiên thủ đoạn cũng là có thể che lấp hơi thở, hơn nữa làm được tương đương hoàn mỹ.

Loại này thủ đoạn kỳ thật tương đương hiếm thấy.

Đương kim ngũ vực, tựa hồ cũng chỉ có Võ Dung có thể làm được.

Bởi vậy suy đoán, Khổng Thăng Thiên khi còn sống tác chiến, nhất định là làm cho người ta đau đầu, khó lòng phòng bị.

Cho nên, làm võ gia cổ tiên vừa mới phát hiện manh mối khi, hết thảy liền đều đã chậm. Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn những người này chung quanh bay ra, đuổi không kịp.

Võ gia cổ tiên sau một lúc tấm tức, lại bị kinh nghi tràn đầy trong lòng.

Bởi vì hắn phát hiện hồ địa!

“Đây là khí đạo thiên địa bí cảnh? Ta muốn lập hạ công lớn!” Võ gia cổ tiên xác nhận sau, trong lòng mừng như điên, lập tức bắt đầu liên lạc Võ gia thái thượng đại trưởng lão Võ Dung.

Võ Dung được đến tin tức thời điểm, đang ở thư phòng xử lý chính vụ.

“Hồ?!” Hắn lập tức theo thư phòng trên ghế đứng lên, hai mắt ánh sao bùng lên.

Lập tức, hắn hơi hơi há mồm, thổi ra một ngụm thanh phong.

Thanh gió cuốn một đoàn, giống như quyền đầu lớn nhỏ, xoay một chút sau, liền phút chốc tiến vào Võ Dung trong óc giữa.

Võ Dung trong đầu ý nghĩ phập phồng, sản xuất không ngừng, lập tức đã bị thanh phong nuốt đi qua, nâng lên ý nghĩ va chạm, nhanh chóng tự hỏi.

Võ Dung tuy rằng là phong đạo cường giả, nhưng cảnh giới phương diện sớm đã loại suy, có thể bắt chước ra trí đạo sở trường.

“Hồ địa chính là thiên địa bí cảnh, nếu là Võ gia có thể thu hoạch đến nó, thực khả năng chính là ta bá nghiệp khởi bước thời cơ!” Võ Dung hưng phấn không thôi, trong lòng như là thiêu đốt một ngọn lửa, hết sức nhiệt liệt.

[ nhân tổ truyện ] ghi lại không ít thiên địa bí cảnh. Trụ đạo phương diện có quang âm sông dài, vũ đạo phương diện có không môn, cũng xưng không huyệt. Khí đạo phương diện, có hề địa, hồ địa. Luật đạo phương diện có nghịch luyện hà, thành bại sơn, Phương Thốn sơn vân vân. Tín đạo phương diện có Càn Khôn tinh bích, tế ngữ rừng rậm... Hồn đạo phương diện có đãng hồn sơn, lạc phách cốc...

Còn có một ít thiên địa bí cảnh, có được nhiều loại lưu phái đạo ngân, tỷ như thị tỉnh, sinh mệnh lam hải, bình phàm vực sâu.

Cổ là thiên địa chân tinh, đạo ngân mảnh nhỏ, mà thiên địa bí cảnh tuy rằng chất chứa là rải rác đạo ngân, nhưng đạo ngân tổng sản lượng thường thường siêu việt cửu chuyển tiên cổ.

Những này thiên bí cảnh không hề chính là ở [ nhân tổ truyện ] ghi lại, ở qua lại lịch sử sông dài, chúng nó cũng bị rất ít cổ tiên hoặc là thế lực cầm giữ, lưu lại một cái động lòng người truyền thuyết.

Thiên địa bí cảnh nếu có thể vận dụng thích đáng, đối một cái siêu cấp thế lực có thật lớn chỗ tốt. Đối với á tiên tôn, tôn giả đều có rất lớn giúp.

Xa không nói, đã nói trước mắt á tiên tôn Khí Tuyệt ma tiên, hắn chính là bằng vào hề địa, ở trùng sinh sau lập tức tham dự đến cổ tiên giới tối cao nhất quyết đấu.

Võ Dung trong lòng rõ ràng: “Đối với siêu cấp thế lực, thiên địa bí cảnh nếu có thể phát triển thích đáng, nhất định tài nguyên cuồn cuộn, thậm chí hữu dụng lũng đoạn mậu dịch, giống vậy đãng hồn sơn.”

“Đối cổ tiên cá nhân mà nói, thiên địa bí cảnh là cửu chuyển tiên cổ thay thế phẩm. Có thể lay động toàn bộ thời đại, dẫn dắt tiên giới thủy triều!”

Cửu chuyển tiên cổ là rất khó thu hoạch.

Trong lịch sử cửu chuyển tiên cổ kỳ thật cũng không nhiều.

Tỷ như túc mệnh cổ, thiên đình vì bảo tồn nó, chữa trị nó, cẩn trọng làm vài trăm vạn năm.

Lại tỷ như trí tuệ cổ, bị Cự Dương tiên tôn hao hết tâm tư bảo tồn tại tám mươi tám góc chân dương lâu.

Còn có cừu hận cổ, Nguyên Liên tiên tôn bố trí mấy chục vạn năm, thế này mới nổi lên thành công.

Lịch đại tôn giả là có được cửu chuyển tiên cổ nhiều nhất một nhóm người, tôn giả bản mạng cổ đều là cửu chuyển. Trừ đó ra cửu chuyển này khác tiên cổ, cũng ít vượt qua năm ngón tay.

Cho nên, thiên địa bí cảnh giá trị phải đến thể hiện. Lợi dụng thiên địa bí cảnh làm trung tâm, thi triển tiên đạo sát chiêu, thường thường hiệu quả nổi bật.

Tỷ như Phương Nguyên nghịch lưu hộ thân ấn.

“Nhất định phải vận dụng toàn lực, bắt chỗ tòa này thiên địa bí cảnh, hơn nữa phải lặng lẽ bắt, phong tỏa tin tức!” Võ Dung trong lòng nổi khùng.

Thiên địa bí cảnh can hệ quá lớn, nếu là bại lộ đi ra, nhất định Nam Cương xôn xao, thậm chí còn có thể dẫn phát này khác bốn vực tranh đoạt.

Nhưng liền trước mắt, bí mật này còn chưa bại lộ đi ra ngoài, Võ Dung thấy được trong đó tuyệt thế cơ hội tốt.

Thế lực khác đều chính là biết Thăng Thiên chân truyền, cũng không biết còn có một cái hồ địa.

Phía trước, Võ gia cổ tiên đã cùng này khác gia tộc cổ tiên luận bàn một phen, làm cho bọn họ biết khó mà lui. Ở hủ xú lạn nê sơn hiện trường, lại không có này khác Tán tiên, ma tu.

Nếu là trước kia, Thăng Thiên chân truyền loại này bát chuyển truyền thừa vừa xuất hiện, nhất định có thể oanh động toàn bộ Nam Cương cổ tiên giới, dẫn ra khắp nơi nhân vật xuất mã.

Nhưng hiện tại sẽ không.

Toàn bộ ngũ vực đều có truyền thừa hiển lộ, đều là khí triều làm cho chúng nó lộ ra dấu vết.

Võ gia cổ tiên có thể thoải mái đánh lui người cạnh tranh, chủ yếu cũng là bởi vì nguyên nhân này, các đại siêu cấp thế lực đều ở nhà mình địa bàn cùng quanh mình địa vực, tích cực tranh đoạt cao phẩm chất truyền thừa.

Thăng Thiên truyền thừa chính là một trong số đó mà thôi.

So với này đó Nam Cương chính đạo thế lực, Võ Dung càng lo lắng là á tiên tôn.

“Khí Tuyệt ma tiên, Khí Hải lão tổ đều là khí đạo cổ tiên, này phân hồ địa đối với hai người bọn họ mà nói, ý nghĩa không giống người thường.”

“Bất quá may mắn Khí Tuyệt ma tiên đã bị thần đế thành trấn áp. Mà Khí Hải lão tổ đang cùng Phương Nguyên thống lĩnh dị tộc đại liên minh giằng co, không rảnh bứt ra.”

“Về phần Phương Nguyên...”

Võ Dung lo lắng nhất còn là Cổ Nguyệt Phương Nguyên!

Người đăng: Wdragon21

 

