 

Ba người giết hướng khốn cảnh, đây là một phen chân chính tử chiến!

Ba người thực lực sớm đã không đủ, mà này đầu khốn cảnh thực lực, lại bất ngờ cường đại.

Tai kiếp không ngừng, tam tiên dùng hết toàn lực, lấy ra áp đáy hòm gì đó, áp bức ra mỗi một tia tiềm năng.

Hắc Lâu Lan u đô lực hổ đồ đằng đều bị đánh cho tàn phế, Hoàng Chung tộc trưởng kim chung đồ đằng ước chừng tổn thương tám phần, tu bổ đại giới cực kỳ ngẩng cao. Về phần vị kia thất chuyển cổ tiên, người mang vũ ưng đồ đằng, lôi ngư đồ đằng, song song đánh mất chiến đấu uy lực, nhưng cũng may vị này thất chuyển cổ tiên lại có thủ đoạn, có thể đem này hai cái tàn phá đồ đằng lẫn nhau tổ hợp, hình thành lôi vũ ngư ưng đồ đằng.

Thoát chết trong gang tấc!

Ước chừng giằng co một nén nhang thời gian, tam tiên cuối cùng liều mạng, giết chết khốn cảnh.

Hoàng Chung tộc trưởng nằm trên mặt đất, ngay cả cười to khí lực đều không có, chỉ có thể cười gượng hai tiếng: “Năng lực cổ là của ta! Các ngươi hai cái đều tốt lắm, mặc kệ các ngươi là không nguyện ý gia nhập ta Hoàng Chung bộ tộc, ta đều thiếu hai người các ngươi một phần nhân tình. Ngươi làm gì!!!”

Bỗng nhiên, Hoàng Chung tộc trưởng trừng lớn hai mắt, phẫn nộ rống to.

Bởi vì hắn nhìn đến vị kia thất chuyển cổ tiên, lén lút bò một đoạn đường, đem trên mặt đất năng lực cổ thu đi rồi.

“Còn có thể gì chứ? Cướp cổ a.” Vị kia thất chuyển cổ tiên trước Hoàng Chung tộc trưởng mặt, đem năng lực cổ cất vào chính mình tiên khiếu.

Phốc!

Hoàng Chung tộc trưởng phun một ngụm máu tươi, tại chỗ hôn mê, theo thiên lộ ngã xuống.

Hắc Lâu Lan âm thầm cắn răng: “Chỉ kém một bước, đáng giận đáng giận!”

Nàng cũng tưởng cướp đoạt năng lực cổ, đáng tiếc tiếc nuối là, theo khốn cảnh đột phá đi ra sau, của nàng vị trí thật không tốt, khoảng cách mặt đất tiên cổ xa nhất.

Bởi vậy, chỉ có thể nhìn vị kia thất chuyển cổ tiên thực hiện được.

Thất chuyển cổ tiên đối Hắc Lâu Lan mỉm cười, sau đó theo thiên lộ rơi xuống.

“Ta cũng không có khí lực lại dò xét.” Hắc Lâu Lan thật sâu thở dài, nàng việc này tuy rằng thu hoạch thật lớn, nhưng là chân chính cực phẩm tiên cổ nhưng không có được đến.

Đang lúc nàng muốn thoát ly nơi đây, bỗng nhiên sửng sốt, nàng bàn tay bên cạnh đụng chạm đến cái gì.

“Hình như là một con vô hình cổ trùng?”

Hắc Lâu Lan ngưng thần nhận, bởi vì tiếp xúc đến này con tiên cổ, nàng thế này mới có thể tra xét đến cổ trùng lực đạo hơi thở.

“Một con bát chuyển vô hình tiên cổ? Đến cùng là cái gì? Chẳng lẽ là...” Hắc Lâu Lan mừng rỡ, nắm lên này con thần bí tiên cổ, thoát ly thiên lộ.

[ nhân tổ truyện ] thứ năm chương đệ 34 tiết có ghi --

Nói nhân tổ gặp được đến cả đời, cường đại nhất khốn cảnh, bởi vậy sinh ra con thứ bảy Đại Lực Chân Võ. Nhân tổ cũng bởi vậy được cứu vớt.

Nhân tổ cùng Đại Lực Chân Võ kết bạn đồng hành.

Đại Lực Chân Võ hỏi: “Phụ thân a, kế tiếp chúng ta muốn đi đâu đâu?”

Nhân tổ liền đáp: “Đứa nhỏ của ta, ngươi còn không biết ngọn nguồn trải qua, ta liền cùng ngươi giảng đi. Ta nguyên bản là nghĩ cứu ngươi ca ca cùng các tỷ tỷ, nhưng là túc mệnh cổ an bài hết thảy, không cho chúng ta cốt nhục đoàn viên. Trước mắt, chúng ta chỉ có thoát khỏi số mệnh trói buộc, mới có thể cùng thân nhân đoàn tụ.”

Đại Lực nghe xong toàn bộ trải qua, không khỏi kêu la lên, tức giận bất bình: “Này túc mệnh cổ rất đáng giận.”

Cùng lúc đó, cường cổ đã ở hắn bừng bừng hùng tâm quát to: “Cường giả ghét nhất trói buộc, nhất là số mệnh.”

Nhân tổ sờ sờ Đại Lực Chân Võ đầu, an ủi nói: “Đừng lo, phụ thân ta đã nghĩ tới biện pháp. Ta sẽ dùng chính mình cổ, hấp thu lực lượng cùng trí tuệ, sau đó thu hoạch tự do cổ, thoát khỏi túc mệnh cổ ước thúc. Hiện tại chúng ta phải đi một địa phương tên là Càn Khôn tinh bích, tìm kiếm ở nơi nào trí tuệ cổ đi.”

Đại Lực Chân Võ dùng sức gật gật đầu: “Chúng ta đây cùng nhau đi thôi.”

Nhân tổ liền cùng Đại Lực Chân Võ đi a đi, mặt đường phập phồng bất bình, xuất hiện rất nhiều dốc lên, còn có rất nhiều dốc xuống.

Cường cổ cổ động Đại Lực Chân Võ: “Nhân a, nhanh đi thượng pha lộ. Đường dốc tuy rằng khó đi, nhưng này bình thường đều có thứ tốt!”

Đại Lực Chân Võ gật đầu: “Cường giả thích nhất đi thượng pha lộ.”

Đại Lực Chân Võ thật vất vả đi rồi đường dốc, hắn trái phải quan vọng, hô: “Nơi này căn bản là không có gì này nọ a.”

“Không, nó ngay tại của ngươi bên chân, mau đưa nó nhặt lên đến.” Cường cổ nhắc nhở nói.

Đại Lực Chân Võ liền ngồi xổm xuống, vươn tay trên mặt đất sờ soạng, quả nhiên đụng đến một cái vô hình cứng rắn cổ.

“Quả nhiên có thứ tốt.” Đại Lực Chân Võ bỗng nhiên cười nói, “Nguyên lai là nỗ lực cổ.”

Nhân tổ cảm thấy rất kỳ quái: “Con ta, ngươi là làm sao mà biết được? Hai chúng ta đều nhìn không tới nó bộ dáng a.”

Đại Lực Chân Võ gãi gãi đầu: “Ta lấy đến tay kia một khắc, ta liền thấy rõ ràng nỗ lực cổ bộ dáng. Về phần ta vì cái gì biết đây là nỗ lực cổ, bởi vì cường giả nên biết cố gắng a. Đây là theo lý thường phải làm, không có gì thật kỳ quái.”

Người khác cố gắng đều là nhìn không tới.

Hai cha con tiếp tục xuất phát.

“Thật tốt quá, ta hiện tại chiếm được nỗ lực cổ, nó đối ta giúp rất lớn.” Đại Lực Chân Võ vừa đi, một bên nhìn nỗ lực cổ, thật cao hứng.

Hắn luôn lựa chọn đi thượng pha lộ.

Nhân tổ lại tò mò hỏi: “Nỗ lực cổ chẳng lẽ rất lợi hại sao? Nó có thể trực tiếp làm cho ngươi được đến thành công sao?”

Đại Lực Chân Võ lắc đầu: “Cố gắng không nhất định có thể thành công, nhưng cố gắng nhất định sẽ có một cái kết quả. Vô luận kết quả như thế nào, cùng không cố gắng khẳng định là không đồng dạng như vậy.”

Nhân tổ cũng rất lo lắng: “Con của ta a, ngươi vừa mới mới ra sinh không lâu, nhưng đừng bị cổ lừa. Ta liền từng bị trí tuệ cổ đã lừa gạt. Ta xem ngươi mỗi lần đi thượng pha lộ, đều mệt đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc, căn bản không gặp được nỗ lực cổ cho ngươi mang đến giúp. Ta cũng nghe nói qua nghe đồn, nỗ lực cổ có đôi khi là sẽ nói dối.”

Đại Lực Chân Võ lắc đầu, lau một phen đầu mồ hôi: “Phụ thân ngươi xem không đến của ta cố gắng, cho nên ngươi còn có điểm hiểu lầm. Ngươi thể hội không đến ta vì đi thượng pha lộ, trả giá bao nhiêu cố gắng. Kỳ thật cố gắng kết quả ngay tại của ta dưới chân, làm ta mỗi một bước đều có thể đi được rất cao. Trên đường dốc có rất nhiều thứ tốt, người không cố gắng là không chiếm được.”

“Thật là như vậy sao?” Nhân tổ nửa tin nửa ngờ.

Nhân tổ cùng Đại Lực Chân Võ tiếp tục đi đường.

Đại Lực Chân Võ luôn đi thượng pha lộ, địa vị trở nên càng ngày càng cao, vì thế hắn chiếm được quyền lực cổ, định lực cổ.

Sau lại ở trên đường, hắn lại lần lượt phát hiện khiêm hư cổ cùng nguyên lượng cổ.

Này hai cổ trùng chủ động đi theo Đại Lực Chân Võ.

Đại Lực Chân Võ hỏi chúng nó nguyên nhân, chúng nó liền đương nhiên trả lời nói: “Bởi vì khiêm tốn [ tha thứ ] vốn chính là cường giả đặc quyền a.”

Bởi vì Đại Lực Chân Võ luôn đi thượng pha lộ, trên người bỗng nhiên sinh ra một con năng lực cổ.

Đại Lực Chân Võ tay chỉ năng lực cổ, đối nhân tổ nói: “Phụ thân ngươi xem, đây là nỗ lực cổ kết quả. Là nó mở ra của ta tiềm năng, làm cho ta có chính mình năng lực!”

Nhân tổ hỏi: “Như vậy này năng lực cổ, lại có có gì hữu dụng đâu?”

Đại Lực Chân Võ lắc đầu: “Ta không rõ lắm. Người chỉ có vận dụng năng lực, khả năng rõ ràng chính mình năng lực là cái gì, có bao nhiêu mạnh. Nhưng nó nhất định sẽ hữu dụng, nó có thể liên tục giúp ta cả đời.”

Nhân tổ lắc đầu, hắn cảm thấy chính mình đứa nhỏ bị cổ lừa.

Nhân tổ cùng Đại Lực Chân Võ tiếp tục đi, tình hình giao thông càng ngày càng không xong.

Đường xuống dốc thực dễ dàng đi, nhưng đường xuống dốc càng ngày càng ít, đường lên dốc tắc càng ngày càng nhiều.

Không chỉ có như thế, còn có trên đường xuất hiện khốn cảnh cũng càng ngày càng nhiều.

“Vốn không có một đường dễ đi một điểm sao?” Nhân tổ thực bất đắc dĩ.

Tư tưởng cổ lại bay trở về đến nhân tổ bên người: “Người a, này cũng không có biện pháp. Ngươi truy tìm này nọ giá trị càng cao, ngươi phải đi càng nhiều đường lên dốc, vượt qua càng nhiều khốn cảnh.”

Nhân tổ cùng Đại Lực Chân Võ đành phải tiếp tục bôn ba.

Quả nhiên, như tư tưởng cổ theo như lời, bọn họ gặp được khốn cảnh càng ngày càng nhiều, nhiều đến hoàn toàn chặn đường.

Nhân tổ nói: “Không cần sợ hãi khốn cảnh, chúng ta vẫn đều bảo trì hy vọng đâu.”

“Nhưng bằng vào hy vọng, đánh bại không được khốn cảnh. Phía sau, liền cần ta.” Đại Lực Chân Võ năng lực cổ mở miệng nói.

Đại Lực Chân Võ liền vận dụng chính mình năng lực, đem rất nhiều khốn cảnh đều đánh bại.

Nhân tổ thế này mới thán phục: “Con ta, năng lực cổ của ngươi quá lợi hại, cư nhiên làm được này một bước. Xem ra là ta coi thường của ngươi cố gắng cùng năng lực.”

Đại Lực Chân Võ cười nói: “Rất nhiều thời điểm, chúng ta người không hề khuyết thiếu năng lực, khuyết thiếu chính là cơ hội thi triển năng lực.”

Cường cổ thì tại bừng bừng hùng tâm trung hưng phấn hô lớn: “Giết chết chúng nó, đem bọn nó toàn bộ ăn luôn! Như vậy, chúng ta sẽ trở nên càng cường tráng.”

Đại Lực Chân Võ liền giết rất nhiều khốn cảnh, bắt đầu ăn khốn cảnh đầu.

“Đây là đau khổ sao? Thật sự thực khổ a. Nhưng là ta cảm giác chính mình trở nên càng mạnh.”

Hắn lại ăn khốn cảnh mệt.

Đại Lực Chân Võ lập tức đem mệt phun: “Cường giả không thích chịu thiệt.”

Hắn còn ăn khốn cảnh thịt.

Cường cổ thành lớn, Đại Lực Chân Võ cũng trở nên so với phía trước càng mạnh lên.

Cường cổ thực vừa lòng như vậy biến hóa: “Trên thế giới này, chỉ cần cũng đủ cường tráng, sẽ không chịu ức hiếp.”

Đại Lực Chân Võ lại đem thịt phân cho nhân tổ: “Phụ thân a, ngươi cũng ăn một điểm đi, ngươi rất gầy.”

Nhân tổ thật sự gầy chỉ còn lại có xương cốt.

Cuối cùng, Đại Lực Chân Võ lại đem năng lực cổ ném tiến tai họa giữa.

Năng lực cổ từng trải đau khổ, lại càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh.

Hết thảy tai họa cùng đau khổ đều là rèn luyện năng lực, kích phát năng lực, gia tăng năng lực cơ hội tốt.

...

Mấy ngày sau, Đông Hải.

Phương Nguyên nhìn trong tay hai bát chuyển tiên cổ, rõ ràng đó là định lực cổ, năng lực cổ!

“Lúc này đây, Chiến Bộ Độ phân thân làm được thực tại không sai, lập công lớn.” Phương Nguyên trong lòng vui mừng.

Nguyên lai, từ lúc túc mệnh đại chiến sau không lâu, Phương Nguyên đã đem Chiến Bộ Độ an bài đến vạn thú hỗn thải thiên.

Về vạn thú hỗn thải thiên, Phương Nguyên sớm biết được. Năm trăm năm đời trước trí nhớ, còn có tương quan tình báo. Mã Hồng Vận từng xâm nhập trong đó, đi lên thiên lộ, cuối cùng thu hoạch định lực cổ.

Mà vạn thú hỗn thải thiên tuy rằng bí ẩn, nhưng là có một chút biện pháp lặng yên tiến vào giữa. Nếu không có như thế, vạn tộc tế điển sẽ không hội hiến tế nhiều như vậy người từ ngoài đến.

Ở gồm thâu Lang Gia phái phía trước, Phương Nguyên tuy rằng biết vạn thú hỗn thải thiên tình báo, nhưng không có phương pháp tiến vào.

Lang Gia phái đã có chiêu số.

Lang Gia địa linh từng một lần muốn mời chào Sở Độ, còn muốn thông qua Phương Nguyên phát lực, đạt thành việc này. Chính là bởi vì Lang Gia phái cũng nắm giữ cách này, muốn phái Sở Độ xâm nhập trong đó, từ giữa giành ích lợi.

Vạn thú hỗn thải thiên ăn ngon nhất đó là thực đạo, lực đạo, biến hóa đạo, trong đó đặc biệt chuyên tu lực đạo cổ tiên càng thêm như cá gặp nước.

Phương Nguyên gồm thâu Lang Gia phái sau, con đường này tự nhiên chính là hắn.

Hắn liền lợi dụng con đường này, đem Chiến Bộ Độ xếp vào đi vào.

Lần này thu hoạch to lớn, thực tại vượt xa lúc trước đoán trước.

“Định lực cổ đối ta có trọng dụng, năng lực cổ phát triển đi ra, tiền cảnh càng thêm rộng lớn. Về phần Hắc Lâu Lan, nàng đầu phục trường sinh thiên, ra vẻ chiếm được trọng dụng. Đáng tiếc lúc ấy, Chiến Bộ Độ phân thân đã không hề khí lực đi diệt trừ nàng.” Phương Nguyên cũng không có bao nhiêu tiếc nuối.

Hắc Lâu Lan không phải mấu chốt, mấu chốt luôn luôn tại cho Phong Ma quật, ở chỗ tôn giả chi tranh!

Người đăng: Wdragon21

 

