 

Lôi điện cự nhân nổ vang, giơ tay nhấc chân bắn vô cùng quang huy.

Hàng tỉ xiềng xích phi vũ, nhằm vào Đạo Thiên ma tôn không ngừng phong tỏa giảo sát.

Song tôn chiến đấu dư ba không ngừng khuếch tán, lay động toàn bộ hư không đều hơi hơi chấn động, lại có một loại xu thế chống đỡ không được.

Một đám tiểu thế giới bị hại, nhanh chóng tan biến, chống đỡ không được vài cái hô hấp thời gian.

Lôi điện cự nhân giữa, Đạo Thiên ma tôn vẻ mặt càng vặn vẹo, hai mắt tơ máu càng ngày càng nhiều, toát ra càng tàn bạo hơi thở.

“Ăn ta một chiêu!” Đạo Thiên bỗng dưng rít gào, lôi điện cự nhân như núi thân hình đột nhiên định ở tại chỗ.

Nó mặt ngoài nhanh chóng biến hình, răng rắc sát thanh thúy kim loại tiếng vang, một khẩu khẩu pháo theo trên người cao thấp kéo dài mà ra.

Oanh --!

Mấy ngàn cái miệng pháo cùng phóng ra, từng đạo ánh sáng ngang hư không, đỏ cam vàng lục lam chàm tím sắc thái rực rỡ đến cực điểm, kinh diễm thiên địa.

Ánh sáng bay vụt, nhanh chóng vượt qua hàng trăm hàng ngàn dặm, đến chỗ bẻ gãy nghiền nát, Vô Cực ma tôn ý chí thao túng xiềng xích bị phá hủy vô số.

“Này chiêu nhưng lại bao dung kim mộc thủy hỏa thổ nhiều lưu phái, mỗi một loại nhan sắc quang pháo liền đại biểu một loại lưu phái. Không tốt!” Vô Cực ma tôn ý chí chấn động.

Hắn vất vả hình thành phòng ngự tuyến bị xuyên thủng, lộ ra bị hắn vẫn bảo hộ hai đại thế giới.

Một cái thế giới man thú chạy chồm, thế giới khác tắc lục lâm xanh um.

Đúng là man hoang đại thế giới, thanh liên đại thế giới.

Quang pháo bị chặn lại triệt tiêu tuyệt đại đa số, nhưng như cũ còn lại cả trăm cái, vô tình bắn về phía hai đại thế giới.

“Cái gì? Này hai thế giới nhưng lại bao hàm sinh mệnh?” Đạo Thiên ma tôn trong lòng mãnh chấn.

Hắn cuối cùng thấy rõ ràng, vặn vẹo dữ tợn vẻ mặt đột nhiên bị kiềm hãm, mắt đỏ bừng cũng toát ra thanh minh sắc.

Phía trước hắn thăm dò hư không, nhìn đến các tiểu thế giới đều một mảnh tĩnh mịch, không hề sinh cơ.

Bởi vậy này đó tiểu thế giới sinh diệt, không để ở hắn trong lòng.

Nhưng là man hoang đại thế giới, thanh liên đại thế giới đã có sinh linh sống ở, Đạo Thiên ma tôn không hề tưởng trở thành huyết tinh đồ tể.

Đạo Thiên ma tôn hung hăng cắn răng, đem hết toàn lực thao túng lôi điện cự nhân, quay lại miệng pháo.

Sở hữu quang pháo đều sát hai đại thế giới bay qua mà qua.

Phốc.

Đạo Thiên ma tôn phun ra một búng máu đến.

Mạnh mẽ quay lại công kích phương hướng, làm hắn gánh vác sát chiêu phản phệ.

Vẫn uy mãnh hùng tráng lôi điện cự nhân cũng không lại lóng lánh, uể oải ảm đạm rất nhiều.

Song tôn kịch chiến bởi vậy bỗng im bặt.

Đạo Thiên ma tôn không ngừng thở hổn hển, mà Vô Cực ma tôn ý chí thì tại vô số xiềng xích vây quanh hạ, toát ra trầm tư sắc.

Thời khắc mấu chốt, có thể thấy được bản tính.

“Ta có thể mở ra thông đạo, làm cho ngươi đi vào nhìn một cái.” Sau một lúc lâu, Vô Cực ma tôn ý chí bỗng nhiên nói.

“Cái gì?” Đạo Thiên ma tôn kinh ngạc.

Nhưng hắn chợt hiểu được ngọn nguồn, Đạo Thiên ma tôn khóe miệng còn lưu lại vết máu, trên người thương thế có vẻ trầm trọng, trong lúc nhất thời cũng chữa khỏi không được.

Hắn cười hắc hắc: “Kia còn chờ cái gì?”

Vô Cực ma tôn ý chí liền mở ra thông lộ, dẫn Đạo Thiên ma tôn tiến vào Phong Ma quật tầng thứ chín.

Đạo Thiên ma tôn đầu tiên gặp được một tòa đại sơn hắc bạch hai sắc.

“Đây là [ nhân tổ truyện ] ghi lại thư sơn?” Đạo Thiên ma tôn hủy bỏ lôi điện cự nhân sát chiêu, sắc mặt kinh dị.

Vô Cực ý chí mỉm cười: “Thư sơn chính là trung tâm chi nhất, đúng là có nó, chỗ tòa này Phong Ma cửu hư trận khả năng không ngừng trưởng thành. Mỗi khi thế gian xuất hiện kinh tài diễm diễm cổ tu, thôi động lưu phái phát triển, thư sơn sẽ có thể tiếp thu đến này đó tri thức mới, do đó làm cho Phong Ma cửu hư trận theo thời gian mà đổi, không ngừng thăng cấp tiến bộ.”

“Lúc ban đầu thời điểm, tầng thứ tám hư không kỳ thật rất nhỏ, căn bản không có một cái thế giới. Nhưng là sau lại, cùng với ngũ vực luật đạo, hư đạo, luyện đạo không ngừng phát triển, nơi này hư không cũng không ngừng khuếch trương.”

“Đầu tiên là xuất hiện tiểu thế giới, sau đó tiểu thế giới càng ngày càng nhiều. Mà Cuồng Man ma tôn lưu lại man hoang đại thế giới, Nguyên Liên tiên tôn sáng tạo thanh liên đạo tràng, thật to thôi động Phong Ma cửu hư trận. Nếu có thời gian, sinh linh sẽ ở này khác tiểu thế giới cùng với sinh diệt, mà không chỉ có hạn chế tại đây hai đại thế giới.”

Đạo Thiên ma tôn tiếp tục xâm nhập, lại thấy được một tòa tòa phù băng, to nhỏ, hình thù kỳ quái.

“Đây là sự thật phù băng? Khó trách ta ở quang âm sông dài thăm dò khi, không có phát hiện chúng nó. Nguyên lai là bị ngươi lấy hết, giấu ở nơi này.” Đạo Thiên ma tôn giật mình.

Cuối cùng, hắn đi tới Phong Ma quật tầng dưới chót.

Đạo Thiên ma tôn toát ra ảm đạm sắc, thập phần thất vọng: “Nơi này quả nhiên không có không môn.”

Vô Cực ma tôn ý chí cũng không có lừa hắn.

Vô Cực ý chí nói: “Đạo Thiên ma tôn, ngươi nếu không tin, có thể tiếp tục nhìn xem. Nơi này đích thực không có không môn.”

“Như thế nào có thể tìm được không môn? Đó là ta về nhà duy nhất hy vọng!” Đạo Thiên ma tôn thỉnh giáo nói.

Vô Cực ý chí lắc đầu: “Ta nếu rõ ràng, gì cần phía trước khai chiến đâu? Đạo Thiên a, mời trở về đi, nơi này không có ngươi muốn tìm gì đó.”

Đạo Thiên ma tôn ngây ra, thật lâu không nói gì.

“Không... Có lẽ, ta muốn tìm chính là này đâu?” Bỗng nhiên, Đạo Thiên ma tôn phát ra quỷ dị tiếng cười.

Hắn thần sắc vặn vẹo, hai mắt đỏ đậm, nói chuyện thanh âm ngữ điệu đều đã xảy ra kịch biến, trở nên khàn khàn thâm trầm, hình như là một người khác đang nói chuyện.

“Không tốt!” Vô Cực ý chí cũng thay đổi thần sắc.

Hắn lo lắng nhất sự tình, còn là đã xảy ra.

Đạo Thiên ma tôn tiếp tục dùng khàn khàn trầm thấp thanh âm nói: “Nếu ta dự liệu không sai, hắc hắc hắc, nơi này chính là toàn bộ cổ tu thế giới thai bích bạc nhược nhất địa phương. Vô Cực ma tôn a, của ngươi chỗ tòa này Phong Ma cửu hư trận đúng là lợi dụng này chỗ địa phương, thường xuyên đâm thủng thế giới thai bích, đem thế giới ở ngoài vài thứ kia bỏ vào đến đảm đương nguyên liệu. Thế này mới có tầng thứ tám lớn nhỏ thế giới đi?”

“Ngươi nói, ta nếu là đánh vỡ nơi này, hoàn toàn rời đi cổ tu thế giới, có không tìm về của ta cố hương?” Đạo Thiên ma tôn nói tới đây, hai mắt trừng lớn, trên người điên cuồng hưng phấn cảm xúc càng đặc hơn.

Vô Cực ý chí trầm giọng nói: “Không có khả năng!”

“Ngươi đã là cổ tôn, thế giới ở ngoài vài thứ kia, ngươi sao lại không biết uy lực? Ngươi sớm lĩnh giáo qua chúng nó lợi hại, không phải sao?”

“Ngươi cho rằng ngươi có thể ở ngoài thế giới, chống đỡ bao lâu?”

“Tôn giả chính là thế gian tối cường người, cho dù ngươi chống đỡ lại lâu, luôn có cái cực hạn.”

“Ngươi có thể cam đoan, ngươi ở cực hạn trong vòng trùng hợp tìm được ngươi cố hương thế giới?”

“Ngươi phải biết rằng, thiên ngoại chi ma không chỉ là ngươi một người, thế giới ngoài cổ tu thế giới cũng không chính là của ngươi cố hương a.”

“Nhưng là!” Đạo Thiên ma tôn bỗng nhiên ngửa đầu vung tay, rít gào ra tiếng, “Nhưng là ngươi biết không? Ngươi có biết ta có nghĩ nhiều phải về nhà?!”

Đạo Thiên ma tôn chợt lại cúi đầu, mười ngón cắm vào tóc, đồng tử tan rã, trong miệng thì thào: “Ngươi có biết ta có nhiều dày vò?”

“Khi ta chính là phàm nhân thời điểm, ta nói cho ta biết chính mình, có lẽ trở thành cổ sư, có thể tìm được đường về nhà.”

“Khi ta trở thành cổ sư, ta lại nói cho chính mình, trở thành cổ tiên sau, nhất định có thể tìm được phương pháp về nhà.”

“Mà khi ta trở thành cổ tiên, ta khuyên nữa an ủi chính mình, trở thành tôn giả, nên có thể về được nhà.”

“Nhưng là ta hiện tại đã là tôn giả! Ta lại tìm không thấy không môn, không môn! Không môn ở nơi nào?”

“Cho dù tìm được rồi không môn, không môn có năng thể thật sự làm ta về nhà?”

“Cổ tôn đã là tối cường! Của ta phía trước đã không có đường. Có đôi khi ta sẽ mơ thấy không môn, mơ thấy chính mình tìm được rồi không môn, sau đó lại phát hiện không môn cũng hoàn toàn không có tác dụng.”

“Mỗi khi ta bị như vậy ác mộng bừng tỉnh, ta toàn thân đều là mồ hôi lạnh đầm đìa.”

“Ta thừa nhận ta chính mình là sợ hãi, ta sợ hãi tìm không thấy không môn, ta lại sợ hãi tìm được không môn sau chính mình hoàn toàn sa vào tuyệt vọng.”

“Ngươi lý giải loại này cảm thụ sao?”

Đạo Thiên ma tôn hô hấp càng ngày càng ồ ồ, nhìn Phong Ma quật sâu nhất chỗ, thế giới thai bích bạc nhược nhất địa phương.

Hắn bỗng nhiên cười rộ lên, hai mắt tỏa ánh sáng, dùng khàn khàn thanh âm nói: “Cho nên rõ ràng khiến cho ta mạo một lần hiểm! Đánh xuyên qua thế giới này!”

“Dừng tay!!” Vô Cực ý chí rống to.

Hắn sớm đề phòng, toàn lực ngăn cản.

Đạo Thiên ma tôn ở trong phút chốc bị xiềng xích vây khốn.

Nhưng ngay sau đó, một cái khác Đạo Thiên ma tôn bỗng nhiên xuất hiện ở phía trước, hai tay cao cao giơ lên, mạnh vung xuống.

Oanh!

Một tiếng nổ, thế giới thai bích bị đánh vỡ, thế gian tối khủng bố tai kiếp buông xuống!

Đạo Thiên ma tôn một đầu chui ra phá động.

Mà Vô Cực ý chí đã không rảnh đuổi giết, dùng hết toàn lực ý đồ phong tỏa phá động.

Nhưng phá trong động phun dũng tai kiếp khủng bố tuyệt luân, Vô Cực xiềng xích tầng tầng bại lui, ngay cả tới gần đều không thể tới gần.

Vài cái hô hấp sau, phá động cửa động khuếch trương mở ra, diện tích lớn gấp đôi.

“Tình huống nguy cấp, nếu không sớm làm bổ khuyết phá động, toàn bộ thế giới đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Nhị vị tiên hữu, còn thỉnh tương trợ giúp một tay!” Vô Cực ý chí ra tiếng hô lớn.

Man hoang đại thế giới bay ra Cuồng Man ý chí, bao ngàn vạn man thú.

Thanh liên đại thế giới bay ra Nguyên Liên ý chí, kéo vô số cỏ cây.

Tập hợp ba tôn lực, nhưng lại cũng chỉ có thể duy trì trường hợp, không thể bổ khuyết phá động!

Phá động không có khuếch trương, nhưng ba tôn đến cùng đã mất đi, chỉ bằng bản thể khi còn sống lưu lại lực lượng căn bản vô vọng thắng lợi.

Ba tôn lực lượng nhanh chóng suy yếu, một đám vẻ mặt đều rất khó coi.

“Không nghĩ tới thế giới sẽ muốn bởi vậy hủy diệt!” Nguyên Liên ý chí cười khổ.

Vô Cực ý chí thở dài: “Ta không cam lòng mạo hiểm, đưa hắn bỏ vào đến.”

“Không.” Cuồng Man ý chí trầm giọng nói, “Ngay lúc đó tình huống, mặc dù chúng ta tam tôn đều xuất hiện, cũng sẽ không là Đạo Thiên đối thủ. Bởi vì chúng ta không thể lưu lại tính mạng của hắn. Mặc dù đánh lui hắn hai ba lần, hắn cũng có thể lặp lại xung phong liều chết tiến vào, cho đến chúng ta lực lượng toàn bộ hao hết.”

“Này hết thảy đều là ta sai, Vô Cực, buông ta ra đi, ta có thể giúp các ngươi.” Đạo Thiên ma tôn hối hận nói.

Một cái Đạo Thiên ma tôn chui ra phá động đi rồi, giữa sân còn có một cái Đạo Thiên ma tôn bị Vô Cực xiềng xích vây khốn.

“Ngươi?” Nguyên Liên ý chí vi ngạc.

“Phía trước chui ra đi kia là ai?” Cuồng Man ý chí hỏi.

“Đó là Sa Kiêu.” Đạo Thiên ma tôn cười khổ, “Của ta người hộ đạo. Đồng thời cũng là...”

Tình huống khẩn cấp, Vô Cực ý chí trực tiếp đánh gãy hắn, hỏi: “Ngươi có biện pháp nào?”

Đạo Thiên ma tôn nói: “Biết vì cái gì túc mệnh cổ đối thiên ngoại chi ma ước thúc hữu hạn sao? Đó là bởi vì mỗi một thiên ngoại chi ma đi vào thế giới này, đều mang theo quê hương ấn ký. Đó là đến từ thiên ngoại đạo ngân.”

“Kế tiếp, ta sẽ dùng ta trên người thiên ngoại vũ đạo đạo ngân, ngưng tạo không gian, mạnh mẽ ngăn chặn lỗ hổng. Thừa dịp này thời cơ, mời các ngươi toàn lực tiến hành bù lại!”

Không có chút do dự, Vô Cực ý chí đem xiềng xích thu hồi: “Thỉnh.”

Người đăng: Wdragon21

 

