 

Thơ ấu thời điểm Tinh Tú, cười khanh khách.

Nàng ở phía sau núi du đãng, ở rực rỡ sơn hoa rong chơi, ở ngọt lành sơn tuyền chơi đùa.

Nàng đùa một con tràn ngập linh tính còn nhỏ tiểu ly miêu, đây là nàng ngoài ý muốn cứu đến.

Mấy ngày này, nàng vừa có thời gian sẽ đến trong sơn động đến xem nó, nuôi nấng nó, đùa nó.

“Ngươi lại đang đùa đùa giỡn?!” Một thanh âm đột ngột phía sau truyền đến.

Thơ ấu Tinh Tú cả người run lên, tóc run lên, chậm rãi xoay người, liền nhìn thấy một thân áo bào trắng, vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc Nguyên Thủy tiên tôn.

“Sư phụ...” Tinh Tú cúi đầu, tiếng như muỗi.

“Vươn tay đến.” Nguyên Thủy tiên tôn xuất ra thước.

Tinh Tú cắn khớp hàm, vươn trắng nõn tay nhỏ bé.

Ba.

Thước đánh vào trong lòng bàn tay, nhất thời một cái dấu đỏ.

Mãnh liệt đau đớn truyền đến, Tinh Tú lại cố nén không khóc.

“Ngươi gần nhất bài tập rối tinh rối mù, không tốt tốt luyện tập sát chiêu, cư nhiên tại đây chơi con mèo nhỏ?” Nguyên Thủy tiên tôn ánh mắt đầu hướng Tinh Tú phía sau tiểu ly miêu.

Thơ ấu Tinh Tú nhất thời nước mắt uông uông: “Sư phụ, ngươi đừng tức giận, đừng đuổi Tiểu Hoàng đi. Nó thương vừa mới lành không bao lâu đâu. Ta cam đoan về sau nhất định ngoan ngoãn luyện tập sát chiêu.”

Nguyên Thủy tiên tôn thật sâu chăm chú Tinh Tú, nhưng giờ khắc này Tinh Tú lấy đủ dũng khí, rất có thề sống chết bảo hộ tiểu ly miêu tư thế.

Nguyên Thủy tiên tôn phụng phịu, đem thơ ấu Tinh Tú nhấc tới đến: “Ngươi theo ta đến.”

Tinh Tú liền cảm thấy cuồng phong đập vào mặt, không mở ra được mắt.

Cũng không biết trải qua bao lâu, bên tai gào thét tiếng gió đột nhiên dừng lại, nàng cảm thấy chân dẫm trên đất.

“Ngươi mở to mắt nhìn xem bãi.” Nguyên Thủy tiên tôn thanh âm truyền đến.

Tinh Tú liền mở hai mắt, chỉ thấy chính mình lập đang ở một mảnh phế tích giữa.

Nàng đồng tử mạnh lui thành châm lớn nhỏ, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh mảnh thiêu đốt phòng ốc, một đám nam nữ già trẻ thi thể...

“Này thôn trang nhỏ nguyên bản im lặng tường hòa, nhưng là cạnh nhau giới bích, bị một đám dị tộc cường đạo xung phong liều chết tiến vào, tàn sát không còn.” Nguyên Thủy tiên tôn nói.

“Ngươi có biết loại tình huống này, sẽ phát sinh bao nhiêu lần?” Nguyên Thủy tiên tôn hỏi.

Thơ ấu Tinh Tú thập phần khiếp sợ, tiềm thức lắc lắc đầu.

“Cơ hồ mỗi ngày, loại tình huống này đều ở trình diễn.” Nguyên Thủy tiên tôn thở dài, “Không chỉ là Trung Châu bên cạnh, liền ngay cả Trung Châu bụng đều còn có dị tộc lưu lại, thường xuyên ẩn hiện, giảo sát chúng ta nhân tộc.”

“Nay Trung Châu, thiên đình đã thành lập, nhân tộc chặt chẽ chiếm cứ thượng phong, dị nhân siêu cấp thế lực không phải trốn tránh, chính là thoát đi Trung Châu. Mà này khác bốn vực đâu? Như cũ là dị tộc nắm quyền. Ngươi có biết đây là vì cái gì sao?”

Thơ ấu Tinh Tú không có bao nhiêu thêm tự hỏi, đáp nói: “Ta biết! Ta đã sớm nghe này khác các sư huynh sư tỷ nói qua, sư phụ ngươi tung hoành ngũ vực, từng đối sở hữu dị nhân siêu cấp thế lực xuống tay. Mặc kệ bao nhiêu dị nhân cổ tiên đều đánh không lại sư phụ ngươi, nhưng là bọn họ đều trốn đi. Chúng ta lại tìm không thấy bọn họ.”

“Không sai.” Nguyên Thủy tiên tôn gật gật đầu, “Tiên khiếu một khi ký thác thiên địa, ngưng lui một điểm, chúng ta muốn tìm tòi, giống như biển rộng tìm kim, khó khăn vô cùng.”

“Đúng là như thế, ngay cả nhân tộc có ta bực này tiên tôn tồn tại, vô địch thiên hạ, nhưng như cũ khó có thể hữu hiệu diệt trừ này dị nhân.”

“Chúng ta nhân tộc tuy rằng bước đầu thống trị Trung Châu, nhưng là này khác bốn vực còn khó có thể giải phóng. Bởi vì ta tộc dân số quá ít, căn bản so ra kém dị nhân.”

“Cho dù chúng ta đối bốn vực dị nhân cổ sư, phàm nhân xuống tay, đưa bọn họ tàn sát không còn. Chỉ cần này dị nhân phúc địa động thiên còn tại, có thể dễ dàng tài bồi rời đại lượng dị nhân.”

Phúc địa động thiên một khi trốn tránh, khó có thể tìm kiếm, hơn nữa nội bộ thời gian xa so với ngoại giới nhanh hơn. Cái này làm cho người ở bên trong sẽ gia tăng nhanh chóng.

Mỗi cách một đoạn thời gian, phúc địa động thiên sẽ môn hộ mở rộng, đem dư thừa dân số phóng thích đến tứ vực đến.

“Này đó cổ tiên tiên khiếu, chính là dị nhân căn cơ. Nếu tìm không thấy cụ thể vị trí, đợi ta chết sau, nhân tộc như cũ nguy ngập nguy cơ, tái diễn ngày xưa bi kịch.” Nguyên Thủy tiên tôn thật sâu cảm thán, vuốt ve thơ ấu Tinh Tú, “Đây là vì cái gì ngươi muốn cố gắng! Số mệnh tỏ rõ, ngươi chính là tương lai nhân tộc tiên tôn, khai sáng trí đạo.”

“Có trí đạo, chúng ta có thể suy tính ra tuyệt đại đa số phúc địa động thiên, đem này đó dị nhân cổ tiên đánh chết, chân chính đặt ta nhân tộc thịnh thế.”

“Tinh Tú a, ngươi làm hiểu được, ngươi ở trong này chơi đùa đến trễ mỗi một khắc, đều có chúng ta nhân tộc bị chết ở dị nhân dao mổ dưới. Này giữa, có rất nhiều lão nhân, cũng có rất nhiều người cùng ngươi tuổi tương đương. Ngươi đang đùa giỡn thời điểm, cùng ngươi giống nhau tuổi bọn nhỏ, lại đều chỉ có thể ngã vào vũng máu giữa, rốt cuộc nhìn không tới ngày mai thái dương.”

Thơ ấu Tinh Tú sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhếch đôi môi, trầm mặc không nói.

Nguyên Thủy tiên tôn lại lần nữa thúc đẩy sát chiêu, đem nàng mang về phía sau núi, cũng không tiếp tục thuyết giáo, liền từ nàng một người đi.

Mấy ngày sau.

Thơ ấu Tinh Tú cùng tiểu ly miêu Tiểu Hoàng phân biệt.

Cứ việc Tiểu Hoàng thực không muốn xa rời nàng, nhưng nàng như cũ đem nó đưa về núi rừng.

Làm nàng lại cô độc một người thời điểm, nàng ngồi xổm mặt đất, ôm chính mình hai đầu gối, ô ô thấp khóc.

“Tuy rằng sư phụ hắn lão nhân gia nói một điểm cũng chưa sai, nhưng ta cũng chỉ là đứa nhỏ. Sư huynh sư tỷ đều có thể chơi đùa, vì sao ta sẽ không có thể đâu?”

“Chính là bởi vì số mệnh quy định ta là tương lai tiên tôn sao?”

Thơ ấu Tinh Tú khóc thật lâu sau, mãi cho đến màn đêm buông xuống, ban đêm trời đầy sao.

Nàng chậm rãi đứng dậy, khuôn mặt nhỏ nhắn còn có nước mắt.

Trong lòng nàng chỗ trào ra một đoàn tinh quang.

Tinh Tú đem này đoàn tinh quang nâng ra, ném ở phía sau trong núi.

Này đoàn tinh quang y hi có bóng dáng của nàng.

Thơ ấu Tinh Tú đối này đoàn tinh ảnh nói: “Ta kỳ thật không nghĩ làm tiên tôn, nhưng là số mệnh là không thể sửa đổi. Mọi người lại đối ta như thế tốt, ta cũng muốn vì bọn họ suy nghĩ đâu, cũng tưởng làm cho chúng ta cả nhân tộc đều hạnh phúc đâu.”

“Nếu có kiếp sau, ngươi là tốt rồi chơi đùa đi, bù lại ta cuộc đời này tiếc nuối!”

Tinh ảnh băn khoăn không đi.

Thơ ấu Tinh Tú nhìn nàng, nói: “Lại cho ngươi đặt cái tên đi, sư phụ thường thường khen ta mắt ngọc mày ngài, thông minh lanh lợi, vậy gọi ngươi Minh Hạo đi.”

Tinh ảnh được tên, tựa hồ thập phần cao hứng, phút chốc bay đi.

Thanh niên thời kì Tinh Tú, đã trổ mã thành một vị tuổi thanh xuân nữ tiên.

Nàng không hề một mặt bế quan, thường xuyên du lịch tứ phương, phong phú tầm mắt.

Đóng cửa tạo xe là vô dụng, bởi vì nàng cần không phải kế thừa Nguyên Thủy tiên tôn y bát, mà là khai sáng trí đạo.

Ở ngụy trang thân phận, hành tẩu Đông Hải thời điểm, nàng kết bạn đến một vị cổ tiên.

Cơ duyên xảo hợp dưới, nàng cùng vị này cổ tiên lại nhiều lần gặp được, lẫn nhau dắt tay đối địch, gạt bỏ dị nhân bộ tộc, cộng thám đáy biển khe sâu vân vân, tình nghĩa nồng đậm, chuyển thành tình cảm.

Nhưng mà...

“Ngươi cư nhiên là một vị dị nhân!” Tinh Tú nhìn đến người trong lòng bộ mặt thật, khiếp sợ liên tục lui về phía sau.

“Tinh Nhi, ta không phải cố ý giấu diếm, ngươi nghe ta giải thích.” Người trong lòng sốt ruột không thôi.

Tinh Tú lại mãnh liệt lắc đầu, phi thăng trên không.

Người trong lòng theo đuổi không bỏ, nề hà trên người thương thế trầm trọng, cuối cùng từ trên cao ngã xuống.

Làm hắn theo hôn mê thức tỉnh, hắn phát hiện chính mình nằm ở một mảnh trên bờ cát, bên người đúng là Tinh Tú.

“Là ngươi đã cứu ta, Tinh Nhi! Nhất định là ngươi, ngươi ở nơi nào? Đi ra trông thấy ta đi!” Người trong lòng kinh hỉ lẫn lộn, giãy dụa đứng dậy, liều mạng kêu gọi, nhưng thủy chung không có được đến đáp lại.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể lảo đảo rời đảo mà đi.

Tịch dương dưới, nhìn hắn cô đơn chiếc bóng bóng dáng, Tinh Tú dừng chân bờ cát, hiển lộ thân hình.

Nàng hai mắt rưng rưng, trong lòng cũng có không tha: “Vì sao ngươi cố tình là một vị dị nhân đâu? Nếu là nhân tộc, nên thật tốt. Ngươi cũng biết, ta đã muốn gả ngươi. Dựa theo phong tục, sư phụ đã vì ta chuẩn bị một tòa tú lâu, để làm đồ cưới.”

“Nhưng là ta không thể.”

“Bởi vì ta là Tinh Tú, ta sẽ là tương lai nhân tộc tiên tôn.”

“Ta muốn vì nhân tộc diệt trừ dị nhân cổ tiên, nếu ta là vợ của ngươi, ta như thế nào hạ thủ được? Một khi nuông chiều dị nhân, nhân tộc làm sao đây?”

Sư phụ chờ đợi, nhân tộc hy vọng, người chung quanh nâng lên, đều lưng đeo ở Tinh Tú đầu vai.

Nhưng như cũ là đau lòng a!

Yêu không thể đau đớn, cơ hồ muốn xé rách hồn phách.

Tinh Tú ngực dâng lên từng đợt tinh quang.

Nàng lại đem này đoàn tinh quang nâng ra.

Nàng đối với tinh ảnh trong miệng nỉ non: “Ngươi nếu khen ta đất thiêng nảy sinh hiền tài, ta đây liền cho ngươi đặt tên ta Dục Tú. Nếu có kiếp sau, xin mời ngươi thay ta hảo hảo còn sống, không cần lo cho nào nhân tộc tương lai, không cần tưởng cái gì thương sinh an nguy, liền vì chính mình sống một lần, vì chính mình ích kỷ một lần, thống khoái mà đi yêu, đầm đìa đi khóc!”

Tinh ảnh ba quang nhộn nhạo, giống như ở đáp lại.

Lúc tuổi già Tinh Tú, dĩ nhiên thành tôn.

Đại điện, nàng cao ngồi chủ vị, nhìn trước mắt sư tỷ vẫn phụ tá nàng, chiếu cố nàng, thân như mẹ con.

“Làm cho ta đi!” Sư tỷ la lên nói, “A Tú, ngươi là đường đường tiên tôn, không thể xả thân cùng thiên ý dung hợp a.”

“Không.” Tinh Tú chậm rãi lắc đầu, “Đúng là nhân ta là tiên tôn, ta mới phải muốn làm như vậy.”

Sư tỷ rưng rưng: “A Tú, ngươi vừa mới bái sư thời điểm, mới bất quá ba tuổi. Là ta vẫn chiếu cố ngươi, nhìn ngươi một chút cao lớn, đi bước một trưởng thành, cuối cùng trở thành nhân tộc Tinh Tú tiên tôn.”

“Không ai so với ta rõ ràng hơn, này trong quá trình chua xót cùng đau đớn. Ngươi vì thế trả giá đại giới, rất nhiều.”

“Hiện tại ngươi đã làm được tốt lắm, đã thỏa mãn mọi người chờ đợi. Ngươi không cần lại hy sinh chính mình, ngươi còn có bó lớn thời gian có thể đi làm ngươi muốn đi làm sự tình.”

“Ngươi không thường thường đối ta nói hết sao? Ngươi cả đời này, tuy rằng phong cảnh vô hạn, tuy rằng làm người ca tụng, nhưng là ngươi có hứa rất nhiều nhiều tiếc nuối. Ngươi hẳn là đi qua rất tốt sinh hoạt, A Tú.”

“Ngươi là nhân tộc trả giá rất nhiều, ngươi nên vì chính mình mà sống.”

“Cho nên lúc này đây, khiến cho sư tỷ ta đi đồng hóa thiên ý.”

Tinh Tú mỉm cười, thân ảnh chợt lóe, đã đứng thẳng ở tại sư tỷ trước mặt.

Nàng dịu dàng lau lau rồi sư tỷ nước mắt, theo ngực phủng ra một đoàn tinh ảnh.

“Sư tỷ.”

“Ngươi gần nhất khen ngợi ta, nói ta phong thần nhã lượng. Ta này đoàn tinh ảnh liền tên là Phong Nhã bãi, làm cho nàng thay ta bồi cùng ngươi. Ta rất nhỏ chính là cô nhi, ngươi chiếu cố ta lớn lên, là ta tỷ cũng ta mẫu. Ta lại há có thể hy sinh ngươi đâu?”

“Dù sao ta trả giá nhiều như vậy, hy sinh nhiều như vậy, cũng đã thói quen. Ha ha.”

“Khiến cho Phong Nhã hầu hạ ở cạnh ngươi, thay ta bù lại tiếc nuối đi.”

“Ta lưu lại ba cái tinh ảnh, kỳ thật cũng là ta trùng sinh bố trí.”

“Ta không hề tưởng có một ngày có thể trùng sinh, nếu sự tình xấu đến loại tình trạng này, ta lại sống lại. Ta nhất định nghe lời ngươi, sư tỷ. Ta sẽ vì chính mình mà sống, mặc kệ thế giới này, mặc kệ nào nhân tộc!”

“Ta cũng tưởng ích kỷ một lần đâu.”

Phong Ma quật.

Làm Minh Hạo, Dục Tú, Phong Nhã bị tỉnh lại, được đến là thật lớn tin dữ.

Túc mệnh cổ hủy diệt, thiên đình suy bại đến đáy cốc, Phương Nguyên thành ma, chính tiêu ma trướng, Trung Châu nguy cơ bốn phía.

Ta từng đối chính mình thề!

Ta muốn vì chính mình sống.

Vì chính mình khoái hoạt, vì chính mình tình yêu, vì chính mình hạnh phúc mà sống.

Này chẳng lẽ có cái gì sai sao?

Ta đã hoàn thành sứ mệnh của ta, ta đã khai sáng trí đạo, ta đã tiễu trừ tuyệt đại đa số dị nhân cổ tiên, ta đã dẫn dắt nhân tộc đi hướng hưng thịnh.

Ta nên nghỉ ngơi một chút.

Nhưng là vì cái gì?

Vì cái gì ta tiềm thức bắt đầu trù tính, bắt đầu bố cục?

Vì cái gì ta như cũ lại ở chỗ này chiến đấu?

Vì cái gì?

Minh Hạo tiên tử nhìn đầy trời khói lửa, bĩu môi.

Dục Tú tiên tử nhìn Khí Tuyệt ma tiên, bát cực tử đám người, ánh mắt lãnh liệt.

Phong Nhã tiên tử nhìn xông lên Chiến Bộ Độ, mỉm cười.

Giờ khắc này, ba người trên người tinh mang lóe ra, lẫn nhau chiếu rọi.

Tam tiên cùng kêu lên --

Nhất sinh bất lợi kỷ,

Ưu tế tại nguyên nguyên.

Quyên khu phó nan tử,

Tinh quang chiếu nhân gian.

Trọng hoạt vật nhân phi,

Ngũ châu đại bất đồng.

Đan tâm duy nhất nhất,

Tam tương vãn thiên khuynh!

Tinh quang liên tiếp, dung hối nhất thể, lóng lánh trời cao.

Chợt hóa thành một tiên, phong tư tuyệt luân, tinh mâu sáng lạn.

Tinh Tú?

Tinh Tú.

Tinh Tú!

Ps: Đến muộn đổi mới, trên đường lại sửa chữa một lần, này bài xướng thi còn là có điểm không hài lòng, tuy rằng biểu đạt ý tứ đạt tới, nhưng là có điểm không áp vận. Hy vọng mọi người có thể thích.

Người đăng: Wdragon21

 

