 

Từng, Võ Dung đuổi giết Phương Nguyên, trực tiếp đem hắn theo Nam Cương đuổi đến Tây Mạc. Mà hiện tại Võ Dung tắc thập phần lo lắng Phương Nguyên tìm tới cửa đến, đến cướp đoạt hồ địa!

Võ Dung biết, nếu là Phương Nguyên tới cửa đến cướp, hắn nhất định ngăn không được.

Tiên cổ thực dễ dàng phá hủy, làm cho Phương Nguyên ném chuột sợ vỡ đồ, nhưng loại này thiên địa bí cảnh đã khó tiêu hủy, cơ hồ là vừa cướp một cái chuẩn.

“Phương Nguyên có được chí tôn tiên thể, các loại lưu phái đều có thể tu hành, điểm ấy thực tại khủng bố. Hồ địa đối hắn là tuyệt đối hữu dụng. Nếu bí mật này tiết lộ đi ra ngoài, ta Võ gia nhất định thủ không được, khẳng định sẽ bị cướp đi. Đến lúc đó không chỉ có là hy sinh vật lực tài lực cùng thời gian, thậm chí còn có thương vong. Võ gia danh vọng cũng sẽ gặp thương nặng, ngược lại không bằng không lấy hồ địa!” Võ Dung suy nghĩ tường tận.

Hắn quyết định bí mật phái nhân thủ, lén lút đem hồ địa lấy đi. Một khi này trong quá trình, tin tức này bị tiết lộ đi ra ngoài, hắn liền lập tức dừng tay.

Võ gia tuy lớn, nhưng cũng không Phương Nguyên bực này người đối thủ!

Thiên hạ đại thế, không ở nhiều người, chỉ tại người mạnh.

“Hủ xú lạn nê sơn kia vài sơn trại, cũng không cổ tiên, nhưng là muốn phòng bị phàm nhân cùng cổ sư để lộ tiếng gió. Có lẽ có thể mượn dùng ‘Thú triều’ xử lý.”

“Khổng Nhật Thiên không vội mà đi tìm, lặng yên điều tra tung tích có thể. Chỉ mong hắn ở ta lấy được hồ địa phía trước, không cần bại lộ hành tung.”

Nếu là như cũ gióng trống khua chiêng, sẽ rước lấy hoài nghi -- ngươi Võ gia cổ tiên cư nhiên không có bắt được Khổng Nhật Thiên, này rất kỳ quái a. Khổng Nhật Thiên đến tột cùng vận dụng cái gì thủ đoạn, có thể ở Võ gia thất chuyển cổ tiên trong tay chạy trốn?

Đến lúc đó, tò mò ánh mắt sẽ đầu hướng hủ xú lạn nê sơn.

Cho nên, Võ Dung ngược lại là hy vọng Khổng Nhật Thiên gần nhất trong khoảng thời gian này, có thể hảo hảo trốn tránh.

“Vì hấp dẫn Nam Cương cổ tiên giới lực chú ý, có lẽ ta còn muốn trước tiên phát động Ba gia bên kia bố trí, vì lấy đi hồ địa đánh yểm trợ.”

“Đương nhiên, toàn bộ kế hoạch còn có một cái lớn nhất tai hại. Thì phải là Khổng Nhật Thiên.”

“Khổng Nhật Thiên trên người có mang Khổng Thăng Thiên ý chí, có thể liên thông bảo hoàng thiên. Thời khắc mấu chốt, nếu là hắn chủ động bại lộ hồ bí mật, vậy Võ gia không khác dẫn lửa thiêu thân.”

“Bất quá, loại này khả năng tính cũng không lớn.”

Võ Dung âm thầm phân tích.

Điểm thứ nhất, Khổng Thăng Thiên tu hành khí đạo, Khổng Nhật Thiên cũng tất nhiên chuyển tu khí đạo. Võ gia thu hoạch hồ địa, đứng ở bọn họ góc độ, bọn họ tối tưởng là âm thầm cùng Võ gia đọ sức, có thể lần nữa đoạt lại hồ địa không còn gì tốt hơn. Sẽ không thông báo rộng, rước lấy này khác vô số đối thủ cạnh tranh.

Điểm thứ hai, Khổng Nhật Thiên nếu là bại lộ hồ địa bí mật, giống như là cùng Võ gia cá chết lưới rách, đây là hành vi phi thường không sáng suốt. Bởi vì này cử sẽ trêu chọc đến Võ gia trả thù. Đồng thời, cũng sẽ bại lộ ra Khổng Nhật Thiên như cũ đang lẩn trốn tin tức mấu chốt, rước lấy này khác cổ tiên tiếp tục đuổi bắt hành động.

Tuy rằng khả năng tính không lớn, nhưng là có thể bại lộ.

Vụng trộm lấy đi hồ địa phiêu lưu, đối với Võ gia mà nói, còn là phi thường thật lớn!

Nhưng hồ địa liên lụy đến lợi ích quá lớn, điểm ấy phiêu lưu Võ Dung nguyện ý gánh vác.

Mấy ngày sau.

Xích Long giang trên không, Võ gia, Hạ gia, Ba gia ba phương cổ tiên khẩn trương giằng co.

Nước sông thao thao, bọt sóng như lửa, khi thì từng trận nổ vang, nơi này là Xích Long giang Hỏa Lôi khúc sông, thừa thải viêm đạo, lôi đạo cổ trùng.

Mới phát hiện một phần bát chuyển chân truyền, liền giấu ở này khúc sông tầng dưới chót.

Bố trí chân truyền chính là Hỏa Lôi thần quân, người này chủ tu viêm đạo, kiêm tu lôi đạo, tuy rằng là tán tu xuất thân, nhưng số mệnh không tầm thường, có không ít kỳ ngộ.

Hắn nhưng không Nam Cương cổ tiên, mà là đến từ Tây Mạc.

Hắn từng đại náo Tây Mạc cổ tiên giới, bị vài Tây Mạc siêu cấp thế lực đuổi giết. Tuy rằng gần chết thoát thân, nhưng là đến Xích Long giang Hỏa Lôi khúc sông thời điểm, bị thương nặng khó lành, ở lúc sắp chết, lặng yên làm ra bố trí.

Đúng là bởi vì hắn bố trí, làm cho Xích Long giang này khúc sông, dần dần trở thành Hỏa Lôi khúc sông.

Hỏa Lôi thần quân thủ đoạn đại xảo bất công, gần sát tự nhiên, mặc dù nơi này là Ba gia, Hạ gia giao tiếp nơi, cũng không có làm cho này hai nhà siêu cấp thế lực nhận thấy được cái gì không ổn, chỉ tưởng tự nhiên diễn biến.

Hỏa Lôi khúc sông tuy rằng thừa thải viêm đạo, lôi đạo cổ trùng, nhưng là chưa bao giờ từng có tiên cổ sinh ra. Cho nên, chưa bao giờ bị Ba gia, Hạ gia để vào mắt.

Đối với phàm nhân cổ sư mà nói, tuy rằng viêm đạo, lôi đạo phàm cổ rất có lực hấp dẫn, nhưng là hoàn cảnh hiểm ác, cũng rất ít có ngũ chuyển cổ sư mạo hiểm giao thiệp với.

Hỏa Lôi thần quân chân truyền bởi vậy ẩn nấp lâu dài, thẳng đến khí triều cuốn thiên hạ, thế này mới bại lộ đi ra.

[ truyeｎ cua tui @@ Net ]

Hỏa Lôi thần quân chính là bát chuyển cổ tiên, lưu lại bát chuyển chân truyền, phẩm chất tương đương cao, lập tức dẫn phát rồi cơ hồ sở hữu Nam Cương chính đạo siêu cấp gia tộc tranh đoạt.

Trải qua một phen thăm dò cùng đọ sức sau, chỉ còn lại có cuối cùng ba phương giác trục.

Một phương là Võ gia, mặt khác hai phương còn lại là Ba gia, Hạ gia.

Ba gia nay thái thượng đại trưởng lão Ba Đức, thân cao chín thước, tướng mạo phong cách cổ xưa. Thể trạng khoẻ mạnh, vai lớn lưng rộng, lõa lồ bên ngoài da thịt như là ngàn năm lão thụ vỏ cây, có mặt trên còn mọc rêu xanh.

Hắn miệng sư mũi lớn, trên đôi mắt vòng quanh một vòng màu đen mảnh vải, đưa hắn hai mắt che. Một bó to xanh thẫm râu vẫn thùy đến trước ngực, xanh biếc tóc cũng thùy tới sau thắt lưng.

Ba Đức lơ lửng trời cao, đối Võ Dung quát khẽ nói: “Võ gia, các ngươi vượt quá giới, nơi này nhưng là ta Ba gia địa bàn. Xuất hiện mặc kệ là cái gì chân truyền, đều phải làm là ta Ba gia vật. Võ Dung, ngươi quý là nam liên minh chủ, Nam Cương cổ tiên lãnh tụ, chẳng lẽ không lấy thân làm chuẩn, không để ý chính đạo quy củ sao?”

Võ Dung mỉm cười, phong độ thanh thoát: “Này mảnh Hỏa Lôi khúc sông, khi nào là ngươi Ba gia địa bàn? Các ngươi Ba gia cùng Hạ gia giao giới nơi, vị trí mẫn cảm. Ba Đức ngươi nói chuyện cần phải cẩn thận một ít, ít nhất chú ý một chút Hạ gia đồng đạo ý tưởng đi.”

Lời còn chưa dứt, Hạ gia cổ tiên Hạ Triệu liền mở miệng: “Võ Dung đại nhân, mặc kệ nơi này là Hạ gia còn là Ba gia địa bàn, chung quy là chúng ta hai nhà việc. Võ gia đại bản doanh xa ở nam đoan, mặc dù là Kiều gia cũng cùng Hỏa Lôi khúc sông không hề giáp giới a.”

Hạ Triệu tuy rằng chính là thất chuyển tu vi, nhưng Hạ gia nguyên bản thái thượng đại trưởng lão Hạ Tra đã bị Phương Nguyên triệt thành phàm nhân cổ sư, cho nên Hạ Triệu làm đương kim Hạ gia thái thượng đại trưởng lão, địa vị cùng Ba Đức tương đương. Lúc này Hạ Triệu mở miệng, không hề đột ngột.

Hạ gia cùng Võ gia sớm có mâu thuẫn, từ trước quan hệ sẽ không tốt.

Xa không nói, đan nói gần chút năm.

Hạ gia liền cùng Võ gia tranh đoạt quá Quảng Hàn phong, lúc ấy Phương Nguyên giả trang Võ Di Hải, đánh bại Hạ Phi Khoái, thắng được trận này tranh đoạt.

Sau lại Hạ gia còn chủ động phóng ra, gồm thâu Kiều gia quy không thiên hố. Kiều gia chính là Võ gia phụ thuộc, xâm phạm Kiều gia, chính là đắc tội Võ gia. Cho nên, Võ Dung mượn dùng Ngọc Thanh tích phong tiểu trúc lâu ngăn cơn sóng dữ sau, Hạ gia lại không thể không trả lại quy không thiên hố.

Hạ gia khách khanh thái thượng gia lão Viêm Hoang tiên nhân, từng có được Bái Nguyệt bát, nhưng này phân cơ nghiệp cũng bị Võ gia xâm chiếm.

Cho nên, tuy rằng Hạ gia, Ba gia quan hệ cũng khẩn trương, nhưng Võ gia thế lực lớn nhất, cho nên Hạ gia cùng Ba gia ngược lại ẩn ẩn đứng ở cùng nhau.

Kiều Ti Liễu sắc mặt khẽ biến.

Nàng là đương đại Nam Cương tam đại tiên tử chi nhất, mỹ mạo dung nhan cùng Diệu Âm tiên tử nổi danh.

Nay của nàng tu vi, đã thăng lên thất chuyển.

Lần này Võ gia xuất động, Kiều gia làm Võ gia phụ thuộc, phải có điều tỏ vẻ, liền phái Kiều Ti Liễu đến tùy tùng Võ Dung.

Kiều Ti Liễu am hiểu sâu chính đạo trò chơi quy tắc, nhìn đến Ba gia, Hạ gia cùng nhau bài xích Võ gia, trong lòng âm thầm sốt ruột.

Chính đạo cổ tiên làm việc, đều có một bộ quy tắc, xa không bằng ma đạo như vậy tự do, tán tu như vậy tiêu sái.

Võ Dung tuy rằng cường đại, có thể nói Nam Cương đệ nhất nhân vật, nhưng không có cách nào khác chiếm cứ đại nghĩa, cũng không tốt đối Hỏa Lôi chân truyền xuống tay.

Giờ này khắc này, Võ Dung thanh danh, thân là nam liên minh chủ chức vị, ngược lại thành Võ Dung trói buộc.

Võ Dung nếu thật muốn mạnh mẽ động thủ, tất nhiên sẽ mất lòng người, bị Nam Cương chính đạo phổ biến hoài nghi hắn thân là minh chủ công chính tính.

Võ gia thế lớn, lại không chủ tu viêm đạo, lôi đạo, một phần bát chuyển Hỏa Lôi chân truyền đối Võ gia ý nghĩa cũng không lớn. Võ Dung nếu là cường ngạnh cướp đoạt, Võ gia tổn thất so với được đến muốn lớn hơn nữa!

Đối mặt Hạ gia, Ba gia liên hợp chống cự, Võ Dung khóe miệng tươi cười ngược lại càng rõ ràng: “Đem người lấy ra đi.”

Hắn nhẹ nhàng mà phân phó một tiếng.

Hắn phía sau Võ gia cổ tiên, lập tức mở ra tiên khiếu, lấy ra một vị phàm nhân cổ sư.

Võ Dung tại chỗ giới thiệu nói: “Vị này Tây Mạc cổ sư, đó là Hỏa Lôi thần quân huyết mạch truyền nhân. Hỏa Lôi khúc sông đến tột cùng là Ba gia, còn là Hạ gia, điểm này cũng không trọng yếu. Phải minh xác là, giữa sông Hỏa Lôi chân truyền nó là thuộc loại vị này tiểu hữu.”

Ba gia, Hạ gia cổ tiên nhóm sắc mặt tề biến.

Võ Dung tái cười, thong dong bình tĩnh: “Chúng ta thân là chính đạo, nào có thể cướp đoạt người khác truyền thừa? Này chân truyền chính là vật có chủ, thuộc loại vị này Tây Mạc tiểu hữu. Ta thân là nam liên minh chủ, tất làm xử sự công chính, chư vị nếu là hoài nghi thân phận của hắn, có thể lấy máu nghiệm minh chính bản thân.”

“Quả nhiên không hổ là Võ Dung đại nhân! Nguyên lai hắn sớm có chuẩn bị.” Kiều Ti Liễu hai mắt hơi hơi tỏa sáng, trong lòng đại định.

Cái này, Võ gia chiếm cứ đại nghĩa, có thể ngăn chặn thiên hạ miệng lưỡi, Võ Dung có thể toàn lực ra tay. Ngược lại là Ba gia, Hạ gia tình cảnh xấu hổ.

Ba Đức, Hạ Triệu nhanh chóng liếc nhau, sắc mặt cũng không rất đẹp mắt.

Võ Dung chuẩn bị như thế đầy đủ, làm cho bọn họ ngoài ý muốn.

Võ Dung tuy rằng thượng vị không lâu, nhưng hắn cổ tay, toàn bộ Nam Cương cổ tiên giới đều có khắc sâu lĩnh giáo.

Ba Đức, Hạ Triệu thật sâu hiểu được: Võ Dung nếu công nhiên đem này huyết mạch hậu duệ triển lãm đi ra, kia vị này hậu nhân thân phận tất nhiên là thật. Cho dù Võ Dung tạo giả, cũng nhất định thủ đoạn cao siêu, trong khoảng thời gian ngắn không có sơ hở.

Ba Đức, Hạ Triệu nhanh chóng thương lượng một chút, đồng loạt về phía trước vài bước.

Ba Đức vẻ mặt trang nghiêm sắc: “Nam Cương vật, há có thể trở về Tây Mạc?”

Hạ Triệu tiếp theo phụ họa nói: “Nếu Hỏa Lôi thần quân chết ở chỗ này, đem chân truyền ở lại Nam Cương, chính là thiên mệnh ý.”

Ba gia, Hạ gia cũng không có thể lui. Chân truyền ngay tại hai nhà kẽ hở trong lúc đó, này muốn dễ dàng rút đi, hai nhà thanh danh còn muốn từ bỏ?

Võ Dung đối này hai nhà phản ứng không hề ngoài ý muốn, hắn vung tay áo khẩu: “Vậy ngươi ta ba phương trong lúc đó liền làm quá một hồi đi.”

Tình thế phát triển đến trước mắt tình trạng này, cũng chỉ có tỷ thí một hồi, khả năng định đoạt kết quả.

“Đang muốn lĩnh giáo các hạ biện pháp hay!” Ba Đức khẽ quát một tiếng, dẫn đầu động thủ.

Hạ Triệu tu vi chỉ có thất chuyển, lập tức bay ngược một bên, xa xa ra tay, phụ trợ Ba Đức, cố gắng kiềm chế Võ Dung.

Võ Dung cao giọng cười, cuồng phong đột nhiên nổi, thiên địa hôn ám.

Ba Đức tu hành mộc đạo, sát chiêu thúc giục, phát động ngàn vạn cổ mộc, đầy trời lá bay.

Nhưng ở Võ Dung sát chiêu dưới, cổ mộc vỡ nát, lá rụng héo tàn.

Gần ba hiệp, Ba Đức, Hạ Triệu đã bị Võ Dung đánh bại, ưu thế cực kỳ rõ ràng.

“Nhị vị nhưng còn có nói?” Võ Dung lại cười.

Hạ Triệu sắc mặt xanh mét, trầm mặc không nói. Hắn không khỏi hồi tưởng Hạ Tra còn có bát chuyển tu vi khi tình trạng. Ít nhất kia thời điểm, Võ Dung sẽ không như thế kiêu ngạo.

“Hắn thế nhưng trở nên như vậy mạnh!” Ba Đức trong lòng chấn động, hai đấm xiết chặt, “Nhưng ta còn có áp đáy hòm sát chiêu chưa thi triển ra đến. Nếu ta mở to mắt... Có không đánh bại Võ Dung?”

Ba Đức nghĩ nghĩ, quyền đầu lơi lỏng xuống dưới.

Vì chính là một phần Hỏa Lôi chân truyền, còn không về phần làm cho hắn khổ tu bí tàng nhiều năm sát chiêu cho sáng tỏ.

Ba gia, Hạ gia cuối cùng rút đi.

Võ Dung mang theo Tây Mạc cổ sư, xâm nhập đáy sông, đem Hỏa Lôi chân truyền lấy ra.

Tây Mạc cổ sư tại chỗ quỳ lạy, cầu gia nhập Võ gia.

Võ Dung lúc này đáp ứng.

Vị này Tây Mạc cổ sư tên là Chung Nghĩa, phẩm tính, tài tình đều không kém, hơi thêm bồi dưỡng đó là cổ tiên mầm móng, đáng giá Võ gia nhận lấy.

Bởi vì Phương Nguyên quan hệ, Võ gia cổ tiên ở gần chút năm hy sinh không ít. Võ Dung cần càng nhiều Võ gia cổ tiên xuất hiện, cho nên nhận chung quanh ngoại vực cổ sư, tương lai làm khách khanh thái thượng gia lão.

“Chúc mừng Võ Dung đại nhân, thoải mái thất bại Ba gia, Hạ gia, thu hoạch Hỏa Lôi chân truyền.” Kiều Ti Liễu chúc mừng nói.

“Đương kim Nam Cương, ai có thể cùng nhà ta đại nhân tranh phong?” Võ gia cổ tiên cũng là sĩ khí dâng lên, hưng phấn ra tiếng.

Võ Dung ừ một tiếng, sắc mặt bình tĩnh nói: “Đem hôm nay chiến báo truyền bá mở ra, ta muốn Nam Cương cổ tiên giới đều biết đến chuyện này.”

“Là.” Võ gia cổ tiên lập tức lĩnh mệnh.

“Võ Dung đại nhân, cô nhân cổ tiên Khả Tín Hồng cầu kiến.” Đúng lúc này, một vị cô nhân cổ tiên theo phía đông nam hướng, đạp sóng mà đến.

“Cái gì?”

“Cô nhân cổ tiên!”

“Hay là đến từ cô nhân nhạc thổ? Thật to gan.”

Võ Dung bên người cổ tiên hơi hơi biến sắc.

Khả Tín Hồng thân áo trắng, khuôn mặt bình thường. Hắn cũng không có che lấp hình dáng, trên trán đỉnh một cái đại nấm, hình như là mũ mang ở trên đầu.

Võ Dung trong lòng lộp bộp một chút.

Ngay sau đó, Khả Tín Hồng truyền âm cấp Võ Dung: “Võ Dung đại nhân, tại hạ đến từ cô nhân nhạc thổ, nhận lệnh cho Cổ Nguyệt Phương Nguyên đại nhân.”

Võ Dung mặt không đổi sắc, truyền âm trả lời: “Vì chuyện gì?”

Khả Tín Hồng mỉm cười: “Đúng là vì Thăng Thiên chân truyền mà đến.”

Võ Dung đồng tử hung hăng co rụt lại.

Người đăng: Wdragon21

 

