 

Mấy ngàn năm trước.

Nam Cương, nhân yên sơn.

Đỉnh núi cửa động lặng yên mở ra, một vị cổ tiên già cả vô cùng đi ra cửa động.

Hắn vẻ mặt bụi bại sắc.

Năm đó, hắn không có vơ vét đến thọ cổ, chỉ có thể vận dụng này khác phương pháp duyên thọ. Nay sống lâu lại hết, mặc dù hắn sưu tầm đến thọ cổ hoặc là lại dùng này khác phương pháp, cũng vô dụng.

“Tưởng ta đường đường Sài Phu, lấy tán tu thân tu hành đến bát chuyển, kết quả kết quả là như cũ bại cho sống lâu. Dữ dội đáng buồn, dữ dội đáng giận!”

Sài Phu trong lòng tràn ngập một cỗ phẫn nộ, lại hỗn tạp như biển bi thương.

Hắn ở chết lặng đi xuống núi, bên chân núi thôn trại lại làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

“Ta bế quan phía trước, nơi này còn không có chút người ở. Như thế nào mấy năm đi qua, nơi này như thế náo nhiệt?”

“Ta đường đường bát chuyển cổ tiên, danh truyền Nam Cương cổ tiên giới Sài Phu, sống không quá đã bao lâu. Các ngươi này đàn phàm nhân cũng là sống được dễ chịu!”

Nhìn thôn trại nam nữ lao động, nhi đồng bôn trục vui đùa ầm ĩ, Sài Phu trong lòng hận giận nhanh chóng bành trướng, cơ hồ muốn ra tay đem này thôn dân toàn bộ tàn sát.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại mạnh mẽ ngậm lại hai mắt, cả người run run một phen sau, dần dần bình tĩnh trở lại.

Sài Phu ngăn chặn trong lòng ác niệm, cười khổ một tiếng: “Ta Sài Phu tuy rằng không tính là cái gì người tốt, nhưng hướng tới là người không phạm ta ta không phạm người, cũng không về phần giết hại vô tội.”

“Ai, chết thì chết đi. Còn có thể làm sao bây giờ đâu?”

“Mặc dù là mười đại tôn giả, cũng không khó thoát khỏi vừa chết sao?”

“Cổ tiên trưởng sinh dễ dàng, vĩnh sinh dữ dội khó!”

Sài Phu sớm tại bế quan thời điểm, nhớ lại quá cả đời. Hắn cuộc đời đã không uổng, giờ phút này là hai tay trống trơn, một mảnh tiêu sái.

Trái phải vô sự dưới, Sài Phu liền sắm vai một vị qua đường lão cổ sư, đi trước thôn trại.

“Là hành tẩu đại sơn lão y sư sao?” Thôn trại các sơn dân hiểu lầm Sài Phu thân phận.

Sài Phu thuận theo tự nhiên hòa cùng, vì thế chiếm được thôn trại trung nhiệt liệt hoan nghênh.

Trong trại tuy có cổ sư, nhưng tối cao tu vi bất quá tam chuyển, không hề am hiểu trị liệu.

Rất nhiều sơn dân hướng Sài Phu xin giúp đỡ, y Sài Phu năng lực, tự nhiên là tiểu thí thân thủ liền tay đến bệnh trừ.

Sài Phu bởi vậy được đến càng thêm tôn sùng, mà cùng lúc đó, hắn cũng do thám biết đến này mảnh sơn trại nơi phát ra.

“Nguyên lai những người này, đúng là ta ở hơn trăm năm trước huyết mạch!”

Này phiên phát hiện, làm cho Sài Phu cảm thấy nghĩ mà sợ cùng may mắn. May mắn lúc trước hắn không hề động thủ tàn sát vô tội.

Chợt, Sài Phu mà bắt đầu tự hỏi nhân sinh ý nghĩa: “Có lẽ vận mệnh này phiên an bài, là làm cho ta có điều di lưu a.”

Sài Phu đã sớm nghĩ tới lưu lại chính mình truyền thừa, hiện tại hắn ý tưởng lại tiến một bước.

“Vừa lúc ta đang bế quan bên trong, linh cảm bừng bừng phấn chấn, cấu tứ ra một cái nhân đạo sát chiêu. Xem ra vận mệnh tuyệt không bắn tên không đích, nó là muốn làm cho ta đem này chiêu dùng ở trong này.”

Này sát chiêu đó là hiền tài nhập úng!

Sài Phu nguyên bản là nghĩ cấu tứ ra duyên thọ phương pháp, không nghĩ tới cuối cùng thành quả cũng là này.

Hiền tài nhập úng sát chiêu chính là nhân đạo tiên chiêu, có thể đem phần lớn nhân tộc tư chất, bí ẩn tập trung đến trong đó một nắm người trên người đi.

Sài Phu lấy này chiêu làm căn cơ, lấy nhân yên sơn làm địa lợi, thành lập chính mình siêu cấp thế lực Sài gia.

Sài gia theo sáng tạo chi sơ, liền tích cực nuôi dưỡng họ khác nhân tộc. Sau đó lợi dụng hiền tài nhập úng sát chiêu, đem đại lượng họ khác tộc nhân tư chất, chuyển dời đến Sài gia bản tộc nhân trên người.

Bởi vậy, Sài gia hậu bối hướng tới là nhân tài xuất hiện lớp lớp, thiên tài mạnh xuất hiện.

Mà này họ khác nhân tộc tắc đều tư chất bình thường, vẫn không nổi cái gì sóng gió.

Vốn Sài gia có này thật lớn ưu thế, có thể không ngừng quật khởi, vấn đỉnh Nam Cương thứ nhất siêu cấp thế lực ngai vàng. Nhưng mà ở Sài gia quanh thân, có Ba gia, Hạ gia.

Ba nhà khoảng cách quá gần, luôn luôn tại dây dưa. Bất luận cái gì một nhà có cường thịnh là lúc, sẽ gặp còn lại hai nhà liên thủ đối phó.

Hơn nữa Sài gia từng lưng dựa ngũ vực giới bích, lãnh địa pha nhỏ, tài nguyên tương đối bần cùng, làm cho mặc dù có đại lượng thiên tài hậu bối, cũng không có dư thừa tài nguyên tu hành.

Ngũ vực giới bích biến mất, từng làm cho Sài gia cao thấp hưng phấn không thôi. Bởi vì bọn họ có thể hướng Trung Châu tiến quân.

Nhưng mà giới bích biến mất chưa lâu, liền lại có khí triều cuốn thiên hạ. Khí triều sau, là truyền thừa liên tiếp xuất hiện, toàn bộ ngũ vực siêu cấp thế lực, tán tu ma tiên đều ở ào ào ra tay, chung quanh tranh đoạt.

Trên thực tế, mặc dù này đoạn sóng gió bình ổn xuống dưới, Sài gia tình cảnh như cũ xấu hổ.

Bọn họ dám đối với Trung Châu động thủ sao?

Trung Châu nhưng là có mười đại cổ phái tọa trấn, theo trên thực lực đến nói, so với Nam Cương này khối địa phương còn mạnh hơn. Càng đáng sợ một điểm là, Trung Châu mười đại cổ phái có cùng cái thượng tông -- thiên đình!

Trung Châu mười đại cổ phái lẫn nhau nội đấu, nhưng nếu có kẻ thù bên ngoài, bọn họ sẽ đoàn kết nhất trí, hóa thành nhất thể.

Mà hiện tại, Sài gia lại gặp được đến năm gần đây lớn nhất nguy cơ --

Cổ Nguyệt Phương Nguyên!

Phương Nguyên lần này phái ba vị bát chuyển dị nhân, tiến đến Sài gia thương lượng mua bán, đưa ra điều kiện thật là phi thường quá phận.

Phương Nguyên thẳng chỉ hiền tài nhập úng sát chiêu, nhân yên sơn, cùng với Sài gia nuôi dưỡng đại lượng họ khác phàm nhân.

Đây là trực tiếp đào móc Sài gia lập căn gốc rễ, Sài gia tối trung tâm cơ thạch!

Khó trách Sài gia cao thấp sắc mặt khó coi, Sài gia cổ tiên Sài Khả Khanh càng tại chỗ giận quát: Phương Nguyên đáng chết!

“Làm càn! Cư nhiên dám can đảm nhục mạ nhà của ta chủ thượng. Xem ra các ngươi Sài gia là muốn có diệt tộc họa.” Thạch Tông rống to.

“Không cần bẩm báo chủ thượng, hiện tại khiến cho chúng ta ba vị ra tay, đem Sài gia diệt cái sạch sẽ!” Kim Mao tiên vương trực tiếp xuất ra hắn hai cái búa lớn, đằng đằng sát khí.

Sài gia chư tiên sắc mặt cuồng biến, ào ào thúc giục khởi phòng ngự sát chiêu, thăng lên giữa không trung, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Một hồi đại hỗn chiến tựa hồ muốn hết sức căng thẳng.

“Đều dừng tay.” Băng Viện sắc mặt âm trầm, lại nói ngăn cản.

“Băng Viện đại nhân, này...” Thạch Tông, Kim Mao tiên vương đều nhìn về phía Băng Viện.

Băng Viện chính là ba người bên trong, cuối cùng thăng cấp trở thành bát chuyển cổ tiên. Đương nhiên cũng là ở Phương Nguyên giúp dưới, bình yên độ kiếp có thành.

Nhưng Băng Viện là Tuyết Nhi tổ bà nội, mà Tuyết Nhi còn có một tầng thân phận phi thường khủng bố, làm vô số cổ tiên kiêng kị.

Nàng là Phương Nguyên vợ chưa cưới!

Bởi vậy, việc này ba người, Thạch Tông, Kim Mao tiên vương đều đối Băng Viện đầu lĩnh vị trí, chưa bao giờ từng có nghi ngờ, biểu hiện phi thường thuận theo.

“Các ngươi trước đem vũ khí thu hồi đến.” Băng Viện đầu tiên nói.

Thạch Tông hừ lạnh một tiếng, cả người khí thế toàn bộ thu liễm. Kim Mao tiên vương tắc trừng mắt này đó Sài gia cổ tiên, cầm trong tay búa lớn lưu luyến thu hồi đến.

Nhìn thấy này một màn, Sài gia thái thượng đại trưởng lão thở dài nhẹ nhõm một hơi, ở hắn chủ động dẫn dắt, Sài gia cổ tiên cũng đều hạ xuống đến trên mặt đất, biểu hiện ra thành ý.

Băng Viện sắc mặt hơi trầm xuống, đối Sài gia chư tiên nói: “Chúng ta việc này, không phải muốn tới cùng Sài gia chư vị là địch, thật là đến làm một bút mua bán.”

“Nhà của ta chủ thượng nhân từ, cái gọi là ma đầu tên, kỳ thật đều là ngoại giới đối hắn hiểu lầm mà thôi.”

“Chính là bình thường mà nói, hiểu lầm chủ thượng những người đó kết cục cũng không rất tốt mà thôi. Nhưng là nhà của ta chủ thượng có thể có biện pháp gì đâu? Chẳng lẽ người khác tới giết ngươi, ngươi phải nghển cổ đợi chém sao? Này thế gian không có như vậy đạo lý.”

“Ta tin tưởng Sài gia chư vị đều có thể lý giải. Hơn nữa, cũng sẽ không đến cho nhà của ta chủ thượng thêm phiền toái.”

Băng Viện một phen nói, không chỉ có ẩn hàm uy hiếp, mà còn đổi trắng thay đen.

Sài Kiền cũng không tưởng cãi lại, chính là chắp tay nói: “Lúc trước nhà của ta tộc nhân mồm như quạ cái, trước hướng quý phương bồi cái không phải. Chính là nếu tộc của ta đáp ứng rồi điều kiện này, giống như là đem lập gia gốc rễ trực tiếp đưa ra. Nhớ ngày đó, túc mệnh cổ còn tại thời điểm, là thiên đình căn cơ. Chẳng lẽ Phương Nguyên đại nhân sẽ cùng thiên đình trao đổi mua bán, trực tiếp mua túc mệnh cổ sao? Thiên đình sẽ bán sao? Trống rỗng đi cường mua một siêu cấp thế lực lập căn gốc rễ, này thế gian cũng không có như vậy đạo lý, không phải sao?”

Băng Viện cười lạnh một tiếng: “Như thế nào lập thân, đó là các ngươi Sài gia sự tình. Các ngươi không cần rất ức hiếp chúng ta này đó dị nhân, cũng không cần tùy ý ức hiếp nhà của ta chủ thượng. Nhà của ta chủ thượng nhân từ là không giả, nhưng là công bình giao dịch ở ngoài, chẳng lẽ còn muốn chủ thượng cho các ngươi suy nghĩ như thế nào lập thân sao?”

Kim Mao tiên vương cười hắc hắc: “Muốn lập thân còn không đơn giản? Các ngươi Sài gia trực tiếp đầu nhập vào nhà của ta chủ thượng.”

Thạch Tông lập tức thiệt tình thực lòng phụ họa nói: “Đúng vậy. Trở thành nhà của ta chủ thượng dưới trướng, tiền cảnh một mảnh quang minh. Mà các ngươi như vậy hỗn đi xuống, là tuyệt đối không có tiền đồ.”

Ba vị dị nhân bát chuyển đều toát ra một chút kiêu ngạo sắc.

Bọn họ gần nhất cảm xúc sâu đậm.

Sài gia trầm mặc.

Lấy loại này uyển chuyển phương thức, biểu đạt cự tuyệt loại tình cảm.

Ba vị dị nhân cổ tiên cũng không khuyên nhiều, lại càng không đi nói tỉ mỉ. Bọn họ ước gì người cạnh tranh càng ngày càng ít mới tốt.

Băng Viện tiếp tục khuyên nhủ: “Chư vị kỳ thật trong lòng đều rõ ràng, nếu là chủ thượng muốn cường đi đòi lấy, nói không chừng liền đã tự mình ra mặt động thủ. Làm gì phái chúng ta ba người thương thảo đâu? Này chẳng phải là làm điều thừa. Chủ thượng thành ý, các ngươi cứ yên tâm đi, thả xem.”

Băng Viện bàn tay mở ra, lộ ra một con bát chuyển tiên cổ.

Sài gia chúng tiên sửng sốt, cảm thấy ngoài ý muốn, lặng yên truyền âm thảo luận.

“Phương Nguyên thật sự nguyện ý trả giá đại giới sao?”

“Ta còn nghĩ đến, hắn chính là mạnh mẽ tác muốn mà thôi.”

“Cẩn thận này cổ là giả. Phương Nguyên giả dối âm hiểm, chúng ta thiết không thể bị hắn dễ dàng lừa gạt ở!”

Nhanh chóng thảo luận một phen, Sài Kiền lắc đầu: “Cổ là hảo cổ, Phương Nguyên đại nhân thành ý, chúng ta cũng đều gặp được. Chính là hổ thẹn thật sự, tại hạ tuy rằng điềm vì Sài gia thái thượng đại trưởng lão, tu vi lại chỉ có thất chuyển, như thế nào có đức có thể xứng đôi bát chuyển tiên cổ đâu?”

Băng Viện liền vừa cười nói: “Chư vị thỉnh chớ vội vã cự tuyệt, thả lại nhìn.”

Băng Viện mở ra một cái khác bàn tay, lại hiện ra một cổ.

Rõ ràng cũng là bát chuyển tiên cổ!

Lần này rất nhiều Sài gia cổ tiên đều động dung.

Băng Viện sát ngôn quan sắc, tự tin cười nói: “Đúng vậy, các ngươi đều không có nhìn lầm. Này chích tiên cổ chính thích hợp các ngươi Sài gia, các ngươi Sài gia tiên cổ ốc đúng là khuyết thiếu này cổ. Tăng thêm đi lên, có thể trở thành bát chuyển trình tự tiên cổ ốc.”

Sài Kiền lãnh tuấn gương mặt, cũng có chút dao động.

Sài gia có bát chuyển tiên cổ ốc, có thể đối kháng bát chuyển cổ tiên, thậm chí tham dự đến á tiên tôn cấp bậc có một không hai đại chiến bên trong.

Lời nói quyền hoàn toàn lên một cái cấp bậc!

Là chất biến đột phá!

Nhưng lúc này, Sài Khả Khanh hô: “Chư vị thái thượng trưởng lão, các ngươi chớ bị Phương Nguyên này ma đầu, còn có trước mắt dị nhân cổ tiên lừa gạt. Mặc dù này đó tiên cổ đều là thật sự, nhưng chúng ta Sài gia chính là đường đường chính đạo, há có thể bởi vì ích lợi, mà mất đi tự thân bổn phận cùng vinh quang! Chúng ta đoạn không thể cùng này đó ma đầu làm bạn. Nếu là đáp ứng rồi trận này mua bán, chúng ta cùng này ma tiên từng bị chúng ta khinh bỉ, lại có cái gì khác nhau đâu? Nếu là Sài Phu tổ tiên trên đời, tất nhiên cũng sẽ phẫn nộ, trách chúng ta hậu nhân bất hiếu!”

Người đăng: Wdragon21

 

