 

Mấy ngày sau.

Chí tôn tiên khiếu.

Mộng cảnh.

Trải qua một phen sinh tử kịch chiến, Mộng Cầu Chân trước mắt đối thủ cuối cùng ngã xuống mặt đất.

“Ta đổ muốn nhìn, ngươi đến tột cùng là loại người nào!” Mộng Cầu Chân bỗng dưng mất đi khống chế, sắm vai nhân vật là một thiếu niên, giờ phút này giận dữ tiến lên, lật đối thủ mặt nạ bảo hộ.

Đối thủ khuôn mặt cũng là làm cho thiếu niên khiếp sợ.

“Phụ thân, như thế nào là ngươi?!” Thiếu niên lớn tiếng kinh hô, cả người run rẩy dữ dội.

Ngã xuống đúng là thiếu niên chi phụ, hắn vui mừng cười nói: “Con ta, ngươi làm không sai. Gia tộc đủ loại sát chiêu ngươi đều biết, nhưng là của ngươi trong lòng lại khuyết thiếu cũng đủ thù hận cùng bi thương. Vi phụ dù sao đã bị bệnh nan y, sống không được bao lâu, không bằng thành toàn ngươi.”

Thiếu niên khóc rống chảy nước mắt: “Phụ thân, vì cái gì chúng ta không thể buông tha thù hận, ẩn cư cuộc sống đâu? Vì cái gì trăm phương nghìn kế đều phải báo thù?”

Hắn phụ thân gắt gao trừng mắt thiếu niên: “Chúng ta toàn bộ bộ tộc đều bị cừu địch giết chết, của ngươi mẫu thân, tổ phụ tổ mẫu, còn có của ngươi các đệ đệ muội muội, đều bị đối phương giết. Này thù không đội trời chung, vì cái gì không đi báo thù?! Ngươi nhớ kỹ, của ngươi phụ thân vì thế mà chết. Ngươi nếu không báo thù, của ngươi phụ thân liền chết uổng, hơn nữa là chết ở trong tay của ngươi!”

Thiếu niên thể xác và tinh thần đều đang run rẩy, thanh âm khàn khàn vô cùng: “Phụ thân...”

Hắn thống khổ khóc, cùng lúc đó, hắn trên người bắt đầu dấy lên thảm màu lam hỏa diễm.

Hắn phụ thân gặp được này phân hỏa diễm, cũng là vui mừng khôn xiết: “Hảo hảo hảo, như thế dư thừa lớn mạnh bi lam tâm diễm, cũng đủ báo thù, cũng đủ báo thù...”

Nói xong câu đó, thiếu niên phụ thân liền hoàn toàn tắt thở.

“Không tốt.” Mộng Cầu Chân thầm kêu không ổn.

Thiếu niên nhìn thấy chính mình phụ thân hoàn toàn tử vong, trên người thiêu đốt bi lam tâm diễm nhanh chóng bành trướng, hừng hực thiêu đốt, kịch liệt trình độ tăng vọt ít nhất mười lần!

Mộng Cầu thật sự hồn phách còn tại trong mộng, nhất thời cảm thấy một cỗ mãnh liệt mênh mông bi thương, phẫn nộ, thù hận tình cảm, giống như thác nước chảy ngược, hung hăng nện ở hắn trong lòng.

“Không thể bị lạc! Đây là này mảnh mộng cảnh lớn nhất cửa ải khó khăn.” Mộng Cầu Chân đau khổ chống đỡ, nhưng gần vài cái hô hấp, hắn mà bắt đầu chống đỡ không được.

Tạo mộng!

Bị bất đắc dĩ, hắn lập tức thúc đẩy mộng đạo tiên chiêu, bảo hộ chính mình tâm thần.

Ở mới sinh thành trong mộng chi mộng, hắn đặt mình trong ở một cái thật lớn phòng ốc bên trong.

Phòng ốc cháy, đang ở bị hừng hực màu lam nhiệt diễm cháy.

Mộng Cầu Chân lập tức động thủ, bắt đầu chung quanh dập tắt lửa, cứu vớt này mảnh phòng ốc.

Trải qua một phen rối ren, lửa lớn dần dần tắt, nguyên bản to lớn chắc chắn phòng ốc cũng bị thiếu không thành bộ dáng, chỉ còn lại có một gian còn hoàn hảo phòng khách.

“Vượt qua đi.” Mộng Cầu Chân phun ra một ngụm trọc khí, hủy bỏ trong mộng chi mộng, trở lại mộng cảnh bên trong.

Mộng cảnh cuối cùng cửa ải khó khăn, quả thực là muốn mạng người!

Mộng Cầu Chân thiếu chút nữa sẽ muốn bị cảm xúc hoàn toàn cắn nuốt, hoàn toàn quên chân thật cùng giả dối, trầm luân ở mộng cảnh bên trong.

Đương nhiên, hắn mỗi một lần thăm dò, đều có bản thể bên ngoài trấn. Một khi xuất hiện tình hình nguy hiểm, bản thể cũng sẽ ra tay cứu vớt.

Này mảnh mộng cảnh cuối cùng là thông qua.

Kết hợp phía trước mấy tràng mộng cảnh thu hoạch, Phương Nguyên viêm đạo cảnh giới tăng nhanh đến đại tông sư!

“Viêm đạo cảnh giới dâng lên đến đại tông sư hoàn cảnh, hai thiên kia vài toà viêm đạo động thiên, ta cũng có thể nuốt vào. Tính tính ngày, Ngô Soái bên kia thủ đoạn đã là phát động đi.” Phương Nguyên bản thể tính ra.

Thái cổ hai thiên.

Hỏa Nguyên động thiên.

Ở một mảnh mở mang trên thảo nguyên, nơi nơi sinh trưởng cháy hồng hỏa hồ thảo.

Đúng là thu hoạch thời tiết, động thiên các cổ sư bắt đầu vận dụng cổ trùng, thu gặt hỏa hồ thảo.

“Kẽo kẹt, kẽo kẹt...”

Tất tất tốt tốt, làm người ta sởn tóc gáy thanh âm, bỗng nhiên theo dưới đất truyền đến.

Các cổ sư vừa có cảnh giác, liền gặp thương tổn chí mạng.

Vô số con kiến theo dưới đất bốc lên mà ra, có nhỏ như ngón tay, có lớn giống như xe ngựa. Con kiến quy mô khổng lồ đến cực điểm, nhiều đếm không xuể, trong nháy mắt liền làm cả hỏa hồ thảo nguyên luân hãm.

Khô Lâu động thiên.

“Sao lại thế này? Sao lại thế này?!” Phụ trách nuôi dưỡng cốt giáp khuyển động thiên cổ tiên, kinh hoàng tay chân hoảng loạn.

Hắn phụ trách nuôi dưỡng hơn một ngàn đầu lâu giáp khuyển, ào ào kêu rên, có ngã xuống đất lăn lộn, có điên cuồng cắn xé.

Cổ tiên vẻ mặt bi thảm sắc: “Xong rồi, xong rồi. Mỗ mỗ ngàn dặn dò vạn dặn, muốn ta chăm sóc hảo này đó cốt giáp khuyển, ta lại ra lớn như vậy sơ suất!!”

Một ít cốt giáp khuyển rất nhanh tử vong, theo chúng nó thi khu không ngừng chui ra đại lượng con kiến.

Cổ tiên phẫn hận nghiến răng nghiến lợi: “Nguyên lai là này đó con kiến giở trò quỷ! Ta muốn đem các ngươi... Ách!”

Cổ tiên rất nhanh kinh nghi bất định.

Bởi vì theo cốt giáp khuyển chui ra đến con kiến càng ngày càng nhiều, thậm chí theo dưới đất đều chui ra vô số con kiến.

Này đó con kiến giống như thủy triều, quy mô to lớn, làm cho cổ tiên kinh hãi. Chúng nó giữa cũng có mơ hồ tiên cổ hơi thở, làm cho cổ tiên không dám lưu lại, vội vàng lui lại.

Hoa Văn động thiên.

Hoàng đình.

“Bệ hạ, Trừ Châu, Thanh Châu, Lương châu các nơi, bỗng nhiên bạo phát nạn kiến.”

“Nạn kiến khủng bố đến cực điểm, ngắn ngủn nửa ngày thời gian, đã có mấy chục vạn phàm nhân tử vong, cả trăm tòa thành trì diệt vong!”

“Nạn kiến giữa, cũng có lục chuyển, thất chuyển cấp bậc tiên nghĩ, làm các tỉnh các bộ quan viên cũng cảm giác sâu sắc khó giải quyết.”

Đương triều hoàng đế chau mày, vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng: “Nạn kiến như thế hung mãnh hiểm ác, đã không phải chúng ta có thể giải quyết. Việc cấp bách, là muốn liên lạc động chủ!”

Tống gia đại bản doanh.

“Gia gia, ngươi đối ta thật tốt. Đa tạ của ngươi tiên cổ!” Tống Diệc Thi đang cầm trong tay lục chuyển thủy đạo tiên cổ, thập phần vui thích.

Tống gia thái thượng đại trưởng lão Tống Khải Nguyên đúng là của nàng gia gia.

Giờ phút này, Tống Khải Nguyên từ ái nhìn nhà mình cháu gái, quan tâm nói: “Tộc của ta nghiên cứu Thiên Nan chân truyền, này chích thủy đạo tiên cổ đó là thứ nhất hạng thành quả. Nhưng ngoan cháu gái a, không cần chung quanh khoe ra, đối ngoại đã nói đây là ngươi ngoài ý muốn bắt giữ đến hoang dại tiên cổ. Gia gia ta dù sao cũng là Tống gia thái thượng đại trưởng lão a, không thể công nhiên thiên vị ngươi.”

“Hiểu được, hiểu được.” Tống Diệc Thi nhìn trong tay thủy đạo tiên cổ, vui mừng tình cảm lộ rõ, đang dùng bàn tay chơi tiên cổ thời điểm, bỗng nhiên của nàng sắc mặt trắng bệch, một tay che bụng.

“Đau quá, đau quá!” Nàng vô lực rồi ngã xuống đi, sắc mặt xoát một chút tựu thành tuyết trắng.

Khởi điểm chính là bụng đau nhức, chợt loại này khó có thể chịu đựng đau đớn, liền đến của nàng toàn thân.

“Ngoan cháu gái, ngươi làm sao vậy?!” Tống Khải Nguyên quá sợ hãi, vội vàng điều tra.

Ngay sau đó, Tống Khải Nguyên liền phát hiện Tống Diệc Thi trong cơ thể, đang có đại lượng nhỏ bé đến cực điểm con kiến hoành hành, không ngừng cắn nuốt Tống Diệc Thi huyết nhục.

Càng làm cho Tống Khải Nguyên vừa sợ vừa giận là, này đó con kiến thực chất là ở cắn nuốt Tống Diệc Thi trên người đạo ngân!

“Thật ác độc con kiến, thật ngoan độc thủ đoạn!” Tống Khải Nguyên vội vàng ra tay.

Trắng noãn quang đoàn bao phủ Tống Diệc Thi, bạch quang phân ra nhè nhẹ từng đợt từng đợt, bắn tới Tống Diệc Thi trong cơ thể, đem trên người nàng toàn bộ con kiến ở nháy mắt giết chết.

Tống Khải Nguyên tu hành quang đạo, cảnh giới cao thâm, thủ đoạn cũng linh hoạt huyền diệu, vừa ra tay liền trấn áp cục diện.

Nhưng là ngày vui ngắn chẳng tầy gang, rất nhanh còn có con kiến mới nảy sinh đi ra, lại tra tấn Tống Diệc Thi.

Tống Khải Nguyên mày dựng thẳng, đau lòng lại phẫn nộ, hắn rất nhanh phát hiện manh mối.

Nguyên lai, này đó tân sinh con kiến đều là theo Tống Diệc Thi tiên khiếu toát ra đến!

“Ngoan cháu gái, chịu đựng đau, mau nhìn xem của ngươi tiên khiếu!” Tống Khải Nguyên tận lực thanh âm nhu hòa nói.

Tống Diệc Thi nhìn thoáng qua nhà mình tiên khiếu, sợ tới mức mặt không còn chút máu, hốc mắt nhanh chóng phiếm hồng: “Thiệt nhiều, thiệt nhiều con kiến a, gia gia! Của ta tiên khiếu sẽ muốn bị này đó con kiến hủy!!”

Khủng bố nạn kiến, ở trong nháy mắt quét ngang chính khí minh chứa nhiều cổ tiên.

Hai thiên động thiên là trọng tai khu, Hoa Ngữ lão tiên, Khô Lâu mỗ mỗ, Hỏa Nguyên động chủ đám người là chính yếu người bị hại. Trừ đó ra, chính là Tống gia, Nhược Lai gia, Thái gia. Còn lại Đông Hải siêu cấp thế lực, tuy rằng cũng gặp nạn kiến, nhưng đều rất nhẹ, lưu cho ngoại giới tài nguyên điểm.

Nạn kiến vừa ra, lập tức khiến cho coi trọng, toàn bộ chính khí minh đều bị kinh động.

“Trận này nạn kiến quá mức kỳ quái, rõ ràng là nhằm vào chúng ta!”

“Chưa từng có phát hiện cái gì manh mối, dị tộc đại liên minh bình yên vô sự!!”

“Như thế lợi hại con kiến, dùng mông tưởng đều có thể suy nghĩ cẩn thận, nhất định là Ngô Soái ra tay.”

“Không nghĩ tới Ngô Soái chính là Phương Nguyên chính là phân thân, lại vẫn có dấu như thế khủng bố hiểm ác thủ đoạn.”

Chính khí minh rất nhanh liền phát hiện hung phạm, phẫn hận không thôi, vội vàng thương nghị.

Rất nhiều khổ chủ tại chỗ triển lãm nhà mình tai khu con kiến. Này đó con kiến hơi thở, theo yếu đến mạnh, theo phàm đến tiên. Con kiến chủng loại cũng hình thù kỳ quái, không phải trường hợp cá biệt.

“Này đó con kiến phi thường đáng sợ, khủng bố nhất địa phương, ở chỗ chúng nó có thể cắn nuốt đạo ngân, mình thăng luyện!”

“Chúng nó khó có thể trừ tận gốc, chúng ta căn bản không có phát hiện cái gì trứng kiến.”

“Tối làm người ta khó hiểu là, chúng ta đến tột cùng là như thế nào trúng chiêu?”

Cổ tiên nhóm nghị luận ào ào, Khí Hải lão tổ ngồi ngay ngắn chủ vị, chủ trì đại cục. Hắn vẻ mặt khuôn mặt u sầu, trong lòng cũng là ở âm thầm bội phục Ngô Soái.

“Ta vẫn tưởng chỉnh hợp chiến đấu hệ thống, khai sáng trung tâm sát chiêu. Cho nên kính nhờ bản thể, lấy tới Thăng Thiên chân truyền. Không nghĩ tới Ngô Soái đã về phía trước một bước, sửa cũ thành mới, chế tạo ra càng thêm khó giải quyết di độc nghĩ họa sát chiêu.”

Khí Hải lão tổ biết một ít chi tiết.

Phương Nguyên bản thể cùng Ngô Soái tuy rằng không có nói cho hắn, nhưng là không có giữ bí mật. Ở qua lại trao đổi, để lộ ra từng tí tình báo.

Nguyên lai, Mộng Cầu Chân thăng tiên sau, mộng đạo tiên cổ số lượng tăng, thăm dò mộng cảnh hiệu suất kinh người.

Phương Nguyên thực đạo, độc đạo cảnh giới, song song dâng lên đến tông sư cấp. Phân thân cảnh giới cùng chung, Ngô Soái kết hợp chuẩn vô thượng luyện đạo cảnh giới, nô đạo cảnh giới, mộc đạo tông sư cảnh giới, bởi vậy dẫn phát chất biến, làm ra đột phá.

Nguyên bản Ngô Soái con kiến, nơi phát ra cho Lục Nghĩ cư sĩ. Này thủ đoạn tuy rằng pha có chiến lực, nhưng dù sao quá hạn lâu như vậy.

Lúc này đây, Ngô Soái tham khảo Thanh Cừu sát chiêu, ở Lục Nghĩ cư sĩ trụ cột, làm ra đột phá, làm trong tay con kiến đều có thể cắn nuốt đạo ngân, chính mình thăng luyện.

Nhưng là Ngô Soái bản thân cũng không có thể vận dụng, chỉ có thể làm cho Phương Nguyên bản thể đến dùng.

Di độc nghĩ họa sát chiêu thực chất là hợp lại sát chiêu, độc đạo, nô đạo, luyện đạo, mộc đạo, thực đạo tham dự, càng tiêu hao tự tại thiên ngân!

Chiêu này có rất sâu ẩn nấp tính, vừa mới bắt đầu lợi dụng độc đạo ưu thế -- che dấu cùng lây bệnh. Sát chiêu đạo ngân lây bệnh ẩn núp đến mục tiêu tiên khiếu bên trong, sẽ diễn biến thành nhỏ bé con kiến. Này đó con kiến không ngừng cắn nuốt quanh mình, nhanh chóng lớn mạnh, không ngừng tăng vọt. Hình thành quy mô sau bùng nổ mở ra, sẽ thành lập khủng bố tuyệt luân nạn kiến.

Muốn hoàn toàn trị tận gốc nạn kiến, thế nào cũng phải tiêu diệt tương ứng đạo ngân mới được.

Trước mắt, chính khí minh còn không có điều tra đến này một tầng.

Nhưng cho dù điều tra đến, cũng sẽ không có rất tốt thủ đoạn đến giải quyết loại này hợp lại sát chiêu.

Người đăng: Wdragon21

 

