 

Nam Cương.

Võ Nghi sơn, Võ gia đại bản doanh.

Phòng tiếp khách.

Khả Tín Hồng vẻ mặt mỉm cười, thong dong hành lễ: “Khả Tín Hồng bái kiến Võ gia thái thượng đại trưởng lão.”

Võ Dung ngồi ngay ngắn, cũng mỉm cười: “Tôn sứ có lễ.”

Khả Tín Hồng tiện đà đi thẳng vào vấn đề nói: “Lần này tiến đến, là nhận lệnh mang đến phiến phong cổ. Nó đã là thăng luyện thành công, thỉnh quý tộc cứ việc kiểm tra thực hư.”

Võ Dung trong lòng không khỏi âm thầm kinh ngạc: “Như thế tấn mãnh? Nên sẽ không là Phương Nguyên kia tư nắm giữ cái gì luyện chế giả dối tiên cổ thủ đoạn, cố ý đến lừa lừa sao?”

Hắn tiếp nhận đến vừa thấy, cẩn thận đoan trang, không có nhìn ra bất luận cái gì sơ hở.

“Thật là hàng thật giá thật bát chuyển tiên cổ. Nhưng chính là như thế thời gian, Phương Nguyên có thể luyện ra bát chuyển tiên cổ đến?” Nghĩ đến đây, Võ Dung không dám quá mức khẳng định.

Ở hắn cảm nhận, Phương Nguyên tập hợp giả dối, âm hiểm, ti bỉ, vô sỉ, ngoan độc đủ loại tính chất đặc biệt. Này thiên hạ đệ nhất đại ma đầu, tuyệt không có thể sử dụng lẽ thường đến đo lường được.

“Còn thỉnh sứ giả chờ, đợi ta Võ gia cổ tiên nghiệm chứng một phen.” Võ Dung trầm ngâm nói.

Võ gia đều có chuyên môn luyện đạo cổ tiên, chính là thực lực không mạnh.

Võ gia không hề am hiểu luyện đạo, phong đạo là lợi hại nhất. Không chỉ có là Nam Cương, mặc dù là khuếch tán đến ngũ vực, Võ gia ở phong đạo phương diện cũng là nhất lưu trình tự.

Một chén trà nhỏ công phu sau, Võ Dung được đến tin tức, bát chuyển phiến phong cổ nghiệm chứng không có lầm, hàng thật giá thật.

Võ Dung tâm tình phức tạp.

Tiên cổ duy nhất, bát chuyển tiên cổ bởi vì quá khó luyện chế, cho nên ý nghĩa phi thường trọng đại!

Bình thường bát chuyển cổ tiên, ngay cả một bát chuyển tiên cổ đều không có. Liền tỷ như Tuyết Hồ lão tổ, vì luyện chế hồng vận tề thiên tiên cổ, đem nhà mình kinh doanh nhiều năm ổ Tuyết Hồ phúc địa đều cấp ép buộc không có.

Đương nhiên, này cũng là hắn dã tâm chạm đến đến thiên đình, trường sinh thiên lợi ích.

“Cứ việc gần nhất mấy năm, thiên địa diễn biến, ngũ vực quy nhất, địa mạch quay, khí triều cuốn, đại lượng tiên tài xuất thế, thực khả năng sẽ làm bát chuyển tiên cổ số lượng tăng nhiều. Nhưng đối bình thường bát chuyển cổ tiên, nhất là này Tán tiên, như cũ là một cổ [ bát chuyển ] khó cầu.”

“Không nghĩ tới ta Võ gia lại mới tăng một bát chuyển tiên cổ.”

Võ Dung vui mừng đồng thời, lại đối Phương Nguyên càng tăng kiêng kị.

“Tuy rằng ta sớm biết được, Phương Nguyên đem Lang Gia phái đều gồm thâu sự thật. Nhưng hắn ở luyện đạo phương diện thực lực cư nhiên như thế lợi hại, luyện chế ra một chích bát chuyển phiến phong cổ, nhưng lại cho ta một loại thoải mái tự nhiên cảm giác.”

Bên này, Khả Tín Hồng tiếp tục nói: “Nếu đã nghiệm chứng chấm dứt, như vậy kế tiếp, quý tộc vừa muốn luyện chế thế nào hai tiên cổ đâu? Lúc này đây, đều có thể cho ta mang về.”

Võ Dung nhất thời có chút chần chờ.

Có phải hay không phải thất diện uy phong cổ giao cho Khả Tín Hồng?

Nếu là thăng luyện ra bát diện uy phong cổ, đối Võ Dung mà nói, là thật lớn thăng cấp. Nhưng là nguyên nhân như thế, thất diện uy phong cổ liền có vẻ rất trọng yếu.

Cứ như vậy giao cho Phương Nguyên, nếu là bị hắn tham ô, nên làm thế nào cho phải?

“Kỳ thật thật muốn tính, còn có rất nhiều lựa chọn.” Trong lúc nhất thời, Võ Dung cảm thấy ba con số định mức quá ít quá ít. Hắn hận không thể có thể đem Võ gia cao thấp sở hữu tiên cổ, đều tăng lên tới bát chuyển trình tự!

“Không có dự đoán được quý phương như thế mau lẹ, trong lúc nhất thời, làm cho ta thật là khó có thể lựa chọn, cần suy nghĩ tường tận một phen. Sứ giả không ngại ở Võ gia ở lại, tĩnh đợi ta ba ngày thời gian.” Võ Dung nói.

Võ Bát Trọng nghe thấy, cũng lập tức phụ họa, khuyên bảo Khả Tín Hồng: “Lại nói tiếp, đây là tiên hữu lần thứ ba đến ta Võ gia, khiến cho chúng ta tẫn một phen người chủ địa phương đi.”

“Cũng tốt.” Khả Tín Hồng gật đầu mỉm cười, “Ta đối diện Võ gia phong cách càng cảm hướng tới, như thế liền nói không ngừng. Về phần thái thượng đại trưởng lão ngài tâm tình, ta cũng phi thường lý giải. Trên thực tế, ta còn mang theo một khác phân sứ mệnh. Không biết quý tộc có thể tưởng cùng bên ta, lại làm một khác mua bán?”

“Lại có cái gì mua bán?” Võ Dung nhất thời cảnh giác.

Hắn nhớ tới thiên địa bí cảnh hồ địa, có thể cho rằng chuẩn cửu chuyển tiên cổ tồn tại, kết quả bị Phương Nguyên cường mua đi.

Nghĩ đến đây, Võ Dung tâm liền lại bắt đầu ẩn ẩn đau.

Khả Tín Hồng liền kể lại nói vừa nói, Võ Dung sa vào trầm tư.

Võ Bát Trọng thất thanh nói: “Cái gì, Phương Nguyên muốn trực tiếp đào đi ta Võ gia các đại danh sơn? Đại giới là vì Võ gia thăng luyện bát chuyển tiên cổ?”

“Đúng là như thế.” Khả Tín Hồng gật đầu

Võ Bát Trọng cười lạnh nói: “Điều này sao có thể? Bất luận cái gì một tòa danh sơn, đều ít nhất là đại hình tài nguyên điểm. Đại đa số là to lớn tài nguyên điểm, số ít lại siêu cấp tài nguyên điểm, có thể sinh ra bát chuyển tiên tài! Các ngươi tuy rằng có thể thăng luyện bát chuyển tiên cổ, nhưng thân mình là ở ta Võ gia có được tiên cổ trụ cột tiến tới đi thăng luyện, chẳng phải là làm cho ta Võ gia nhiều ra tiên cổ đến.”

“Huống hồ tiên cổ nuôi nấng khó khăn, bát chuyển tiên cổ lại như thế. Mặc dù luyện thành, cũng chỉ là ở tiêu hao tài nguyên. Mà danh sơn tài nguyên điểm cũng là ở cuồn cuộn không ngừng mà sản xuất tài nguyên, cơ hồ vĩnh không khô kiệt. Ngươi muốn đào đi ta Võ gia danh sơn, muốn đoạn ta Võ gia căn cơ a, như thế rắp tâm, là có dụng ý?!”

Nói xong lời cuối cùng, Võ Bát Trọng đã gần như trách cứ.

Khả Tín Hồng sớm có chuẩn bị, chậm rãi mà nói: “Không phải vậy. Võ Bát Trọng trưởng lão, ngươi không khỏi nghĩ đến quá mức nghiêm trọng. Ngươi bình tâm tĩnh khí cẩn thận ngẫm lại kháng, quý tộc trước đoạn ngày, có rất nhiều cổ tiên mầm móng thăng tiên thành công. Nhưng là chỉ tăng thêm sáu vị mà thôi, hơn nữa đại đa số còn đều là người ngoại tộc.”

“Cổ tiên số lượng tăng nhiều, nhưng Võ gia lĩnh vực quá lớn, như cũ không đủ trấn thủ., một khi đã như vậy, không ngại đã đem một ít địa bàn trực tiếp bán đi một ít. Kể từ đó, Võ gia không chỉ có có được rất cao chuyển tiên cổ, hơn nữa nhân lực sẽ có vẻ càng thêm đầy đủ.”

“Còn nữa.” Khả Tín Hồng tiếp tục nói, “Tiên cổ duy nhất, bát chuyển tiên cổ là cỡ nào khó được, Võ Bát Trọng trưởng lão cần biết được. Tiên tài tài nguyên là có thể đổi lấy, nhưng tiên cổ trong lúc đó có thể tùy ý mua bán sao? Tiên cổ duy nhất, bình thường chỉ có thể lẫn nhau trao đổi. Dù vậy, bảo hoàng thiên chính là thiên hạ thứ nhất thị trường, xin hỏi những năm gần đây, ở nó giữa trao đổi tiên cổ giao dịch có bao nhiêu lần đâu?”

“Ngũ vực quy nhất, tương lai ** chiến không thể tránh né. Cổ tiên chiến lực là nhất chủ yếu. Chỉ có bảo tồn tự thân, khả năng đàm luận này khác. Bát chuyển tiên cổ chính có thể làm quý tộc thực lực tăng nhanh, không những bảo hộ chính mình, thậm chí có thể xâm lược quanh thân, kiếm chiến tranh tiền bất nghĩa đâu.”

“Này...” Võ Bát Trọng chần chờ.

Khả Tín Hồng nhìn Võ Bát Trọng, bất lưu dấu vết liếc Võ Dung một cái, hắn tiếp tục thêm lớn lợi thế.

“Nhân yên sơn chính là Sài gia đại bản doanh chỗ, trước đó không lâu, Sài gia đã đem bán cho bên ta.”

“Cái gì? Lại có bực này ẩn tình?” Võ Bát Trọng thập phần kinh ngạc.

Khả Tín Hồng cũng không dây dưa việc này, mà là lấy lui làm tiến nói: “Võ gia nếu không muốn làm này mua bán, bên ta cũng tuyệt không cưỡng bức. Lúc này đây, tại hạ trừ bỏ mang về tiên cổ, cầm lại đi thăng luyện ở ngoài, còn muốn đi trước này khác các đại gia tộc, làm trận này mua bán.”

Võ Bát Trọng nhất thời sắc mặt khẽ biến.

Võ gia nếu là không cùng Phương Nguyên hợp tác, này khác gia tộc cùng Phương Nguyên hợp tác, thế tất chiến lực tăng mạnh.

Mặc dù khuyết thiếu tài nguyên, đánh mất tác dụng chậm, nhưng vạn nhất này đó gia tộc thế lực nhân cơ hội khuếch trương đâu?

Đến lúc đó, Võ gia nếu không cùng Phương Nguyên hợp tác, ngược lại ở sức chiến đấu phương diện bị này khác gia tộc đuổi theo thậm chí siêu việt. Đến lúc đó, Võ gia có thể hay không theo Nam Cương thứ nhất thế lực ngai vàng ngã xuống tới, bị thế lực khác bắt nạt?

Võ Dung ngón tay gõ mặt bàn, sa vào trầm tư.

“Phương Nguyên thằng nhãi này, mặc dù là việc buôn bán cũng là như thế bá đạo, như thế ép buộc!”

“Bất quá, Khả Tín Hồng tuy rằng là thuyết khách, nhưng ngôn ngữ không phải không có lý.”

“Này mua bán là có thể làm, nhưng là cần nghiêm khắc nắm chắc trong đó trình độ!”

Cơ hồ cùng lúc đó, trấn vận thiên cung.

“Cam Nê bái kiến chủ thượng!” Bát cực tử trong đó Địa Cự Tử quỳ lạy ở Cự Dương tiên cương trước mặt.

Địa cực tử Cam Nê chính là nữ tiên, thổ đạo, luyện đạo kiêm tu, luyện đạo tạo nghệ thập phần thâm hậu.

Lúc này, nàng hai tay đang cầm bốn con bát chuyển tiên cổ, cung kính dâng lên.

Cự Dương tiên cương quan sát liếc mắt một cái sau, thập phần vừa lòng: “Cam Nê ngươi không hổ là ta trường sinh thiên luyện đạo đảm đương. Theo túc mệnh đại chiến đến nay, ngươi nhận mệnh lệnh của ta, trước sau luyện thành bốn bát chuyển tiên cổ, công lao rất lớn.”

Cam Nê vội vàng nói: “Hết thảy toàn lại chủ thượng vận đạo thủ đoạn thêm vào, nếu không dựa vào thuộc hạ mỏng manh khả năng, tuyệt không sẽ ở ngắn ngủn này vài năm, liền luyện chế ra nhiều như vậy bát chuyển tiên cổ. Chính là bởi vậy, làm trường sinh thiên khí vận đại suy...”

Cự Dương tiên cương phất tay đánh gãy lời của nàng: “Thế gian vạn vật, có được có mất. Vì luyện chế này đó tiên cổ, một chút khí vận đều là tất yếu đầu nhập.”

Cự Dương tiên cương theo này bốn tiên cổ lấy ra một con đến, đặt ở trước mắt tinh tế đánh giá.

Này cổ ngoại hình kỳ lạ, ngăn nắp, giống như khối gỗ.

Đây là phảng ngụy cổ, đứng hàng đương kim kì cổ bảng thứ tám, nguyên từ Đạo Thiên ma tôn tay!

Đem thế gian bất luận cái gì một loại này khác tiên cổ, cùng này cổ tiếp xúc một đoạn thời gian sau, cổ tu lại thúc đẩy phảng ngụy cổ, liền có thể làm này cổ chuyển biến thành tương ứng tiên cổ.

Tiên cổ duy nhất, phảng ngụy cổ lại có thể mở con đường mới, thoáng đột phá này thường quy. Chính là bắt chước đi ra cổ, uy lực so ra kém chính phẩm.

Lúc trước, Cự Dương tiên tôn hướng thiên đình tìm kiếm nhân khí tiên cổ, thất bại.

Cự Dương tiên tôn liền lui mà cầu tiếp theo, luyện chế ra phảng ngụy cổ, khiến cho chuyển biến thành nhân khí tiên cổ. Lại lợi dụng chuyển biến đi ra “Nhân khí tiên cổ” Làm trung tâm chi nhất, kiến thiết ra tám mươi tám góc chân dương lâu.

Mà trừ bỏ này chích phảng ngụy cổ ngoài, còn lại ba con bát chuyển tiên cổ rõ ràng đều là huyết đạo tiên cổ!

Thần đế thành.

Hào quang lóe ra, nhân đạo mười tử đều theo bích họa thế giới trung thoát ly, về tới sự thật thế giới.

“Chúng ta... Cuối cùng đi ra.”

“Đáng tiếc, cuối cùng đều không có đánh xuống kia mới tăng hai đại bích họa bản đồ.”

“Chúng ta lần này là đã được thiên đình tài bồi, nay thời gian đã hao hết, chỉ có thể thoát ly mà ra.”

“Các ngươi lo lắng cái gì? Chúng ta tuy rằng không có hoàn toàn công hãm, nhưng đại cục đã định. Bích họa thế giới không chỉ có xuất hiện tuần thú sư, còn xuất hiện luyện khí sĩ. Hơn nữa chúng ta chế rạo ra kiên cố trụ cột, căn bản sẽ không thất bại.”

“Nói là a.”

Nhân đạo mười tử nói chuyện với nhau một phen sau, liền có đều tự môn phái cổ tiên tiến đến nghênh đón, đưa bọn họ đều tiếp đi.

Tần Đỉnh Lăng đám người che lấp thân hình, ẩn nấp một bên, bàng quan toàn bộ quá trình.

“Này mười người đó là ta thiên đình nhân tiên mầm móng. Mặc kệ chúng ta lần này đi trước Phong Ma quật kết quả như thế nào, những người này đều phải dốc hết sức đến đỡ, toàn lực tài bồi!” Tần Đỉnh Lăng quan tâm nói.

“Là, đại nhân.” Phụ trách lưu thủ thiên đình cổ tiên đem Tần Đỉnh Lăng nói nhớ kỹ trong lòng.

“Chúng ta đi thôi.” Tần Đỉnh Lăng xoay người, đối Nguyên Liên ý chí nói.

Nguyên Liên ý chí gật gật đầu.

Ngay sau đó, thần đế thành phát động, khổng lồ thành thị lại lần nữa tung bay dựng lên, lấy thẳng tiến không lùi tư thái nhằm phía Trung Châu.

Ánh mắt thẳng chỉ Phong Ma quật!

Người đăng: Wdragon21

 

