 

Bi Phong sơn mạch.

Một tiểu sơn động thường thường vô kì bên trong, Trung Châu tứ đại dâm tặc lựa chọn ở trong này tạm làm nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Đông dâm Trần Dâm Đạo, tây tiện Úc Bát Quang, nam tao Thi Bạo, bắc đãng Phiền Xuân Diệu đều là tứ chuyển tu vi, ở Trung Châu cổ sư giới coi như là ác danh rõ ràng thật sự, hỏng rồi không biết bao nhiêu đàng hoàng nữ tử trinh tiết cùng tánh mạng.

Nhưng giờ phút này, này bốn đại nam nhân lại làm thành một vòng, nhìn chằm chằm một thiếu niên nằm hôn mê tiến hành nghiên cứu.

“Hắn như thế nào còn không có tỉnh a?”

“Mấy ngày qua, hắn luôn luôn tại ngủ say, chưa bao giờ ăn uống, lại như cũ sinh cơ bừng bừng.”

“Các ngươi nói, hắn có thể hay không là tiên nhân?”

Bốn vị cổ sư lẫn nhau thảo luận, bọn họ thảo luận đối tượng, đúng là Vương Tiểu Nhị.

Vương Tiểu Nhị vốn là một bình thường chăn dê oa, vận mệnh đối hắn mà nói là tàn khốc. Phương Nguyên đuổi giết chiến bùng nổ, dư ba hại, làm cho hắn cuộc sống dãy núi hỏng mất hủy diệt, sở hữu thân nhân đều không có.

Nhưng không biết vì cái gì, Vương Tiểu Nhị không chỉ có không có chết, mà còn sa vào đến bên trong một loại kỳ diệu tình cảnh.

“Các ngươi hồi tưởng một chút, chúng ta lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm, ở hắn bên người này hoa hoa thảo thảo không ngừng nở rộ cùng điêu linh a. Nói không chừng, hắn chính là từng tham chiến cổ tiên chi nhất. Kết quả chiến bại rơi xuống, địch nhân đều nghĩ đến hắn đã chết, không nghĩ tới hắn mượn dùng nào đó thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, nhưng lâm vào mê man.” Úc Bát Quang phát huy liên tưởng.

Bọn họ bốn cổ sư trình tự còn rất thấp, không có được đến thiên đình ở bảo hoàng thiên rộng khắp tuyên truyền chiến báo.

“Nhưng là ngươi muốn nói hắn là tiên nhân, tiên nhân sẽ mặc thành như vậy sao?” Thi Bạo tay chỉ Vương Tiểu Nhị xiêm y, sắc mặt cổ quái.

Vương Tiểu Nhị quần áo rách tung toé, đánh mãn mụn vá, rõ ràng chính là xã hội tầng dưới chót này dân đen, ngay cả tu hành cổ đạo tư cách đều không có.

Phiền Xuân Diệu vuốt cằm: “Nếu chúng ta có thể sưu hồn chỉ biết hết thảy chân tướng. Nhưng là mấy ngày qua, chúng ta sưu hồn thủ đoạn đều dùng hết, căn bản không có bất luận cái gì hiệu quả. Này tuyệt đối không phải cổ sư có thể đạt tới.”

Sưu hồn thủ đoạn, từ U Hồn ma tôn khai sáng hồn đạo sau, liền rộng khắp truyền bá ra. Bởi vì này thủ đoạn thật sự là rất phương tiện.

Không biết sưu hồn ma đạo cổ sư, cũng không thể không biết xấu hổ xưng hô chính mình hỗn ma đạo.

Bốn vị cổ sư không ngừng nghiến răng, bọn họ chưa bao giờ gặp qua như thế kỳ lạ tình hình, trong lúc nhất thời cũng không biết làm thế nào mới tốt.

Tám con mắt thủy chung nhìn chằm chằm Vương Tiểu Nhị.

Trần Dâm Đạo bỗng dưng mở miệng: “Ai, các ngươi nhìn hắn này vẫn không nhúc nhích bộ dáng, nếu là nữ tiên nên thật tốt a.”

Còn lại ba người nhìn lẫn nhau.

“Hắc hắc hắc.” Ngay sau đó, bọn họ hiểu lòng không tuyên cười ra tiếng đến.

Lại trầm mặc trong chốc lát, Thi Bạo bỗng nhiên cắn răng: “Mặc kệ, như vậy làm nhìn căn bản không có tiến triển! Ta muốn động thủ.”

“Ngươi muốn làm như thế nào?” Phiền Xuân Diệu hỏi.

Thi Bạo cười gằn một tiếng: “Làm như vậy!”

Lời còn chưa dứt, hắn liền mạnh ra tay, thúc đẩy công phạt cổ trùng, phát ra một đạo hồng quang, bắn trúng Vương Tiểu Nhị.

“Ngươi điên rồi!” Người khác quá sợ hãi.

Nhưng rất nhanh, bọn họ lại bị Vương Tiểu Nhị trên người kỳ cảnh hấp dẫn toàn bộ lực chú ý.

Chỉ thấy Vương Tiểu Nhị trên người, sáng lên từng đạo ngân tuyến, này đó ngân tuyến dễ dàng chống đỡ hồng quang. Hồng quang nhanh chóng suy yếu, đảo mắt biến mất hầu như không còn.

Thi Bạo cả kinh trợn mắt há hốc mồm, này khác ba người cũng là như thế vẻ mặt. Bởi vì bọn họ đều biết đến, đây là Thi Bạo tối cường công kích thủ đoạn, không nghĩ tới bị Vương Tiểu Nhị dễ dàng hóa giải.

“Chỉ theo hơi thở đi lên xem, này thiếu niên rõ ràng cũng chỉ là phàm nhân mà thôi.”

“Nhưng hắn lại ở mê man trung, đều đỡ Thi Bạo công kích, cho dù là ngũ chuyển cổ sư đều phải chuyên tâm phòng thủ nha.”

“Hắn nếu không phải tiên, còn có thể là cái gì? Này không phải sự tình cổ sư có thể làm đến.”

“Chờ một chút, hắn mí mắt động!!!”

Bốn người kinh hãi muốn chết, trong sơn động nháy mắt yên lặng như chết.

Vương Tiểu Nhị dần dần mở hai mắt, tầm mắt còn có điểm mơ hồ, đầu cũng là hỗn hỗn độn độn.

Hắn chống nửa người trên.

Bùm, bùm... Bốn vị cổ sư nhất tề quỳ xuống, hô to: “Tiên nhân tha mạng a!”

Vương Tiểu Nhị nhất thời hoảng sợ: “Các ngươi là ai? Ta đây là ở nơi nào? Đợi đã, ta là ai?”

Vương Tiểu Nhị buồn rầu ôm đầu, trên mặt hiện ra thống khổ sắc.

Bốn vị ma đạo cổ sư hai mặt nhìn nhau, bọn họ trong đầu đồng thời hiện ra như vậy ý nghĩ.

“Chẳng lẽ nói, tiên nhân... Mất trí nhớ?!”

Mấy ngày sau.

Ban đêm trong sơn cốc, lửa trại hừng hực thiêu đốt.

“Đến, uống rượu!” Trần Dâm Đạo đắp Vương Tiểu Nhị bả vai, đem trân quý bao nhiêu năm rượu ngon, bưng cho hắn uống.

Vương Tiểu Nhị đã vẻ mặt đỏ bừng, mùi rượu dày đặc.

Hắn vừa mới tiếp nhận bát rượu, bên kia Thi Bạo đã vẻ mặt tươi cười, đem nướng thơm nức xiên thịt, đưa đến Vương Tiểu Nhị trong tay.

“Đến, ăn đi, tiểu huynh đệ.” Thi Bạo ngữ khí buồn nôn chính mình đều muốn muốn ói ra, hắn này ác nhân, chưa bao giờ đối người khác tốt như vậy quá.

Vương Tiểu Nhị không chỉ có sắc mặt hồng nhuận, hơn nữa trên người xiêm y cũng thay đổi, tài liệu tính chất đều tính thượng tầng.

Hắn một bên uống rượu, vừa ăn thịt: “Bốn vị ca ca, các ngươi thật sự là người tốt a. Không chỉ có đã cứu ta, còn đối ta tốt như vậy.”

“Nói chi vậy!” Trần Dâm Đạo đại lực vỗ Vương Tiểu Nhị bả vai, “Chúng ta có thể gặp được, chính là duyên phận a.”

Cùng lúc đó, hắn trong lòng lại ở nhỏ máu: “Lão tử rượu ngon a, trân quý mười mấy năm, cũng không bỏ được uống!”

“Đều là người thiên nhai lưu lạc, này không có gì.” Úc Bát Quang trở lại, hắn vừa mới ở chung quanh bố trí điều tra báo động trước cổ trùng, trên mặt tràn đầy thành thật tin cậy tươi cười.

“Ở nhà dựa vào thân nhân, bên ngoài phải nhờ vào bằng hữu. Chỉ cần mọi người lẫn nhau giúp đỡ, ta tin tưởng thế giới này sẽ trở nên tốt đẹp hơn!” Gặp này khác ba người đều tỏ thái độ, Phiền Xuân Diệu cũng không cam lạc hậu.

Bọn họ đều bị phía trước ở trong sơn động kia một màn dọa đến, xác nhận Vương Tiểu Nhị là mất trí nhớ cổ tiên sau, bọn họ liền quyết định đem Vương Tiểu Nhị cho rằng đại gia giống nhau cung.

Vạn nhất tương lai, Vương Tiểu Nhị vị này cổ tiên bỗng nhiên khôi phục trí nhớ, phát hiện bốn người đối hắn tốt như vậy, phỏng chừng cũng không tốt làm khó dễ.

Vương Tiểu Nhị uống rượu, ăn thịt, rượu chừng cơm ăn no sau, lại bị bốn người an bài đến thoải mái nhất mềm mại giường lớn ngủ.

Hắn là thật sự mất trí nhớ.

Tuy rằng không có đánh mất ngôn ngữ các cơ bản năng lực, nhưng là có liên quan chính mình qua lại cuộc sống trí nhớ, nghĩ như thế nào đều nhớ không nổi.

Trong lúc, bốn vị cổ sư cũng mang theo hắn về tới phía trước phế tích, cũng không thể gây ra hắn nhớ lại.

Nhiều lắm, làm cho Vương Tiểu Nhị hồi tưởng nổi lên chính mình họ tên, cũng báo cho tứ đại dâm tặc biết.

Vương Tiểu Nhị cảm thấy cuộc sống rất là hạnh phúc.

Nhưng này khác bốn vị cổ sư lại sinh hoạt tại nước sôi lửa bỏng bên trong.

Này bốn vị ma đạo cổ sư, khi nào thì như vậy hầu hạ qua người? Bọn họ hung tàn âm ngoan, hướng tới là hoành hành vô kỵ tính tình, như thế nào sẽ chịu được như thế khúm núm?

Cho nên, vài ngày sau, này bốn vị cổ sư liền đều chịu không nổi.

“Các vị, tuy rằng ta rất muốn theo vị này tiên nhân trong miệng, do thám biết đến thăng tiên biện pháp. Nhưng là này ngày, không có cách nào khác quá a.”

“Đúng vậy, cả ngày cẩn thận từng li từng tí, thật sự rất nghẹn khuất.”

“Ta hiện tại sợ hãi là, vị này cổ tiên nếu thật sự khôi phục trí nhớ, thật sự có thể hồi báo chúng ta sao?”

“Nếu hắn là chính đạo cổ tiên, sau khi hơi chút nghe ngóng, chỉ biết chúng ta trước kia sự tích a. Hắn sẽ đối chúng ta bốn người ma đạo làm như thế nào?”

“Nếu hắn là ma đạo cổ tiên, vạn nhất nghĩ đến chúng ta công kích hắn tình hình, còn không đem chúng ta đều rút gân lột da?”

Bốn người không hổ là hợp tác nhiều năm, cùng nhau kết bạn hành tẩu xông pha nhân vật, ý tưởng đều tương đương tiếp cận.

Bốn người vụng trộm thương lượng một phen, quyết định thoát khỏi Vương Tiểu Nhị.

Này ngày rất thống khổ, hồi báo không chỉ có xa xa không hẹn, hơn nữa nói không chừng chờ đến là chính mình ngày chết!

“Thật là như thế nào khả năng thoát khỏi Vương Tiểu Nhị đâu?”

“Rất trực tiếp không được a, vạn nhất tương lai hắn khôi phục trí nhớ, không phải muốn tìm chúng ta phiền toái?”

“Ta có tốt biện pháp.”

“Mau giảng, mau giảng.”

“Chúng ta trước mắt vị trí là ở nơi này, phụ cận này khối chính là thí hồn bình nguyên, chúng ta xâm nhập này địa phương, sau đó ném này đại phiền toái!”

Hôm sau.

Bốn vị cổ sư mang theo Vương Tiểu Nhị, xâm nhập thí hồn lòng chảo.

Thí hồn lòng chảo tuy rằng địa mạo đơn giản, nhưng chân thật hoàn cảnh lại thập phần phức tạp.

Nơi này cũng thuộc loại Bi Phong sơn mạch, nguyên bản là dãy núi núi non trùng điệp, thường thường vô kì. Nhưng là Phương Nguyên đuổi giết chiến dư ba, cũng hại đến nơi này.

Ở lúc ấy, hắc thiên tự một đám cổ tiên chính mắt mắt thấy thí hồn lòng chảo hình thành --

Ma tôn U Hồn thôi phát ra một viên màu đen hồn cầu, lại bị Long cung tránh đi.

Này khỏa hồn cầu liền trực tiếp bắn tới trên núi.

Không có bất luận cái gì tiếng vang, trong phút chốc, phạm vi ngàn dặm dãy núi đồi núi đều thành bụi đen, theo gió mà tán. Nguyên bản sinh cơ bừng bừng dãy núi hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một mảnh thật lớn rộng rãi lòng chảo.

Lòng chảo bởi vì là chịu ma tôn U Hồn sát chiêu hình thành, bởi vậy khắc đầy hồn đạo đạo ngân.

Từng sinh hoạt tại nơi này vạn vật sinh linh, tất cả đều yên diệt, nhưng hồn phách lại tồn lưu lại.

Hồn đạo đạo ngân cùng phong đạo đạo ngân, thổ đạo đạo ngân vân vân, lẫn nhau dung hối, vì thế còn có nồng đậm hồn vụ, các loại hồn thú bắt đầu ở sương mù dày đặc sinh tồn.

Chung quanh sinh linh mặc kệ là lầm vào trong đó, còn là bị hồn thú chủ động phóng ra. Tóm lại, chết ở chỗ này sinh linh càng nhiều, hồn phách liền lưu lại nơi này, làm thí hồn lòng chảo hồn vụ càng thêm dày đặc.

Năm người cẩn thận từng li từng tí tránh đi rất nhiều cường đại hồn thú, xâm nhập đến thí hồn lòng chảo trung đoạn.

Úc Bát Quang lấy điều tra lấy cớ tránh ra, còn lại bốn người tạm dừng bất động.

Vương Tiểu Nhị không rõ cho nên, đến lúc này mới hỏi: “Vài vị ca ca, chúng ta vì cái gì đi vào nơi này a?”

“Đương nhiên là ngay tại nơi này đem ngươi ném xuống a. Đương nhiên, chúng ta sẽ không như vậy minh đến, chúng ta sẽ trước dụ dỗ một ít hồn thú, sau đó làm bộ như chúng ta không địch lại, vì bảo hộ ngươi, phấn đấu quên mình đem này đó hồn thú dẫn đi.” Trần Dâm Đạo trong lòng cười.

Trừ bỏ diễn trò ở ngoài, tứ đại dâm tặc còn có ác niệm.

Vạn nhất, vị này tiên nhân chết ở hồn thú trong miệng, có thể hay không lưu lại cái gì di sản đâu?

Hỗn ma đạo, bình thường đều là to gan lớn mật hạng người.

Tứ đại dâm tặc đó là trong đó nhân tài kiệt xuất.

Đối với loại này đại lời nói thật, Trần Dâm Đạo đương nhiên sẽ không nói thẳng đi ra, mà là vỗ vỗ Vương Tiểu Nhị bả vai: “Tiểu huynh đệ a, chúng ta bốn người sở dĩ đến Bi Phong sơn mạch, vì thu hoạch cổ tài. Này phiến thí hồn lòng chảo chính là tiên nhân giao thủ tạo thành, ở chưa hoàn toàn bình tĩnh trở lại, có rất nhiều cơ hội phát tài.”

Người đăng: Wdragon21

 

