 

Còn có cô nhân cổ tiên.

Tuy rằng cô nhân phúc địa Phương Nguyên còn chưa gồm thâu, nhưng này đó cô nhân đại đa số đều bị hắn di chuyển đến chí tôn tiên khiếu. Cô nhân cổ tiên người mạnh nhất đó là Khả Tín Hồng, độc đạo thủ đoạn không giống bình thường.

Sau một lát, Hỏa Nguyên động thiên một phương bắt đầu đại tan tác.

Bọn họ số người không chỉ có không có Phương Nguyên dưới trướng phần đông, hơn nữa thất chuyển cường giả trong lúc đó đơn đả độc đấu, cũng không như Phương Nguyên dưới trướng.

Phương Nguyên dưới trướng triển khai đuổi giết, lại nhân cơ hội giết chết không ít Hỏa Nguyên cổ tiên.

Đến cuối cùng, còn sót lại mấy vị cổ tiên lòng dạ tan hết, muốn đầu hàng, cũng bị Phương Nguyên hạ lệnh trực tiếp giết.

Kế tiếp chính là quét tước chiến trường.

Hỏa Nguyên động thiên lấy viêm đạo là chủ, tiên tài phần lớn cũng liền thuộc loại viêm đạo.

Tuy rằng bởi vì phía trước nạn kiến, tổn thất không ít, nhưng bởi vì trong động thiên cổ tiên dùng hết toàn lực bảo toàn, còn có rất nhiều giá trị liên thành tài nguyên.

Tỷ như hỏa than hồ, liền nhiều đạt hai mươi tám tòa, phân bộ ở Hỏa Nguyên động thiên các nơi.

Mỗi một tòa hỏa than hồ vị trí hiển nhiên đều là trải qua tỉ mỉ trù tính, diệu dụng không ít.

Phương Nguyên cũng từng chế tạo quá hỏa than hồ, nhưng hắn hỏa than hồ ngay cả Hỏa Nguyên động thiên trong đó một tòa, đều xa xa không bằng.

Này đó hỏa than hồ, sớm mình tuần hoàn, nhất là giữa hồ sâu trong, có thể sản xuất đại lượng tiên tài cấp bậc hỏa than thạch.

Trừ bỏ hỏa than hồ ở ngoài, Hỏa Nguyên động thiên còn có một mảnh quy mô khổng lồ rừng cây.

Hỏa tảo rừng cây!

Phương Nguyên còn phát hiện vài cây thượng cổ hoang thực cự họa phần mộc.

Loại này số lượng thiêu đốt, làm cho vạn vật đều khó có thể tiếp cận. Lợi hại hơn là, loại này cự họa phần mộc còn có thể cấp sinh linh tới gần nó, mang đến vô số vận rủi mầm tai vạ.

Đây là viêm đạo kết hợp vận đạo tiên tài.

Phương Nguyên dưới trướng này hai thiên động thiên, đều có nhiều nhiều thiếu thiếu vận đạo tiên tài. Hỏa Nguyên động thiên tự nhiên cũng không ngoại lệ, cũng có vận đạo tiên tài.

Trừ bỏ này đó ở ngoài, Phương Nguyên còn thu hoạch đại lượng hỏa diễm.

Nhiều nhất là tảo diễm.

Này đó hỏa diễm, hiện ra màu đỏ thắm, đoàn thành một đoàn, hỏa diễm phi thường nội liễm. Tuy rằng là tiên tài, nhưng mặc dù là phàm nhân, đều có thể dùng bàn tay nắm chắc, sẽ không bị hỏa diễm cháy thành tro.

Trừ bỏ tảo diễm ở ngoài, còn có phượng minh hỏa, hắc đăng hạt hỏa, tượng nha diễm, lưu huỳnh hỏa, phi hỏa, long xà tịnh vũ hỏa vân vân.

Làm cho Phương Nguyên hơi chút có chút thất vọng là, này đó hỏa diễm cổ tài tuy rằng phần đông, nhưng không có cửu chuyển cấp số thiên địa nhân tam hỏa.

Cái gọi là thiên địa nhân tam hỏa, chính là hỏa trung cực phẩm, phân biệt là thiên hỏa quang minh hoa luân hỏa, địa hỏa thanh thần thạch lô hỏa, nhân hỏa kinh đào thăng long hỏa.

Thống kê tiên tài sau, bắt đầu thống kê tiên cổ.

Tiên cổ thu hoạch rất ít, chỉ có ba con.

Một chích viêm đạo tiên cổ, bị thương thực nghiêm trọng, là ngoại phóng ra cổ trùng, bị Băng Viện may mắn bắt.

Mặt khác hai đều là con kiến tiên cổ, một con toàn thân kim chúc sáng bóng, lớn như núi nhỏ, dường như xích đồng. Mặt khác một con tắc nhỏ như ngón tay, thể trạng bị thật lớn kéo dài, mềm mại dường như sợi bột mì.

Xích đồng tiên nghĩ có thể phun ra hỏa cầu, bạch diện tiên nghĩ tắc có thể sản xuất đại lượng con kiến.

Này đó đều là di độc nghĩ họa sát chiêu kết quả.

Con kiến cắn nuốt Hỏa Nguyên động thiên cổ tài, sẽ không ngừng thăng luyện. Nguyên bản chính là phàm cổ, cuối cùng có thể thăng luyện thành tiên cổ.

Nhưng về phần loại nào tiên cổ, liền ngay cả Phương Nguyên chính mình cũng không có thể đánh giá.

Nhưng theo này hai con kiến trên người, hắn miễn cưỡng có thể nhìn ra nguyên trạng.

Xích đồng hỏa nghĩ nguyên bản là kiến tên. Kiến tên có thể theo giác quan bên mép, phun ra gai nhọn. Phun ra ra ba cây mũi nhọn sau, kiến tên sẽ suy yếu đến cực điểm, ngay cả kiến thợ đều đánh không lại.

Bạch diện tiên nghĩ hẳn là kiến chúa. Kiến chúa hình thể khổng lồ, không hề công phòng khả năng, nhưng có thể nhanh chóng diệt trừ kiến thợ, kiến binh, kiến tên, kiến giáp chứa nhiều con kiến.

Kiến quân đoàn sinh mệnh bản chất chính là hung ác sâu, nhưng thực lực có thể thăng cấp, theo bình thường dã thú cấp, đến thú vương cấp, lại đến hoang thú, thượng cổ hoang thú, cuối cùng đến thái cổ hoang thú cấp.

Tựa như quang âm sông dài âm chức chu, chính là thái cổ hoang thú. [ nhân tổ truyện ] ghi lại ban hổ ong mật, cũng là thái cổ hoang thú.

Nhưng là trải qua Ngô Soái thay đổi sau, di độc nghĩ họa sinh ra này đó con kiến, thuộc về đã đã xảy ra biến hóa, chúng nó đều thành cổ trùng!

Cổ trùng tuy rằng cũng cái ăn vật, nhưng là nói ngân mảnh nhỏ vật dẫn.

Một con con kiến phàm cổ giá trị, muốn xa xa vượt qua một bình thường sâu con kiến.

Này đó con kiến cổ một đám đều thể trạng khoẻ mạnh hữu lực, sinh mệnh tràn đầy cứng cỏi, hung ác hiếu chiến. Một trăm con kiến cổ có thể dễ dàng giết hại một trăm con ngang nhau phẩm chất con kiến.

Tuyệt đại đa số cổ trùng đều thập phần yếu ớt, sờ liền vỡ. Nhưng là có một bộ phận cổ trùng, xác ngoài cứng rắn, sinh mệnh cứng cỏi.

Tỷ như Phương Nguyên từng dùng quá cứ xỉ kim ngô.

Cứ xỉ kim ngô thăng luyện lộ tuyến chủ yếu có hai cái.

Một loại thăng luyện thành tứ chuyển điện xỉ sát nhân ngô, một loại khác là kim cương phi ngô, chuyển số bao dung tam chuyển, tứ chuyển, ngũ chuyển.

Cổ sư đem này hai người thúc đẩy, cổ trùng bay ra, người trước cắt giết hại cường địch, người sau xuyên thủng da lông cùng xương cốt, tiến vào trong cơ thể làm loạn.

Đến tiên cổ trình tự, loại này loại hình cổ trùng cũng có.

Tỷ như kiếm túc long ngô cổ.

Thất chuyển kiếm túc long ngô cổ dài đến bảy dặm, ngô thân long thủ. Không đếm được đốt chân, đều chất chứa kiếm đạo đạo ngân, khiến cho nó tùy thân mang theo ngàn vạn thanh lợi kiếm. Một khi quấn quanh con mồi, này đó lợi kiếm cao thấp trái phải trước sau giáp công, có thể đem thượng cổ hoang thú toàn thân, đều đâm ra một đám lỗ máu, thập phần hung tàn.

Ngô Soái đem kiến quân đoàn bản chất, theo sâu tăng lên tới cổ, tự nhiên tiềm lực thật lớn mở rộng.

Nhưng là này pháp cũng có thật lớn tai hại.

Cái thứ nhất tai hại, chính là tiêu hao quá lớn. Nguyên lai sâu con kiến chỉ cần trả giá một ít tài nguyên, có thể làm cho chúng nó chính mình sinh sản. Mà hiện tại muốn tạo cổ trùng con kiến, phải tiêu hao cổ tài tiến hành luyện chế. Trừ đó ra, cổ trùng con kiến cũng phải cần nuôi nấng. Nuôi nấng cổ trùng trả giá, so với nuôi nấng trùng đàn con kiến muốn cao nhiều lắm lần!

Cái thứ hai tai hại, chính là lục chuyển cùng với đã ngoài trình tự.

Bởi vì tiên cổ duy nhất, hoang thú cấp bậc cùng loại con kiến có thể có rất nhiều đầu, nhưng là tiên cổ duy nhất, cũng chỉ có thể có một con tiên cổ.

Nếu con kiến tiên cổ không nhiều lắm, tổng hợp đến xem, kiến quân đoàn ngược lại là phía trước đàn sâu bản chất, sẽ càng dễ dàng thành hình, càng tốt hơn.

“Bất quá, nếu là dựa theo như vậy tài bồi phương pháp, kiến quân đoàn mới tựa hồ cũng có thể cụ bị quy mô a.” Phương Nguyên quan sát đến xích đồng hỏa nghĩ, bạch diện kiến chúa, trong lòng suy tư về.

Này hai con kiến là tiên cổ không sai, nhưng Phương Nguyên cũng không thể phục chế, cũng không biết cụ thể tiên cổ phương.

Này đó con kiến cổ là cắn nuốt Hỏa Nguyên động thiên cổ tài, thậm chí tiên tài, thế này mới thăng luyện thành công.

Nạn kiến quy mô cực kỳ thật lớn, cơ hồ ở toàn bộ Hỏa Nguyên động thiên tràn ra, nhưng tài bồi đi ra tiên cổ con kiến cũng chỉ có hai.

Di độc nghĩ họa này sát chiêu, bao dung luyện đạo ảo diệu, chính là đương kim mao dân tự nhiên luyện cổ pháp cao nhất, cực hạn!

Tự nhiên luyện cổ pháp là mượn dùng ngoại giới tự nhiên đạo ngân, phụ trợ luyện cổ, thật lớn thăng cấp xác xuất thành công.

Phương Nguyên khai sáng ra di độc nghĩ họa sát chiêu kia một khắc, hắn ở tự nhiên luyện cổ pháp tạo nghệ, cũng đã toàn diện siêu việt Trường Mao lão tổ!

Này đó con kiến thăng luyện chính mình, không chỉ là cắn nuốt ngoại giới cổ tài nguyên nhân, càng mấu chốt là Phương Nguyên tiêu hao tự thân tự tại thiên ngân.

Trường Mao lão tổ cũng không có tự tại thiên ngân.

“Mượn dùng di độc nghĩ họa sát chiêu, ta có thể tài bồi ra đại lượng tiên cổ con kiến. Chỉ cần số đếm lớn, tiêu hao tài nguyên nhiều, tóm lại sẽ có liên tiếp không ngừng con kiến sinh ra. Tiên cổ tuy rằng duy nhất, nhưng là có xích đồng hỏa nghĩ, không hề ý nghĩa không thể sinh ra xích đồng thủy nghĩ, hoàng kim hỏa nghĩ này đó cổ a!”

Chỉ cần hơi chút có điểm bất đồng, tiên cổ cũng sẽ bất đồng.

Phương Nguyên suy tính một chút, cảm thấy mấu chốt chướng ngại, kỳ thật chẳng phải là tiên cổ duy nhất chuẩn tắc, mà là tài nguyên.

Dùng phương pháp này tài bồi đi ra tiên cổ con kiến, tiêu hao quá lớn.

Luyện chế ra xích đồng hỏa nghĩ, bạch diện kiến chúa này hai lục chuyển tiên cổ, toàn bộ Hỏa Nguyên động thiên hao phí tài nguyên, cũng đủ chế tạo mười mấy con thất chuyển tiên cổ.

Tài nguyên lợi dụng tỷ lệ rất thấp!

Tiên tài, tiên cổ ở ngoài, lần này tấn công Hỏa Nguyên động thiên chiến lợi phẩm còn có một ít cổ tu truyền thừa.

Có giá trị nhất đó là Hỏa Nguyên chân truyền.

Tuy rằng Phương Nguyên theo Hỏa Nguyên động chủ nơi nào không có được đến, nhưng Hỏa Nguyên động thiên đã có nguyên bản.

Hỏa Nguyên chân truyền chính là thượng đẳng viêm đạo chân truyền, trong đó một chiêu nộ xích tâm diễm sát chiêu, rất là huyền diệu. Đúng là Hỏa Nguyên động chủ phía trước thúc đẩy đi ra, dùng để bức bách Phương Nguyên buông tha chính mình, kết quả tự sát kia một chiêu.

Còn có một chiêu nhân gian khói lửa, rõ ràng là viêm đạo sát chiêu, bắt chước ra nhân đạo hiệu quả. Đối Phương Nguyên mà nói, pha có giá trị.

“Chủ thượng, những người này xử lý như thế nào?” Có dưới trướng cổ tiên hỏi thăm.

Hỏa Nguyên động thiên chính là nhân tộc động thiên, sinh hoạt trăm triệu thuần khiết nhân tộc.

Thật sự muốn dời đến chí tôn tiên khiếu, kia gánh nặng đã có thể nặng.

Phương Nguyên nghĩ nghĩ, liền thường thường thản nhiên hạ lệnh nói: “Tất cả đều giết, dùng để đúc nhân hải.”

Vì thế, các cực khác nhân cổ tiên ào ào động thủ, triển khai huyết tinh vô tình tàn sát.

Cả trăm triệu nhân tộc bị tàn sát không còn, bọn họ xương cốt, huyết nhục, nội tạng, nhân hồn vân vân đều bị thu thập, sửa sang lại thành cùng loại loại hình cổ tài, dời đến chí tôn tiên khiếu cất trong kho.

Bọn họ nhân khí, đều bị nhân hải hấp thu.

Này nhân tạo thiên địa bí cảnh sơ hình, Phương Nguyên còn là theo Đông Hải Hạ gia đoạt đến.

Tương lai thành tôn, Phương Nguyên còn phải đột phá thiên đạo phong tỏa, những này nhân đạo thủ đoạn tất nhiên cũng là muốn nhiều làm thăng cấp.

Thu thập sạch sẽ chiến trường, Phương Nguyên liền nhất nhất gồm thâu này đó cổ tiên tiên khiếu, cuối cùng là Hỏa Nguyên động thiên.

Hắn đem động thiên đại bộ phận tài nguyên, đều dời chuyển qua tiểu xích thiên đi.

Bởi vì gần nhất trong khoảng thời gian này thường xuyên nuốt khiếu, Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu đã đại biến dạng, phát triển độ cọ cọ tăng vọt, đạt tới tám phần!

Chí tôn tiên khiếu cổ tài cất trong kho, sớm đã chật ních, hơn nữa lại lần lượt tăng thêm mười mấy cái.

Mặc kệ là tiểu ngũ vực, còn là tiểu cửu thiên, đều có đại lượng tài nguyên điểm phân bố, hàng trăm hàng ngàn.

Trải qua tinh vi thận trọng suy tính, Phương Nguyên thật vất vả đem này đó tài nguyên đều thích đáng sắp xếp xuống dưới.

“Tiểu xích thiên cũng mau đầy. Toàn bộ chí tôn tiên khiếu có điểm nhét không được.” Phương Nguyên trong lòng thở dài.

Hắn cảm giác chính mình đoạn thời gian, thật giống như là một đại mập mạp bụng rỗng, rượu chè ăn uống quá độ, lập tức ăn nhiều lắm, có điểm tiêu hóa bất lương.

Bình thường cổ tiên chuyên tu một đạo, nhà mình tiên khiếu hoàn cảnh chỉ một, cho nên dễ dàng kinh doanh. Đại đa số cổ tiên tiên khiếu không gian cũng không lớn, vũ đạo cổ tiên thường thường tiên khiếu lớn nhất.

Phương Nguyên không giống với.

Hắn toàn lưu phái thông tu, tiên khiếu hoàn cảnh thập phần phức tạp, các loại lưu phái tài nguyên đều có thể nhét vào đến.

Đồng thời, hắn chí tôn tiên khiếu cũng là lớn nhất, xưa nay chưa từng có, chỉ sợ cũng xem như tôn giả động thiên đều không có hắn lớn!

Cho nên, cái này làm cho hắn muốn suy nghĩ nhân tố đặc biệt nhiều.

Người đăng: Wdragon21

 

