 

“A a a a a a!”

Nhiếp Cuồng Phong la lên, thanh âm càng lúc càng lớn, đồng thời hắn hơi thở tăng vọt bốc lên, rất nhanh đi ra làm cho người ta sợ hãi trình độ.

Oanh!

Một tiếng nổ, dây leo bị nổ thành vô số mảnh nhỏ.

Nhiếp Cuồng Phong lại lấy được tự do thân.

Nhưng giờ phút này hắn cũng không phải thâm lục sắc cơn lốc, mà là thành một đoàn hồng nâu ma phong.

Cuồng phong gào thét, nháy mắt vượt qua mấy ngàn bước khoảng cách, đi vào Thanh Sâm đại thánh trước mặt.

Thanh Sâm đại thánh sớm đã thúc giục ra phòng ngự sát chiêu đến, nhưng bị hồng hạt ma phong cắn nuốt sau, hơi thở nhanh chóng suy yếu, vài cái hô hấp sau, không còn sinh cơ.

Ma phong tạm dừng một chút, sau đó như là ngửi được mùi máu tươi nói ma sa, lại lần nữa hướng gần nhất Trầm Hòe Tử giết đi.

“Cẩn thận!” Tiêu Hà Tiêm vội vàng ra tay tương trợ.

Nhưng vài cái hiệp sau, ma phong như cũ mạnh mẽ đem Trầm Hòe Tử giết chết.

Ma phong cuối cùng đánh về phía Tiêu Hà Tiêm.

Tiêu Hà Tiêm không địch lại Nhiếp Cuồng Phong, bên chiến bên lui.

Vài hiệp xuống dưới, nho nhỏ khuôn mặt ngưng trọng đến cực điểm, đầu đầy đều là mồ hôi lạnh.

Bại vong hơi thở càng dày đặc.

Ầm ầm ầm!

Lôi đình tai kiếp không ngừng đánh xuống, nhưng Nhiếp Cuồng Phong thủy chung không quan tâm, cường hãn làm người tuyệt vọng.

Một khác chỗ.

“Dừng tay!” Lục Úy Nhân hét lớn.

Nhưng Bộ Thiên Không như cũ là một quyền oanh kích xuống dưới, đem Cương Bôn dũng sĩ đầu đập nát nhừ.

Theo sau, Bộ Thiên Không quát khẽ một tiếng, lại đem Cương Bôn dũng sĩ hồn phách chấn vỡ.

Cương Bôn dũng sĩ thân tử hồn tiêu, vô đầu thân xác giống như phá bao tải, thê lương từ trên cao rơi xuống đi xuống.

Mặc kệ là hắn thân xác, còn là tiên khiếu đều đã bị đại thế giới trở thành chất dinh dưỡng hấp thu.

“Còn có ai?!” Bộ Thiên Không ngửa đầu rít gào, cả người chiến ý như khói lửa bình thường, thẳng hướng cửu tiêu, chấn động thiên địa.

Đến tận đây, vây công hắn bốn đại bát chuyển cổ tiên toàn bộ ngã xuống, đều bị hắn tàn nhẫn sát hại.

Lục Úy Nhân thở dài một tiếng, bay đến thạch hầu trước mặt.

Thạch hầu hung ác dữ tợn nhìn hắn: “Kế tiếp chính là ngươi sao? Tốt lắm, mặc dù là hoàng thổ đại thế giới thánh nhân, ta cũng muốn giết!”

Lục Úy Nhân khẽ lắc đầu: “Ta có thể coi không được cái gì thánh nhân. Bộ Thiên Không ngươi sát tính quá nặng.”

Lục Úy Nhân không thể không ra tay, nhằm vào Bộ Thiên Không.

Bộ Thiên Không giết chết cổ tiên nhiều lắm, không lại thêm ngăn chặn mà nói, hội làm cho trận này cổ tiên trình tự đại chiến dần dần lật úp.

Rầm rầm rầm!

Lục Úy Nhân cùng Bộ Thiên Không giao thủ.

Lúc này đây, Bộ Thiên Không cuối cùng bị ngăn chặn.

Hắn tuy rằng cường hãn, có thể chém giết hơn bát chuyển cổ tiên, nhưng đến cùng không phải á tiên tôn cấp số. Trái lại Lục Úy Nhân tuy rằng chỉnh thể thực lực không đạt được, nhưng là phòng ngự phương diện thỏa thỏa á tiên tôn cấp bậc.

Lục Úy Nhân thừa nhận Bộ Thiên Không đủ loại mãnh công, như cũ thành thạo.

“Ngươi còn không phải chân chính thánh nhân, liền như thế cường đại?! Tốt lắm, tốt lắm!”

“Công lại đây đi, đối ta hạ sát thủ, ta đã thật lâu không có cảm nhận được sát khí cảm giác.”

“Vì cái gì không ra tay? Vì cái gì chính là phòng thủ?”

“Của ngươi công kích chính là như thế mềm mại vô lực sao? Rất làm cho ta thất vọng rồi!!”

Thạch hầu không ngừng rít gào, thân ảnh ở trời cao như tia chớp bắn, thế công giống như phẫn nộ lôi đình, uy lực không ngừng dâng lên.

Lục Úy Nhân lại phân thần.

Bởi vì hắn biết được đến Phương Nguyên đã nhích người, đi trước trung tâm Đạo Thiên chân truyền không gian.

“Không tốt!”

“Phương Nguyên đại nhân, thỉnh ngài mau mau dừng tay a.”

t r u y e n c u a t u i . v n

“Kia mảnh tiểu thế giới tuy rằng khả năng có dấu Đạo Thiên chân truyền, nhưng nhất định sẽ bị thiên đình, trường sinh thiên giáp công.”

“Thiên đình đã xuất động chủ lực, tiên cổ ốc, cổ tiên rất nhiều. Trường sinh thiên cũng xuất động kiếp vận đàn.”

“Lúc này còn không đến quyết chiến thời điểm, nếu là thừa dịp ngươi không ở, Tinh Tú tiên tôn tập kích bất ngờ Nhạc Thổ chi mộ, nên làm thế nào cho phải?”

Lục Úy Nhân truyền âm khuyên bảo, nhưng Phương Nguyên ngay cả cái hồi âm đều không có.

Lục Úy Nhân cắn chặt răng, sắc mặt trở nên thập phần khó coi.

“Phương Nguyên lại cường, chung quy cũng chỉ là á tiên tôn, không phải tôn giả.”

“Ta phải ra tay tương trợ!”

“Nếu là Tinh Tú tiên tôn xuất hiện, đưa hắn diệt trừ, tương lai ai có thể bảo vệ Nhạc Thổ đại mộ, kéo dài mấu chốt thời gian?”

Vừa nghĩ đến nơi đây, Lục Úy Nhân trước mắt bỗng nhiên nhất hắc.

Phanh.

Ngay sau đó, thạch hầu Bộ Thiên Không quyền đầu hung hăng đánh ở Lục Úy Nhân trên mặt.

“Cư nhiên dám phân thần? Ngươi xem không nổi ta, sẽ muốn trả giá thảm trọng đại giới!” Bộ Thiên Không điên cuồng hét lên.

Bộ Thiên Không hướng này Lục Úy Nhân bay đi, song phương lại nhanh chóng tới gần.

Lục Úy Nhân bị đánh trúng bay ngược, lập tức thúc đẩy sát chiêu.

Trên bầu trời bỗng nhiên mưa.

Tai kiếp chi vũ dừng ở Bộ Thiên Không trên người, thật to trì hoãn hắn tốc độ, hơn nữa kịch liệt ăn mòn hắn phòng ngự.

Cùng lúc đó, Lục Úy Nhân sát chiêu bày ra ra hiệu quả.

Bộ Thiên Không toàn thân nhanh chóng xuất hiện hoàng hạt khói bụi, khói bụi cuồn cuộn, đưa hắn từng bước phong ấn.

“Cút ngay, cút ngay!” Bộ Thiên Không rít gào, điên cuồng mà thôi phát ra đủ loại sát chiêu, đem tai kiếp chi vũ cùng hoàng hạt khói bụi đều quét ngang ra đi.

Nhưng này đó giọt mưa cùng khói bụi cũng là càng ngày càng nhiều, cuối cùng đưa hắn phong ấn.

Một viên thổ đoàn bao lấy Bộ Thiên Không như sao băng rơi xuống đất, rơi xuống mặt đất sau, nhanh chóng hóa thành một tòa màu vàng đất đại sơn.

“Ngươi là tốt rồi cho ta ở bên trong đi.” Lục Úy Nhân lập tức chạy tới Đạo Thiên không gian.

“Không!”

“Ta không cam lòng, mấy thứ này mơ tưởng vây khốn ta!”

“Ngao rống!”

Bộ Thiên Không rít gào, thanh âm như sấm, chấn động chiến trường.

Ầm vang một tiếng, đại sơn bị hắn đánh văng ra, cuồn cuộn khói bụi, đầy trời đá vụn, hắn lại điện xạ mà ra.

“Cái gì?” Lục Úy Nhân kinh ngạc.

Bộ Thiên Không biểu hiện ra ngoài hắn dự kiến, như thế nào sẽ nhanh như vậy liền thoát vây?

Bộ Thiên Không một bên chống cự lại đủ loại tai kiếp, một bên bay bình thường lại đuổi theo Lục Úy Nhân.

Oanh!

Hai người sát chiêu đối chàng, Lục Úy Nhân lại bị kềm chế.

“Này hầu tử sát chiêu trở nên lợi hại rất nhiều, nguyên lai là như vậy.” Lục Úy Nhân minh ngộ lại đây.

Tai kiếp thủy chung chiếu cố Bộ Thiên Không, nhưng chỉ muốn giết không chết hắn, ngược lại làm cho hắn không ngừng độ kiếp, đạo ngân không ngừng dâng lên, bởi vậy Bộ Thiên Không càng đánh càng mạnh.

“Ta muốn này trời, che không được mắt ta!” Bộ Thiên Không điên cuồng hét lên, một chiêu phát ra, quang hồng quán thiên, càn quét u ám năm trăm dặm.

“Muốn này đất, chôn không được lòng ta!” Bộ Thiên Không rít gào, một cước mãnh đạp, dãy núi sụp đổ, lộ ra phòng ngự thoát phá, mặt lộ vẻ sửng sốt sắc Lục Úy Nhân.

Bộ Thiên Không đã sa vào điên cuồng bên trong, hắn phát hiện cách đó không xa Phương Nguyên, nhưng lại bỏ qua Lục Úy Nhân, trực tiếp giết hướng Phương Nguyên!

“Cẩn thận!” Lục Úy Nhân vội vàng cảnh báo, “Này hầu tử không đơn giản.”

Phương Nguyên không có xoay người, tựa hồ không có nghe đến, chính là ngưng thật trước mắt không gian.

Bộ Thiên Không thuấn di bình thường, xuất hiện đến Phương Nguyên sau lưng.

“Ta muốn này chúng sinh, đều hiểu được ta ý! Ta muốn ngươi này thánh nhân, cũng đều tan thành mây khói!!” Bộ Thiên Không điên cuồng gào thét, thi triển ra suốt đời tối cường sát chiêu.

Phong vân sấm dậy, thiên địa biến sắc!

“Ân?” Phương Nguyên hơi hơi xoay người, về phía sau nhẹ nhàng mà phất phất tay.

Ngay sau đó, Bộ Thiên Không giống như sao băng bình thường, đi ngang qua toàn bộ chiến trường, một đường đâm xuyên mấy ngọn núi.

Ầm ầm ầm liên tiếp nổ, hắn trên mặt đất lê ra dài đến mấy ngàn trượng khe rãnh.

Cuối cùng, hắn nằm ở mặt đất, trừng lớn hai mắt, vẫn không nhúc nhích.

Hắn.

Chết.

Hỗn chiến không ngớt, hừng hực khí thế chiến trường lâm vào yên lặng.

Đại sát tứ phương, không thể ngăn cản Nhiếp Cuồng Phong thấy như vậy một màn, hồng nâu ma phong mạnh cứng đờ.

Phương Nguyên liếc qua, ánh mắt chuyển hướng về phía hắn.

Nhiếp Cuồng Phong một cái giật mình.

Ngay sau đó, khôn cùng hoảng sợ nắm lấy hắn toàn bộ thể xác và tinh thần!

“Ta sẽ chết, ta sẽ chết, ta muốn chết!!”

Hắn theo nhập ma trạng thái thối lui, chính mình tỉnh táo.

“Trốn!!”

Hắn nhanh chóng bỏ chạy, lưu lại đối thủ của hắn Tiêu Hà Tiêm.

Tiêu Hà Tiêm trọng thương gần chết, đã mất hoàn thủ lực, chỉ kém nhẹ nhàng một kích, có thể mang đi đầu của hắn.

Hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Nhiếp Cuồng Phong như nổi điên rút lui khỏi chiến trường.

Phương Nguyên hơi hơi xoay người, lại lại đối mặt Đạo Thiên chân truyền không gian, vẻ mặt bình thản.

Hắn ánh mắt nhẹ chuyển, đầu hướng thiên đình đại quân, thần đế thành, tru ma bảng như núi bay tới.

Hắn lại nhìn về phía bên kia.

Trường sinh thiên kiếp vận đàn bắn kim hà, cũng đi lại đây.

Phương Nguyên trong mắt một chút lãnh liệt quang mang chợt lóe lướt qua, chợt hắn thân hình hóa thành một đạo bạch hồng, dẫn đầu tiến vào Đạo Thiên chân truyền không gian.

“Vọt vào đi, ở bên trong khai chiến!” Dục Tú tiên tử nhanh chóng hạ lệnh nói.

Thiên đình tiên cổ ốc đi đến mà đến, cũng tiến vào Đạo Thiên chân truyền không gian.

Ở bên ngoài không quá phương tiện vận dụng toàn lực, một đạo vượt qua điểm mấu chốt, sẽ dẫn phát Vô Cực ma tôn phản chế thủ đoạn.

Đồng thời, từ trong mà ngoài đối Đạo Thiên chân truyền không gian tiến hành phá hư, cũng sẽ càng thêm dễ dàng.

Phương Nguyên tầm nhìn đột nhiên biến, tập trung nhìn vào, chính mình đã tiến vào này mảnh Đạo Thiên chân truyền không gian.

Đạo Thiên ma tôn lưu lại mỗi một mảnh chân truyền không gian, đều có thể coi là nhân tạo bí cảnh.

Đây là một mảnh kỳ dị không gian, bên trong ánh sáng nhu hòa, không núi không sông, không gió không đất, trống rỗng.

Bất quá nơi này còn có chút bất đồng, một cái cái tối đen sợi tơ, tràn ngập mở rộng, cơ hồ bao trùm Đạo Thiên chân truyền không mỗi một tấc.

Này đó hắc tuyến có thô có tế, hết thảy tản mác ra làm Phương Nguyên đều cảm thấy tim đập nhanh hơi thở.

Đồng thời, Phương Nguyên lại đối này đó hơi thở cảm thấy quen thuộc.

Hắn nhanh chóng liên tưởng thương lam long kình động thiên này thần bí hắc hỏa.

Phương Nguyên tuy rằng không biết ba mươi vạn năm trước đã xảy ra cái gì, nhưng nhìn đến nơi này, liền nhanh chóng hiểu được: “Xem ra này chỗ Đạo Thiên chân truyền không gian đã sắp chống đỡ không được. Ta cần phải mau chóng tìm hiểu ra trong đó ảo diệu, thấy rõ ra chân truyền ẩn thân nơi nào.”

Hắn lần trước tiến vào Đạo Thiên chân truyền không gian, kế thừa quỷ bất giác sát chiêu.

Kia một lần, Phương Nguyên là dựa vào khai môn cổ, quan môn cổ tiến vào trong đó. Đạo Thiên chân truyền không gian thập phần ổn định, hơn nữa không hề thiếu Đại Đồng phong thổi. Chỉ có thiên ngoại chi ma đụng chạm sau, Đại Đồng phong sẽ gặp an toàn trừ khử.

Phương Nguyên bởi vậy còn ngoài ý muốn cứu Phượng Cửu Ca.

Sau Đại Đồng phong toàn bộ sau khi biến mất, Phương Nguyên liền thuận lợi kế thừa quỷ bất giác sát chiêu, thập phần thuận lợi.

Nhưng chỗ tòa này Đạo Thiên không gian rõ ràng bất đồng.

Căn bản không có cái gì Đại Đồng phong, Đạo Thiên chân truyền nếu tồn tại, cũng giấu ở sâu trong, cần Phương Nguyên suy tính đi ra.

Bất quá Phương Nguyên nhưng không có vội vã suy tính, mà là theo tiên khiếu lấy ra một tòa đại trận, ba một chút, để đặt tại đây phiến Đạo Thiên trong không gian.

Đúng là ngũ giới đại hạn trận.

Ngũ giới đại Hạn trận ầm vang phát động, phun trào ra ngũ sắc sương khói.

Vài cái hô hấp gian, ngũ sắc sương khói liền lan tràn ra, bao phủ phạm vi hơn mười dặm, giữa ngũ khí nồng đậm, duỗi tay không thấy năm ngón tay.

Thiên đình đại quân vọt vào Đạo Thiên không gian sau, liền một đầu chui vào ngũ sắc sương mù dày đặc giữa, lập tức đã bị áp chế.

“Đây là... Ngũ vực giới bích?!”

Ps: Đề cử một quyển [ chư thiên cường đại nhất lão ], tương đương phấn khích, mọi người có hứng thú có thể nhìn xem.

Thiêu đốt số mệnh, có thể xuyên qua chư thiên, Sở Nghị mở mắt ra liền phát hiện chính mình nằm ở tịnh thân trong phòng, một lão thái giám cầm một cây đao hướng về phía chính mình khố hạ khoa tay múa chân...

Người đăng: Wdragon21

 

