 

Hắc Lâu Lan mơ mơ màng màng mở hai mắt.

“Đây là... Làm sao?” Nàng mơ hồ tầm nhìn nhanh chóng rõ ràng, rất nhanh liền phát hiện chính mình đang nằm ở trên một cái giường đá phiến.

Ở giường đá phiến chung quanh, là một vòng bằng da đại lều trại.

Lều trại trung ương, dựng đứng cái giá sắt, giá một cái chảo lớn.

Chảo lớn đang sôi, tựa hồ ở đun canh nóng. Mà ở đáy nồi, có một con chuột lửa đỏ đang ở không ngừng mà phun lửa.

“Ngươi tỉnh?” Lều trại rèm cửa bỗng nhiên bị mở ra, đi một mình tiến vào.

Đó là một trung niên mỹ phụ, trên người ăn mặc thực đơn sơ, mặc váy da áo da, lộ ra cánh tay, bụng cùng hơn phân nửa trong ngực.

Ở trong ngực cùng phía sau lưng, có một lam phượng hoàng hình xăm, không chỉ có trông rất sống động, mà còn tản ra hơi hơi lam quang.

Hắc Lâu Lan giãy dụa, ngồi dậy nửa người trên.

Tại đây trong quá trình, nàng phát hiện chính mình trên người phục sức cũng hoàn toàn thay đổi, cùng trước mắt trung niên mỹ phụ hoàn toàn là một cái phong cách, thô cuồng dã tính.

“Ta là Hoang Cực Tử Lỗ Đồng Lan, ngươi hiện tại đã đến vạn thú hỗn thải thiên.” Trung niên mỹ phụ đi hướng Hắc Lâu Lan, mỉm cười nói.

Hắc Lâu Lan hoàn toàn tỉnh táo lại.

Trường sinh thiên có bát cực tử, lấy thiên địa huyền hoàng, vũ trụ hồng hoang xếp tên. Huyền Cực Tử đó là Tôn Danh Lục, chuyên tu trận đạo. Trước mắt mỹ phụ còn lại là Hoang Cực Tử, vẫn ẩn núp ở vạn thú hỗn thải thiên.

“Ta hẳn là làm như thế nào? Lỗ đại nhân.” Hắc Lâu Lan hỏi thăm. Cự Dương tiên cương chính là nói cho nàng, đi vào nơi này sau, hết thảy nghe theo Hoang Cực Tử an bài.

Lỗ Đồng Lan cười nói: “Ở trong này, ngươi còn là bảo ta Lam Phượng tộc trưởng. Ngươi hiện tại thân phận, là của ta tư sinh nữ, là ta trước kia sinh, bỏ rơi ở ngoài huyết mạch. Ở gần nhất bộ tộc di chuyển thời điểm, bị ta ngoài ý muốn phát hiện, mang theo trở về.”

“Vạn thú hỗn thải thiên có vô số bộ tộc, cùng thú ở chung, phong tình cùng ngũ vực khác nhau rất lớn. Mỗi cách vạn năm, sở hữu bộ tộc đều đã tề tụ, tổ chức vạn tộc tế điển. Này đó là cơ duyên của ngươi!”

“Tốt lắm, hiện tại ngươi muốn bắt đầu ăn canh.”

Lỗ Đồng Lan đem trong nồi canh nóng, múc tràn đầy một bát lớn, đưa cho Hắc Lâu Lan.

Hắc Lâu Lan ngồi ở bên giường, bưng lên nóng bóng bát sắt, một cỗ nồng đậm thức ăn hương khí liền xông vào mũi.

Nàng cũng đói bụng, lập tức há mồm uống một ngụm.

Canh nóng vào miệng, cũng là hương vị cổ quái lại cay độc, một điểm cũng không ngon!

“Khụ khụ khụ!” Hắc Lâu Lan bất ngờ không kịp đề phòng, thiếu chút nữa muốn nhổ ra.

Lỗ Đồng Lan cũng là vẻ mặt nghiêm túc: “Uống xong đi, này canh đối với ngươi cực kì trọng yếu, ngươi phải đem trong nồi sở hữu canh nóng một giọt không dư thừa uống xong đi. Uống đi.”

Hắc Lâu Lan trong lòng biết đây là Cự Dương tiên cương an bài, cau mày uống một chén, theo sau lại uống một chén.

Uống đến bát thứ 3 khi, nàng nhịn không được, bụng lại trướng vừa đau.

Lỗ Đồng Lan luôn luôn tại bên người nàng chăm sóc, thấy vậy tình hình, khẽ gật đầu nói: “Trước tạm dừng một chút, thân thể của ngươi đến cực hạn.”

Hắc Lâu Lan bắt đầu đi tả, thập phần nghiêm trọng đi tả, cơ hồ làm cho nàng hư thoát.

Nhưng Lỗ Đồng Lan nhưng không có buông tha nàng, mặc dù Hắc Lâu Lan vô lực nằm ở trên giường đá phiến, Lỗ Đồng Lan liền chính mình bưng bát lớn, đem trong nồi sắt lớn sở hữu canh nóng, đều nhất nhất đổ vào của nàng trong miệng.

Hắc Lâu Lan một bên uống, một bên đi tả, khổ không nói nổi.

“Uống này canh nóng, đến tột cùng có ích lợi gì?” Hắc Lâu Lan hỏi thăm.

Lỗ Đồng Lan nói: “Vạn thú hỗn thải thiên cùng ngũ vực khác nhau rất lớn, có thể hỗn ra, đều là có thể ăn. Ta này nồi canh nóng là ta tỉ mỉ điều phối, chuyên môn cho ngươi khai vị. Ngươi đi tả quá trình, đó là thân thể thích ứng nơi này quá trình. Đừng nhìn ngươi vừa mới bắt đầu đi tả thập phần nghiêm trọng, cơ hồ đòi mạng, nhưng rất nhanh bệnh trạng loại này sẽ càng ngày càng nhẹ. Nhiều nhất 3 ngày, ngươi sẽ khôi phục như lúc ban đầu, cảm thấy cực kỳ đói khát.”

Hắc Lâu Lan nằm ở trên giường đá phiến, ước chừng hai ngày hai đêm, thế này mới khôi phục khí lực, có thể miễn cưỡng xuống giường đi lại.

Đến ngày thứ ba, nàng quả nhiên như Lỗ Đồng Lan theo như lời như vậy, khí lực hoàn toàn khôi phục, đi tả hoàn toàn biến mất, hơn nữa khẩu vị mở rộng, bụng theo buổi sáng liền đói thầm thì thẳng kêu.

Lỗ Đồng Lan lại cấp Hắc Lâu Lan nấu canh.

“Đây là canh thịt, cùng phía trước không giống với.” Lỗ Đồng Lan vừa nói, một bên lấy ra năm sáu con chuột ném vào trong nồi.

Con chuột ở trong nồi giãy dụa, phát ra xèo xèo tiếng kêu.

Lỗ Đồng Lan sắc mặt không thay đổi, lại lấy ra mấy cái đủ mọi màu sắc độc xà, để vào trong nồi.

Độc xà cùng con chuột dần dần ở canh nóng hòa tan, như là màu sắc rực rỡ bùn lầy, phủ kín mặt nước.

Lỗ Đồng Lan lại xuất ra mấy khối đen thui tảng đá, hình như là than đá, cũng hết thảy ném vào trong nồi.

Hắc Lâu Lan khởi điểm nhìn xem mí mắt đập loạn, rồi sau đó dần dần nhìn ra manh mối.

“Lam Phượng tộc trưởng, ngươi là ở luyện cổ sao?” Hắc Lâu Lan tò mò hỏi, nàng xem ra Lỗ Đồng Lan nấu canh thời điểm, mang theo rất nhiều luyện đạo thủ pháp bóng dáng.

Lỗ Đồng Lan một bên tiếp tục nấu canh, một bên hồi đầu cười nói: “Hắc Lâu Lan, của ngươi ánh mắt không xấu. Xem, này nồi canh rắn chuột một ổ, đã tốt lắm.”

Hắc Lâu Lan ngây ra một lúc, chỉ thấy đến Lỗ Đồng Lan đình chỉ nấu canh động tác.

“Luyện cổ thất bại sao? Thật sự là đáng tiếc.” Hắc Lâu Lan ngạc nhiên, “Vừa mới dùng là rắn chuột, đều là thượng cổ hoang thú.”

Lỗ Đồng Lan lại lắc đầu: “Ta nói rồi, ta là đang nấu canh, đều không phải là đang luyện cổ. Rắn chuột một ổ canh nấu thật sự là hoàn mỹ, ngươi muốn đem nó hết thảy uống xong.”

“A?” Hắc Lâu Lan tái lăng.

Lỗ Đồng Lan lại dùng bát lớn múc canh, đưa cho Hắc Lâu Lan.

Hắc Lâu Lan uống một ngụm, nhất thời đại nhíu, này canh so với phía trước đi tả canh còn muốn khó uống mười lần! Chỉ uống xong một cái miệng nhỏ, của nàng đầu lưỡi liền toàn đã tê rần, cổ họng cũng đã tê rần hơn phân nửa.

Làm nàng đem sở hữu canh nóng đều uống xong về phía sau, nàng cả người bành trướng một vòng, toàn bộ da thịt đều sưng phù, hơn nữa làn da mặt ngoài tóc gáy bắt đầu sinh trưởng tốt.

Này đó bộ lông sinh trưởng tốt thập phần tấn mãnh, nửa nén hương thời gian sau, Hắc Lâu Lan bộ lông cơ hồ đã tràn ngập toàn bộ lều trại.

Này đó bộ lông nhan sắc còn không giống nhau.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím trắng đen, các loại sắc thái, có nhiều có thiếu, không phải trường hợp cá biệt.

Lỗ Đồng Lan cẩn thận xem xét này đó bộ lông, thậm chí cẩn thận tính các màu bộ lông số lượng.

Theo sau, nàng ý nghĩ vừa động, trong ngực Lam Phượng hình xăm thế nhưng phù không dựng lên, há mồm phun ra một đoàn lam hỏa.

Lam lửa thiêu chước bộ lông, cơ hồ ở nháy mắt, đã đem Hắc Lâu Lan trên người bộ lông cháy không còn.

Hắc Lâu Lan trừng lớn hai mắt, cảm thấy ngạc nhiên, không khỏi hỏi: “Đây là cái gì thủ đoạn? Cư nhiên như thế linh hoạt huyền diệu, không thương ta mảy may.”

Lỗ Đồng Lan cười nói: “Này đó là của ta Lam Phượng đồ đằng. Ở vạn thú hỗn thải thiên, đồ đằng là tối chủ lưu tu hành đường. Chúng ta tuy rằng cũng vận dụng cổ trùng, nhưng đồ đằng cũng là chúng ta lực lượng cùng địa vị tượng trưng.”

Hắc Lâu Lan hai mắt lộ ánh sáng: “Ta nếu là không có nhìn lầm, này đồ đằng không phải là nhỏ, đồ đằng mỗi một loại văn lộ, mỗi một đoạn đường cong, đều là đạo ngân! Cho nên này đồ đằng thuộc về là một cái sát chiêu! Thế gian cư nhiên có như vậy kỳ diệu thủ đoạn. Ở trong này, tất cả mọi người tu hành đồ đằng sao?”

“Ha ha ha.” Lỗ Đồng Lan cười đến lớn hơn nữa thanh, “Hắc Lâu Lan, ngươi không hổ là chủ thượng coi trọng thiên tài. Nhất châm kiến huyết liền nhìn ra đồ đằng bản chất. Đúng vậy, chúng ta cổ tu sát chiêu, đều là thúc đẩy cổ trùng, hoặc là tiêu hao cổ tài nổi lên thành hình. Mà cổ trùng là đại đạo mảnh nhỏ, cổ tài còn lại là đạo ngân tụ tập. Nơi này đồ đằng, đồng dạng như thế. Chính là tu hành phương pháp, dựa vào cổ trùng hơi chút phụ trợ, chủ còn là dựa vào chúng ta tự thân nuốt ăn cùng tiêu hóa.”

“Vạn thú hỗn thải thiên chính là Cuồng Man ma tôn tiên khiếu, vị này ma tôn đem tiên khiếu trồng ở tại tham thực thái ma oa trong cơ thể, do đó khiến cho này mảnh động thiên có được thực đạo hoàn cảnh.”

Tham thực thái ma oa chính là thái cổ truyền kỳ, trên người ẩn chứa khó có thể tưởng tượng thực đạo đạo ngân.

Có thực đạo đạo ngân ảnh hưởng, ở vạn thú hỗn thải thiên, nhân tộc có thể cắn nuốt cổ tài đến tăng thêm tương ứng đạo ngân. Sau đó mượn dùng nơi này cổ trùng, từng bước dựng ra bản thân đồ đằng.

Hắc Lâu Lan đoán đúng vậy, đồ đằng chính là một loại kỳ lạ sát chiêu. Bình thường thời điểm, nó bám vào ở cổ tu thân thể mặt ngoài. Một khi quán chú chân nguyên, tiên nguyên đi xuống, lập tức phong phú thành thật thể, phi thân đối chiến.

“Đồ đằng sát chiêu có rất nhiều ưu thế. Thường quy sát chiêu, đều cần vận dụng cổ trùng, hao phí ý nghĩ, thúc đẩy lên. Nhưng đồ đằng chỉ cần cấu tạo tốt, liền bớt đi này phân công phu, bớt thời gian dùng ít sức bớt lo!”

“Ở ngũ vực ngoại giới, tuy rằng cũng có cổ ốc bực này hình thức cố định sát chiêu. Nhưng là đồ đằng lại có thể không ngừng hoàn thiện, không ngừng tăng thêm. Cường đại tiên cổ ốc cũng rất khó có tiến thêm một bước không gian.” Lỗ Đồng Lan tiếp tục giới thiệu nói.

Hắc Lâu Lan cũng là nhíu mày: “Ta chính là đại lực chân võ thể, chuyên tu lực đạo, nhưng này đồ đằng tựa hồ là biến hóa đạo sát chiêu?”

Lỗ Đồng Lan cười lắc đầu: “Đều không phải là như thế.”

“Đồ đằng sát chiêu một cái khác diệu dụng, ngay tại cho nó áp dụng cho sở hữu cổ tu lưu phái. Liền tỷ như nói ta, ta chuyên tu viêm đạo, thông qua cắn nuốt đủ loại nguyên liệu nấu ăn, mượn dùng cổ trùng ngưng ra Lam Phượng đồ đằng sát chiêu. Này đồ đằng chính là viêm đạo sát chiêu, cùng ta thập phần phù hợp.”

“Mà ngươi chuyên tu lực đạo, hoàn toàn có thể có được thuộc loại lực đạo đồ đằng.”

Hắc Lâu Lan ôm quyền thi lễ, nghiêm nghị nói: “Còn thỉnh tiền bối chỉ giáo.”

“Đâu có.” Lỗ Đồng Lan ngón tay trống rỗng nồi sắt, “Ta vừa mới cho ngươi uống rắn chuột một ổ canh, muốn phân biệt của ngươi thể chất, biết được ngươi thích hợp ăn cái gì dạng nguyên liệu nấu ăn. Nào nguyên liệu nấu ăn đối với ngươi mà nói, hấp thu tốt nhất, dinh dưỡng tốt nhất. Về phần của ngươi đồ đằng, đó là độc thuộc loại ngươi này nọ, đến tột cùng là cái gì dạng, chỉ nhìn chính ngươi tình huống.”

Đồ đằng có vô số loại, chẳng sợ hình thái gần, cũng bởi vì mỗi người bất đồng mà bất đồng.

Lỗ Đồng Lan lại quan tâm nói: “Hắc Lâu Lan, ngươi muốn bắt nhanh mỗi một phút mỗi một giây, đem hết toàn lực bồi dưỡng ra của ngươi đồ đằng. Này sát chiêu là ngươi tham gia vạn tộc tế điển duy nhất có thể dùng thủ đoạn.”

Hắc Lâu Lan làm rõ ràng các loại nguyên do, liền toàn tâm toàn ý tu hành này thủ đoạn.

Mỗi một lần Lỗ Đồng Lan nấu gì đó, nàng đều toàn lực ăn, mượn dùng này thực đạo hoàn cảnh, làm cho thân thể hấp thu ngoại tại đạo ngân.

Lỗ Đồng Lan khởi điểm chính là nấu canh, dần dần có thịt cùng đồ ăn, lại từng bước bắt đầu tăng thêm ngũ cốc lưu.

Này đó thức ăn đều có cái điểm giống nhau, chính là khó ăn.

Bất quá Hắc Lâu Lan chính là dã tâm bừng bừng hạng người, lại khó ăn gì đó chỉ cần có thể tăng trưởng lực lượng, nàng có thể nuốt trôi đi. Mặc dù rất nhiều thời điểm, nàng đều ăn đến bụng đau khó nhịn, chết đi sống lại.

Người đăng: Wdragon21

 

