 

Phương Nguyên đương nhiên là cái ngoại lệ.

Ma âm vang lên, Phương Nguyên sớm có phòng bị. Lúc trước hắn có thể đối phó ma âm, nay hắn lại dễ dàng.

Ở ma âm ảnh hưởng, tầng thứ bảy trung cùng lưu phái đạo ngân bắt đầu ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một mảnh lớn một mảnh lớn sáng lạn sắc thái, không những giống phía trước như vậy pha tạp vụn vặt.

“Như thế thịnh cảnh!” Lục Úy Nhân không khỏi tán thưởng, “Ách...”

Ngay sau đó, hắn liền nhìn đến Phương Nguyên lấy ra đến tặc sào tiên cổ ốc.

Thâu đạo sát chiêu phát động!

Mảnh lớn mảnh lớn đạo ngân bị trực tiếp ăn cắp, ở tặc sào tiên cổ hình thành tương đối ứng cửu chuyển tiên tài.

Này đó cửu chuyển tiên tài đều phi thường đơn thuần, chỉ có một loại đạo ngân, giá trị thật lớn.

Lục Úy Nhân nhìn xem một lát, nhịn không được líu lưỡi.

Hắn bảo thủ phỏng chừng: Gần chính là mười mấy cái hô hấp, Phương Nguyên thu lấy được ít nhất 3 khối cửu chuyển tiên tài!

Cửu chuyển tiên tài a!

Này đến cũng quá quá dễ dàng điểm đi?

Phương Nguyên cùng Lục Úy Nhân một đường đi trước, đến chỗ, đạo ngân một mảnh lớn một mảnh lớn biến mất.

Nguyên bản lóng lánh sáng lạn thịnh cảnh, giống như là bị chuột lớn không ngừng cắn nuốt. Phương Nguyên đến chỗ, đã đến là một mảnh mảnh chỗ trống cùng hắc ám.

Lục Úy Nhân nhìn xem mắt đều có điểm đỏ.

Phương Nguyên thu hoạch dầy, lấy được ích lớn, làm cho hắn đều phát lên ghen tị cảm xúc.

“Giàu to, hoàn toàn giàu to! Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người có thể như thế dễ dàng thu hoạch đại lượng cửu chuyển tiên tài!!” Lục Úy Nhân trong lòng nói thầm không ngừng.

Hắn đã tính ra không đến, Phương Nguyên đến tột cùng thu hoạch bao nhiêu cửu chuyển tiên tài.

Tóm lại là rất nhiều rất nhiều, tương đương nhiều.

Một đường đi trước, hai người cuối cùng đi tới tầng thứ tám cửa vào.

Phương Nguyên sắc mặt hơi trắng, vẫn thao túng tặc sào phát động thâu đạo sát chiêu, phụ tải cũng không nhỏ. Nhất là tiên nguyên phương diện, tiêu hao quá nhiều.

Lục Úy Nhân đều có điểm lo lắng đứng lên: “Phương Nguyên đại nhân, còn thỉnh chú ý ngài tiên nguyên dự trữ a.”

“Không ngại.” Phương Nguyên mỉm cười, “Ta có bát chuyển cấp số thiên nguyên bảo hoàng liên.”

Lục Úy Nhân nghe vậy, vẻ mặt không khỏi bị kiềm hãm, rồi sau đó mới nói: “Lợi hại, lợi hại, không hổ là Phương Nguyên đại nhân a.”

Ở lối vào, Phương Nguyên lại kim đạo ba con đường.

Một cái lộ ánh vàng, khí vận bốc hơi. Chính là Cự Dương tiên tôn từng hành tẩu, lưu lại vận đạo đường.

Một cái lộ âm trầm khủng bố, sát ý tràn ngập. Đây là U Hồn ma tôn tiến vào tầng thứ tám khi, lưu lại hồn đạo di tích.

Một cái lộ giản dị tự nhiên, hậu đức tái vật. Đúng là Nhạc Thổ tiên tôn đường.

Lục Úy Nhân nguyên bản chuẩn bị thủ đoạn, có thể làm cho hắn bước trên Nhạc Thổ đường.

Nhưng Phương Nguyên bàn tay to vung lên, tặc sào phát động, này ba con đường cũng bị cắn nuốt không còn, hoàn toàn biến mất.

Đại lượng cửu chuyển tiên tài, tùy theo sinh ra.

Lục Úy Nhân giật giật môi, cuối cùng không nói gì, mặc không ra tiếng hộ tống Phương Nguyên tiến vào tầng thứ tám.

Hư vô!

Thật lớn vô ngần hư vô, dường như mênh mông cự hải.

Mà vào nơi này Phương Nguyên, Lục Úy Nhân chính là trong biển lớn hai sâu nước, nhỏ bé đến cực điểm.

Phương Nguyên từng tiến vào một lần, nơi này cho hắn để lại cực kỳ khắc sâu ấn tượng.

Ở khôn cùng hư vô giữa, ngàn vạn thế giới không ngừng sinh diệt, thôi diễn ra hoàn toàn mới thiên đạo đạo ngân.

Hắn từng hướng xâm nhập tầng thứ chín, nhưng là không có thành công.

Này mảnh hư vô hiển nhiên là hư đạo áo nghĩa, Phương Nguyên lúc ấy không có hư đạo tạo nghệ, căn bản không thể đo lường được ra tầng thứ chín cửa vào.

Mà lúc này đây, hắn là có chuẩn bị mà đến.

Hắn hư đạo cảnh giới, cũng đã đạt tới tông sư cấp số.

Lúc này, Phương Nguyên thử thúc đẩy hư đạo thủ đoạn.

“Ân?” Ngay sau đó, Phương Nguyên hơi hơi giơ lên mày, “Nơi này hư vô, tựa hồ cùng ta phía trước có điều bất đồng.”

Nhưng cụ thể chỗ bất đồng ở đâu, Phương Nguyên cũng nói không nên lời.

Hắn ở hư đạo phương diện mặc dù có rất lớn tiến triển, nhưng là khoảng cách khám phá Vô Cực ma tôn ở tầng thứ tám bố trí, còn là có rất lớn chênh lệch.

“Xin theo ta đến.” Lục Úy Nhân thúc đẩy mỗ cái sát chiêu, lập tức phân biệt phương hướng, ở phía trước dẫn đường.

Phương Nguyên liền đi theo Lục Úy Nhân bay nhanh.

Trên đường xá, hắn lại nhìn đến một đám thế giới, không ngừng sinh diệt, huyền diệu phi phàm.

Nhưng là cùng phía trước bất đồng là, này đó thế giới cũng đồng thời ở trên hư không tung bay. Mặc kệ là cái gì thế giới, đều hướng về cùng cái phương hướng.

Phương Nguyên suy tính cuối cùng có thành quả.

Hắn động dung nói: “Ta hiểu được, này mảnh hư vô đang ở co lại. Làm tới cuối cùng thời khắc, sở hữu thế giới, sở hữu thiên đạo đạo ngân đều đã áp súc cùng một chỗ, thông hiểu đạo lí. Chẳng lẽ đây là Vô Cực ma tôn bố cục?”

Lục Úy Nhân lắc đầu: “Tại hạ chỉ biết là hoàng thổ đại thế giới phương vị. Chúng ta phải mau chóng đi qua mới là.”

Hai tiên lại bay nửa ngày, cuối cùng thấy được mục đích.

“Đây là?!” Lục Úy Nhân toát ra vẻ khiếp sợ, bởi vì hắn nhìn đến không chỉ có là hoàng thổ đại thế giới, còn có Cuồng Man, Nguyên Liên hai vị tôn giả lưu lại đến đại thế giới.

Phương Nguyên nheo lại hai mắt: “3 đại thế giới đã lẫn nhau xác nhập, không chỉ có như thế, ở 3 đại thế giới quanh thân còn bám vào này khác rất nhiều tiểu thế giới.”

Này đó thế giới vắt ngang ở hư vô bên trong, yên lặng bất động.

Mỗi một cái thế giới đều giống như bọt khí, 3 đại thế giới là lớn nhất bọt khí, tự mang thanh, hoàng, hồng ba màu. 3 đại thế giới lẫn nhau giao tiếp, ở trung tâm. Mà ở bên ngoài, đều có đại lượng bọt khí nhỏ, bám vào 3 đại thế giới bọt khí mặt ngoài.

“Không xong, đại nhân thỉnh xem!” Lục Úy Nhân ngón tay màu vàng đại khí phao, thần sắc sốt ruột.

Phương Nguyên đầu đi tầm mắt, liền nhìn đến hoàng thổ đại thế giới chính gặp còn lại hai đại thế giới hợp lực mãnh công.

Mặc dù bọt khí bên ngoài nhìn xem rất mơ hồ, nhưng Phương Nguyên, Lục Úy Nhân hai người đều có thể dễ dàng cảm giác đến bên trong tình hình chiến đấu phi thường kịch liệt. Nhất là 3 đại thế giới giao giới địa phương, xác chết trôi khắp nơi, là 3 phương tranh đoạt nhất kịch liệt chỗ.

“Đại nhân, có ta này thủ đoạn, hoàng thổ đại thế giới liền sẽ không ngăn cách đôi ta. Chúng ta nhanh đi trợ giúp!” Lục Úy Nhân giống như một đạo vẫn thạch, đầu tiên vọt đi vào.

Phương Nguyên theo sát sau đó, trên người cũng cùng Lục Úy Nhân bình thường bao phủ một tầng hoàng quang.

Đúng là tầng này hoàng quang, làm cho hai người dễ dàng xuyên thấu bọt khí vách tường, tiến vào đến hoàng thổ đại thế giới.

Quan sát toàn bộ đại thế giới, đầu tiên hấp dẫn Phương Nguyên ánh mắt, chính là trung tâm thật lớn gò đất.

Chỗ tòa này gò đất giống như núi nhỏ, sơn thể phi thường hợp quy tắc bằng phẳng, coi như vật nhân tạo.

Nhưng Phương Nguyên liếc mắt một cái liền nhìn ra này núi bản chất: “Đây là thập địa chi nhất mộ địa? Rất thật lớn mộ địa.”

Này khối xưa nay chưa từng có to lớn mộ địa, còn có một đạo bia lớn.

Bia lớn lại chỉ có sáu cái chữ to -- Nhạc Thổ tiên tôn chi mộ!

Tựa hồ cảm ứng được Lục Úy Nhân, Phương Nguyên hai người, Nhạc Thổ chi mộ nhất thời bạo bắn ra một đạo rộng lớn cột sáng.

Cột sáng thẳng hướng cửu tiêu, giống như chống trời cự trụ, trong lúc nhất thời các nơi chiến trường lâm vào bị kiềm hãm, vô số ánh mắt bị hấp dẫn lại đây.

“Thánh mộ tỏa ánh sáng, thiên địa chứng giám. Đây là bên ta thánh nhân đến!” Chỉ tĩnh vài cái hô hấp, hoàng thổ đại thế giới mạnh nhấc lên thật lớn tiếng hoan hô lãng, dường như sơn hô sóng thần.

Hoàng thổ đại thế giới các bộ nhân mã sĩ khí đại chấn, ào ào rống giận, nhấc lên phản công làn sóng.

Thanh liên đại thế giới.

Đây là Nguyên Liên tiên tôn sáng chế đạo tràng, nhìn ra nhìn lại, nơi nơi đều là rừng rậm thảm thực vật, lục ý dạt dào, sâu thẳm khó dò.

Tại đây nùng lục thế giới, đã có một tòa hắc bạch hai sắc dãy núi.

Dãy núi đỉnh dựng đứng một hàng hàng ghế cao lưng, phân biệt theo thứ tự xuống.

Đỉnh cao nhất hai cái ghế không có một bóng người, thiên đình Tần Đỉnh Lăng nhưng lại chỉ ngồi ở vị thứ tư!

“Phương Nguyên cùng Lục Úy Nhân, bọn họ quả nhiên xuất hiện!” Nhận được tình báo sau, Tần Đỉnh Lăng hừ lạnh một tiếng.

Phương Nguyên đuổi giết chiến thời, Lục Úy Nhân chủ động ra mặt giúp Phương Nguyên, không chỉ có phục sát ma tôn U Hồn, càng hiệp trợ Phương Nguyên thuận lợi chạy trốn.

Lục Úy Nhân chính là Nam Cương Nhạc Thổ truyền nhân, kể từ đó, Nhạc Thổ cùng Phương Nguyên hợp tác ý đồ dĩ nhiên hoàn toàn bại lộ.

Hoàng thổ đại thế giới tối trung tâm Nhạc Thổ chi mộ, công khai, 3 đại thế giới cổ tiên đều biết.

Cho nên, Lục Úy Nhân, Phương Nguyên xuất hiện ở trong này, cũng sẽ không kỳ quái.

Tần Đỉnh Lăng cắn chặt răng, nói khẽ nói: “Trước mắt bên ta chủ yếu có hai lộ đại quân, một chi chủ lực chính đại cử tiến công hoàng thổ đại thế giới, một khác chi còn lại là quân yểm trợ, lấy tru ma bảng áp trận, chống lại man hoang đại thế giới, ý đồ kiềm chế trường sinh thiên lực lượng. Về phần này khác cổ tiên, tốp năm tốp ba đi chinh phạt này khác tiểu thế giới.”

“Nguyên bản bên ta cùng trường sinh thiên đều ở toàn lực gồm thâu hoàng thổ đại thế giới, nhưng nay Phương Nguyên, Lục Úy Nhân đã buông xuống, hoàng thổ đại thế giới dĩ nhiên không phải một khối thịt mỡ, hơi có vô ý, thực khả năng sẽ bị vỡ răng.”

Nói tới đây, Tần Đỉnh Lăng đứng dậy, hướng thứ ba chỗ ngồi thượng cổ tiên hành lễ nói: “Còn thỉnh Minh Hạo đại nhân cho phép cấp dưới, khống chế thần đế thành, tự mình đi trước hoàng thổ đại thế giới chỉ huy chủ lực, chống lại Phương Nguyên.”

Tần Đỉnh Lăng vốn là thiên đình lãnh tụ, nhưng ở trong này, lại chỉ có thể sắp hàng thứ bốn, còn phải nghe lệnh cho mặt trên ba vị tiên tử.

Chính là trước mắt thứ nhất, vị thứ hai tiên tử không hề tại đây, chỉ có vị thứ ba Minh Hạo tiên tử đem khống toàn cục.

Vị này Minh Hạo tiên tử, nhìn từ ngoài, chính là vị ba bốn tuổi nữ đồng, bộ dạng phấn điêu ngọc mài, một đôi mắt to khi thì có tinh mang lóe ra.

Nàng chớp chớp lóng lánh lượng lệ mắt to, trầm tư một chút, nãi thân nãi khí nói: “Sớm nghe nói Phương Nguyên tên, nhưng muốn thử thám hắn không cần ngươi tự thân xuất mã đâu? Làm cho bọn họ đi.”

Nói xong, phấn nộn nộn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vung lên, bay ra một con cổ trùng đi.

Này chích tín đạo cổ trùng một đường bay đến giữa sườn núi, rơi xuống hai vị cổ tiên trước mặt.

Này hai vị cổ tiên cũng không là người, cũng không phải dị nhân.

Một vị là một cọc khô thụ, thân cây gầy nhom, cành rậm rạp, so le không đồng đều, nhưng không hề một mảnh lá cây, rễ cây dài nhỏ, có cả trăm căn. Khô thụ tên là Mộc Xoa Lang.

Một vị khác còn lại là một cây trúc dài, xanh biếc như ngọc, được xưng Thanh Hao Tử.

Thanh Hao Tử phiêu phù ở giữa không trung, lảo đảo, đang ngủ.

Mộc Xoa Lang tắc nằm ở khe núi, giống như nằm ở ghế nằm thượng. Rễ cây quấn quanh, dựa ở trên tảng đá, dường như chân người gác ở ghế, rất thích ý.

Mộc Xoa Lang trước nhận được tín đạo cổ trùng, lập tức đứng dậy.

Hắn vươn cành, dùng sức vỗ vỗ Thanh Hao Tử: “Đừng ngủ, đừng ngủ, thánh nhân có mệnh lệnh nhắn dùm xuống dưới.”

Thanh Hao Tử bị vỗ lảo đảo, thủy chung không có rơi xuống đến trên mặt đất.

Hắn bị vỗ tỉnh, dựng thẳng lên thân hình, như cũ lơ lửng tại không trung: “Không nghĩ tới cái này đến chúng ta xuất động lúc.”

Lúc này hai tiên xuống núi, đều tự dẫn dắt một nhóm người, lao tới tiền tuyến.

Người đăng: Wdragon21

 

