 

Phương Nguyên trong tay, nắm thiên đố tiên cổ.

Bát chuyển bạch lệ tiên nguyên không ngừng rót vào dưới, thiên đố tiên cổ tản mác ra một đoàn thản nhiên thạch anh quang huy.

Này tiên cổ thân mình liền dường như là thạch anh chế bọ chó, quyền đầu lớn nhỏ, vẫn cuộn thành một đoàn.

Bỗng nhiên, thiên đố tiên cổ trên người thạch anh quang huy rồi đột nhiên bạo, hóa thành vô số tầm thường tinh quang toái mang, rất lóng lánh!

“Thành công!” Phương Nguyên trong lòng hơi chấn, ở vừa mới kia trong nháy mắt, này thất chuyển thiên đố tiên cổ rõ ràng là bị hắn hoàn toàn luyện hóa.

Nguyên bản đoàn thành một đoàn thạch anh bọ chó, giờ phút này cũng hoàn toàn giãn ra thân hình, mềm mại vô cùng nằm ở Phương Nguyên trong lòng bàn tay.

“Ta chỉ sợ là từ xưa đến nay người thứ nhất, đầy đủ luyện hóa thiên đố tiên cổ.”

Giờ khắc này, Phương Nguyên sáng tạo lịch sử!

Bất quá, giây lát, hắn trong lòng vui sướng loại tình cảm liền bình phục xuống dưới.

Sáng tạo lịch sử sự tình, hắn đã làm rất nhiều.

“Gần nhất trong khoảng thời gian này, ta nhiều lần ra tay, vì dưới trướng cổ tiên độ kiếp thăng tiên. Tuy rằng mỗi lần độ kiếp, thiên đạo đạo ngân thu hoạch ít, nhưng là góp ít thành nhiều.”

“Những này thiên đạo đạo ngân thêm thân, cuối cùng làm ta hoàn toàn luyện hóa thiên đố tiên cổ, đánh vỡ phía trước cực hạn.”

“Ta phía trước suy đoán quả nhiên là không có sai!”

Trước mắt sự thật đã chứng minh: Chỉ cần tự tại thiên ngân nhiều đến trình độ nhất định, có thể luyện hóa thiên đạo tiên cổ.

Nhìn chung lịch sử sông dài, cổ tu vô số, trong đó tinh anh giống như trời đầy sao, mười tôn dường như mười mặt trời. Nhưng những người này không có chân chính tu hành thiên đạo.

Vô Cực ma tôn, Nhạc Thổ tiên tôn tuy rằng nắm giữ tự tại thiên ngân sát chiêu, nhưng căn cứ Phương Nguyên biết, bọn họ cũng vẫn chưa ở thiên đạo trung giao thiệp với rất sâu.

Người trước chuyên tu luật đạo, người sau tu hành thổ đạo. Có lẽ Vô Cực ma tôn nghiên cứu ra tự tại thiên ngân sát chiêu, nghĩ tới muốn chuyển tu thiên đạo, nhưng này cái thời điểm hắn đã trở thành luật đạo ma tôn, không những có thể quay đầu.

Từ điểm đó, lại nhìn ra chí tôn tiên khiếu cổ ưu thế.

Toàn lưu phái thông tu!

Một đường mới tinh không biết, bởi vậy hiện ra ở Phương Nguyên trước mặt.

Thiên đạo!

Tự tại thiên ngân sát chiêu, chính là cái chìa khóa mở ra thiên đạo tu hành mấu chốt.

Này tu hành đường tiền cảnh rộng rộng rãi, ưu thế khủng bố, mặc dù là phàm nhân cũng có thể lược biết một hai!

“Thiên đạo bao dung hết thảy, cân bằng hết thảy, sở hữu sinh linh, mặc kệ tiên phàm, bất luận cao thấp, đều ở thiên đạo bao dung bên trong. Đủ loại tiên cổ, thiên địa bí cảnh, cũng đều ở thiên đạo chế hành dưới. Thiên đạo nắm trong tay tai kiếp, khống chế thọ cổ, tôn giả cường thế một cái đại thời đại, nhưng cùng thiên đạo so sánh với, cũng chỉ là một ngọn lửa sáng quắc thiêu đốt mà thôi.”

“Ta nếu đi con đường này...”

Phương Nguyên không khỏi sa vào mơ màng.

Khác không nói, vẻn vẹn thọ cổ, túc mệnh cổ này hai đại nhân tố, khiến cho hắn cảm thấy một tia hưng phấn.

Lịch đại tôn giả đều đã bị thọ cổ làm phức tạp, mà túc mệnh cổ thiên đình thủy chung không có trực tiếp nắm trong tay. Tinh Tú tiên tôn cũng không có biện pháp, cuối cùng chỉ có thể lấy thân hợp đạo, đến quấy nhiễu thiên ý, vặn vẹo túc mệnh cổ uy hiệu.

“Nhìn chung sở hữu lưu phái, thiên đạo cửa khởi bước tuyệt đối là tối cao. Trước hết nắm giữ tự tại thiên ngân sát chiêu.”

“Ta hiện tại cũng chỉ là vừa mới bước trên thiên đạo con đường này, còn cần bôn ba tương đương dài dòng khoảng cách, khả năng va chạm vào thọ cổ, số mệnh như vậy cực diệu áo nghĩa!”

“Phong Ma quật chi chiến đã tới gần, ít nhất này chiến phía trước, ta là không còn kịp rồi.”

Tuy rằng chính thức bước trên thiên đạo tu hành đường, hơn nữa tiền cảnh tuyệt đối là quang minh rộng lớn, nhưng Phương Nguyên không hề tính toán toàn lực đầu nhập.

Tình thế không cho phép hắn như vậy đi làm.

“Nhiều lắm ở thiên đố tiên cổ này mấu chốt điểm, lại đầu nhập một lần.”

Chử vận oa mang cho Phương Nguyên thật lớn tiện lợi, cho hắn biết, thiên đố tiên cổ có lẽ là Phong Ma quật một trận chiến mấu chốt.

Thiên đạo tu hành đường sẽ thực dài lâu, Phương Nguyên vừa mới khởi bước. Nhưng là thiên đố tiên cổ có thể trọng điểm phát triển một chút.

“Mặc dù ta hiện tại đem thiên đố tiên cổ hoàn toàn luyện hóa, nó cũng chỉ là thất chuyển. Cho dù ta phát triển ra sát chiêu, có thể ở bát chuyển trình tự có điều biểu hiện. Nhưng mà đợi ta cùng cổ tôn quyết đấu, thất chuyển này trình tự còn là có chút thấp.”

“Cần đem thiên đố tiên cổ thăng luyện thành bát chuyển!”

Phương Nguyên có tứ nguyên phương hối huyết luyện trì nơi tay, nhưng lúc này đây cũng là có điểm phiền toái nhỏ.

Thiên đạo tiên tài này phương diện, Phương Nguyên còn là có một đám. Đầu tư này khác phần đông thiên đạo tiên cổ, có lẽ còn có nghi nan. Nhưng là chỉ tại thiên đố tiên cổ điểm này dùng sức, còn là cũng đủ.

Nhưng là, Phương Nguyên thiên đạo cảnh giới tương đương bình thường, ngay cả cấp đại sư cảnh giới cũng không là. Tuy rằng Phương Nguyên luyện đạo cảnh giới cao tới chuẩn vô thượng, nhưng muốn nghiên phát ra thiên đố tiên cổ bát chuyển tiên cổ phương, còn là thực khó khăn.

Không phải nói không có thành công khả năng, mà là cần đầu nhập thời gian, tinh lực nhiều lắm.

Bước đầu phỏng chừng, ít nhất có hai ba năm suy tính thời gian.

Này đối với Phương Nguyên mà nói, hiển nhiên là không được.

“Xem ra ta cũng phải học tập Võ Dung, bồi dưỡng một ít cổ tiên mầm móng, giúp bọn họ độ kiếp.” Phương Nguyên nhanh chóng tìm được rồi phương pháp.

Ngũ chuyển cổ sư độ thăng tiên kiếp, thiên đạo đạo ngân tiền lời tương đương rất thưa thớt, Phương Nguyên hoàn toàn chướng mắt. Nhưng cổ sư độ kiếp thời khắc, đều đã có một lần học tự nhiên tuyệt thế cơ hội tốt.

Tại đây cơ hội, cổ sư hỏi thăm thiên địa, cơ hồ hết thảy vấn đề đều có thể được đến giải đáp.

Thiên địa càn khôn nếu có thể tự nhiên sinh ra thiên đố tiên cổ, như vậy, tất nhiên là nắm giữ thiên đố tiên cổ phương.

Phương Nguyên cũng không nhiều muốn, chỉ cần một phần chính xác thiên đố tiên cổ phương, hắn có thể bằng vào luyện đạo tạo nghệ, đi không ngừng thay đổi ra thích hợp chính mình.

Huống hồ, Phương Nguyên còn có thể ở hỏi thăm thiên địa phương thức động một ít tâm tư.

Tỷ như trực tiếp hỏi “Ở có được nào đó thiên đạo tiên tài trụ cột, thích hợp nhất chính mình tình huống, dễ dàng nhất luyện thành thiên đố tiên cổ phương là cái gì?”

Nghĩ như thế, bảng nhiệm vụ còn có một cái mới tinh nhiệm vụ, hơn nữa xếp hàng đệ nhất vị.

“Sưu tầm cổ tiên mầm móng thích hợp độ kiếp, trung thành tận tâm!”

Cơ hồ tại hạ một khắc, chí tôn tiên khiếu toàn bộ cổ tiên đều đã biết nhiệm vụ này.

Từ bảng đổi mở ra, này đó cổ tiên đều điên cuồng!

Rất nhiều người đã không ngủ không nghỉ vài tháng, đều dựa vào cổ trùng cường chống trạng thái, trăm phương nghìn kế hoàn thành nhiệm vụ, kiếm lấy cống hiến.

Phương Nguyên cung cấp tối tiện lợi hoàn cảnh, làm cho này đó cổ tiên tu hành độ khó bạo hàng đến đáy cốc. Cơ hồ mỗi một ngày, bọn họ đều có thể cảm giác được thực lực của chính mình thăng cấp.

Chẳng sợ loại này thăng cấp chính là một chút xíu, nhưng mỗi ngày tiến bộ một chút xíu, mấy ngày tích lũy xuống dưới, cũng đã cũng đủ khủng bố.

Đúng là loại này tu vi, thực lực nhanh chóng tăng nhanh cảm giác sảng khoái, làm cho vô số cổ tiên đều dừng không được đến.

Làm cho Phương Nguyên cảm thấy kinh hỉ là, trong đó một vị nhân tộc cổ tiên nhưng lại bởi vậy phát triển ra một cái biến hóa đạo tiên cổ tàn phương – ngạnh can cổ.

Vị này nhân tộc cổ tiên chuyên tu biến hóa đạo, đúng là Kết Thạch dũng sĩ, nơi phát ra từ Thú Tai động thiên.

Ngạnh can cổ có thể làm cho cổ tiên gan biến cứng rắn, do đó đổi lấy đến kéo dài mà sinh mạnh mẽ tràn đầy tinh lực, duy trì tự thân không ngủ không nghỉ hoàn thành đủ loại vất vả sự vụ. Nhưng nếu là sử dụng quá độ, gan cứng đờ đến cực điểm sau, sẽ phát sinh khủng bố nổ mạnh, làm cổ tiên trọng thương, thậm chí tại chỗ tử vong.

Phương Nguyên được biết sau, lập tức lại thêm thay đổi, làm cho nguyên bản tiên cổ tàn phương hoàn thiện không nói, còn đem này khuếch trương thành lục chuyển tới bát chuyển đầy đủ một bộ.

Lại dùng tứ nguyên phương hối huyết luyện trì nhanh chóng luyện chế đi ra sau, bát chuyển ngạnh can tiên cổ liền đảm đương cổ trận trung tâm.

Chỗ tòa này cổ trận Phương Nguyên mệnh danh là can mệnh đại trận, hàng năm vận chuyển, đối ngoại thu phí dụng. Dưới trướng cổ tiên nếu là có ý, liền giao ra một bộ phận cống hiến, tiến vào trong đó, đi ra thời điểm vĩnh viễn đều là tinh thần sáng láng, ý chí chiến đấu sục sôi!

“Hôm nay ngươi gan không có?”

“Ngươi còn có thể gan bao lâu?”

“Ta cảm giác của ta gan sắp bạo.”

Này đó cùng loại nói, đã thành cổ tiên hằng ngày trao đổi ân cần thăm hỏi ngữ.

Cho nên, làm Phương Nguyên nhiệm vụ này vừa xuất hiện, các cổ tiên liền giống như ngửi huyết tinh cá mập, ào ào đỏ mắt.

“Là nhiệm vụ tốt!”

“Còn là chủ thượng tự mình tuyên bố xuống dưới.”

“Thưởng cho phi thường phong phú!”

“Ta không được, ta đã ba tháng không có hợp quá một lần mắt. Ta nghĩ muốn nghỉ ngơi một chút.”

“Nghỉ ngơi cái gì! Đứng lên gan! Đại thời đại sắp đến, như vậy tuyệt thế tu hành cơ hội tốt phải muốn bắt!”

Các cổ tiên nhất dũng mà ra, phân biệt ở các gia khắp nơi bắt đầu sưu tập cổ tiên mầm móng.

Gần chính là đã muộn một lát, nhiệm vụ này cũng đã bị nhận xong.

Cổ tiên không có nhận được tự nhiên thập phần ảo não.

Có đấm ngực dậm chân: “Ai, này đan nhiệm vụ rất chất lượng tốt a. Ta liền như vậy bỏ lỡ!”

Nhiệm vụ bảng từng cái nhiệm vụ, trên cơ bản đều có danh ngạch hạn chế, phòng ngừa các cổ tiên tất cả đều tranh đoạt thù lao tối cao này nhiệm vụ, tạo thành nhân lực không hợp lý phân phối cùng lãng phí.

Cổ tiên mầm móng thu thập, Phương Nguyên đều giao cho dưới trướng.

Hắn bước đầu phỏng chừng, mầm móng số lượng hẳn là đủ nhiều, tuyệt đối muốn hơn Võ gia loại này siêu cấp thế lực.

Bởi vì Phương Nguyên gồm thâu này đó thế lực, tỷ như Lang Gia phái, lại tỷ như hai thiên động thiên, đều là thâm căn cố đế, nội tình cực kỳ thâm hậu, lịch sử ngân nga. Cổ tiên mầm móng tuyệt đối không thể thiếu.

Thừa dịp một điểm nhàn hạ, Phương Nguyên lại tự mình động thủ, đến đỡ một phen Nghê gia.

Hắn ở Nghê gia lãnh địa, lặng yên bố trí niên hoa phân trì, hình thành một mảnh trụ đạo phân khu.

Nghê gia thời gian gặp qua nhanh hơn, sinh ra tiên cổ thế tất càng thêm thường xuyên, làm cho Phương Nguyên tìm hiểu nhân tộc ngăn cách lưu luyện cổ huyền bí, càng thêm phương tiện.

“Chí tôn tiên khiếu dị nhân như biển, thuần khiết nhân tộc lại số lượng không nhiều lắm.”

“Thú Tai động thiên những người đó chiếm cứ nhân tộc tuyệt đại đa số, nhưng có thể đoán được, tương lai tiểu hoàng thiên Nghê gia chỉ sợ sẽ trở thành nhân tộc thế lực người nổi bật.”

Phương Nguyên trong lòng cân nhắc.

Hắn vừa mới bố trí tốt trụ đạo phân khu, Khả Tín Hồng truyền đến tin tức.

Người sau lần này đi sứ Võ gia thành công, đã chiếm được hồ địa.

Tiên đạo sát chiêu -- thiên địa du!

Ngay sau đó, Phương Nguyên theo Đông Hải đi tới Nam Cương, xuất hiện ở tại Khả Tín Hồng trước mặt.

Đem hắn nhét vào chí tôn tiên khiếu giữa, Phương Nguyên chợt lại về tới Đông Hải.

Hắn che lấp hành tích, đi vào nơi nào đó vô danh hải vực, thưởng thức một phen hồ địa sau, liền đợi cho Khí Hải lão tổ.

“Cho ngươi.” Phương Nguyên một tay lấy hồ địa ném cho Khí Hải lão tổ.

Khí Hải phân thân vội vàng tiếp được, vẻ mặt hưng phấn: “Hảo hảo hảo, ta có dự cảm! Có hồ địa, của ta chiến đấu hệ thống cũng sẽ muốn thành!”

“Ta đây chờ mong.” Phương Nguyên bản thể chợt rời đi.

Hắn cũng luôn luôn tại cân nhắc chính mình chiến đấu hệ thống, mặc dù có không ít tiến triển, nhưng khoảng cách đầy đủ thành quả còn có một đoạn khoảng cách lớn.

Người đăng: Wdragon21

 

