 

Lục Úy Nhân lập tức âm thầm truyền âm, kể lại giải thích nói: “Phương Nguyên đại nhân ngươi có điều không biết, ngươi chiến lực quá mạnh mẽ, mạo muội ra tay, chỉ sợ sẽ dẫn phát Vô Cực ma tôn phản chế. Ngươi ta buông xuống, như thế rõ ràng, thiên đình vì sao tăng binh chủ động khiêu khích? Muốn thăm dò bên ta hư thật, nếu là có thể dẫn ngươi tự mình động thủ, vậy không còn gì tốt hơn.”

“Này giữa còn có cái gì cách nói?” Phương Nguyên dò hỏi.

Lục Úy Nhân cười khổ một tiếng: “Cụ thể tình huống ta cũng không biết, chỉ biết là Vô Cực ma tôn năm đó hao hết toàn lực, bố trí ra Phong Ma quật, vì thôi diễn thiên đạo, tìm kiếm đến cách chân chính vĩnh sinh. Cho đến ngày nay, này phiên bố trí cuối cùng muốn tới lúc kết quả.”

“Hiện tại tầng thứ tám hư không đang ở không ngừng co lại, các thế giới đều bị hấp dẫn đến trung tâm, lẫn nhau dung hối thôn tính, cuối cùng chỉ biết còn lại duy nhất đại thế giới.”

“Mà này đại thế giới có lẽ chính là Vô Cực ma tôn suy tính thành quả, ẩn chứa có liên quan cho vĩnh sinh đáp án.”

“Chúng ta nếu là mạo muội ra tay, chiến đấu lan đến quá lớn, quấy nhiễu đến Phong Ma quật cuối cùng thôi diễn, Vô Cực ma tôn thủ đoạn sẽ lập tức phát động, chế tài chúng ta.”

“Cái này hoàn toàn mất nhiều hơn được.”

“Thiên đình, trường sinh thiên đều đã vui với nhìn thấy này màn tình cảnh. Chúng ta cùng Vô Cực ma tôn thủ đoạn hợp lại lưỡng bại câu thương, đối bọn họ uy hiếp sẽ đại giảm, đồng thời Vô Cực ma tôn thủ đoạn cũng sẽ bị bại lộ đi ra, làm cho bọn họ khám phá càng nhiều.”

Phương Nguyên trầm ngâm nói: “Nói như thế đến, chỉ có đợi cho cuối cùng đại thế giới thành hình, chúng ta khả năng động thủ? Nhưng vì sao thiên đình, trường sinh thiên sẽ trước tiên tới đây, đều tự chủ trì một phương đại thế giới đâu?”

Lục Úy Nhân kiên nhẫn giải thích nói: “Chuẩn xác mà nói, chính là đại nhân ngươi như vậy chiến lực, tạm thời không thể động thủ. Ta động thủ còn là có thể.”

“Nếu bên ta có thể chủ trì hoàng thổ đại thế giới, cuối cùng thắng được, có thể ở trong cuối cùng quyết đấu chiếm cứ thượng phong. Cuối cùng đại thế giới thành hình sau, chúng ta đối với đại thế giới nắm trong tay trình độ, quyết định chúng ta thu hoạch. Cho nên, chúng ta muốn tận khả năng nhiều ngầm chiếm thế giới, khuếch trương chúng ta địa bàn.”

Một phen truyền âm sau, Phương Nguyên hiểu được tình thế.

Trước mắt, hắn còn không có thể tự mình ra tay.

Một khi toàn lực ra tay, động tĩnh quá lớn, sẽ quấy nhiễu đến Phong Ma quật cuối cùng thôi diễn, dẫn phát Vô Cực ma tôn phản chế thủ đoạn.

Đương nhiên, Phương Nguyên cũng có thể áp chế thực lực của chính mình ra tay.

Nhưng này cũng không có tất yếu.

Ngăn chặn thực lực, Phương Nguyên cùng này khác cổ tiên cũng kém không nhiều lắm, nhiều lắm mạnh một ít, đối thế cục làm không đến dựng sào thấy bóng ảnh hưởng. Ngược lại sẽ bởi vì thường xuyên ra tay, Phương Nguyên sẽ bị thiên đình, trường sinh thiên nhìn ra càng nhiều chi tiết, khí vận còn có thể trước tiên hao tổn.

Lục Úy Nhân thỉnh Phương Nguyên lại đây tọa trấn, chủ yếu là vì ứng phó cuối cùng đại quyết chiến.

Một khi cuối cùng đại thế giới hoàn thành sau, Phương Nguyên, Tinh Tú cùng với trường sinh thiên khả năng xuất hiện đồng cấp chiến lực, sẽ vì tranh đoạt Phong Ma quật cuối cùng thành quả, mà ra tay quá nặng.

Kia thời điểm, mới đến phiên bọn họ chân chính động thủ.

Trước đó, Lục Úy Nhân có thể ra tay [ dù sao hắn chính là ở phòng ngự phương diện, có á tiên tôn chiến lực ], tranh thủ làm cho hoàng thổ đại thế giới trở thành cuối cùng người thắng.

Này đối cuối cùng đại quyết chiến, cũng có không nhỏ ảnh hưởng.

Lục Úy Nhân nếu có thể làm được điểm này, liền có thể làm cho Phương Nguyên chiếm cứ tiên cơ.

“Mặc dù cuối cùng hoàng thổ đại thế giới không thể thắng, chúng ta cũng không ứng làm cho này khác hai phương đại thế giới ưu thế nhiều lắm. Chỉ cần chúng ta bảo vệ cho thánh mộ, cuối cùng quyết chiến thời điểm, Nhạc Thổ đại nhân liền có thể thuận lợi trùng sinh. Đến lúc đó, chúng ta tối cao chiến lực chắc chắn giỏi hơn này khác hai phương.” Lục Úy Nhân đối Phương Nguyên nói ra hắn tỉ mỉ trù tính chiến lược an bài.

Tổng kết một câu, thì phải là phòng thủ phản kích.

Tiền trung kỳ tử thủ bản thổ, sau đó âm thầm châm ngòi, chờ mong man hoang đại thế giới, thanh liên đại thế giới lẫn nhau dây dưa, tiêu hao, cuối cùng làm cho ba phương thế lực chênh lệch không lớn.

Sau đó ở hậu kì, Nhạc Thổ tiên tôn sống lại sau, Phương Nguyên phụ trợ, lợi dụng đứng đầu chiến lực ưu thế lật bàn.

Này chiến lược an bài thập phần lý trí, cũng phù hợp Lục Úy Nhân ẩn nhẫn tính tình.

Nhưng là...

Này cũng không phải Phương Nguyên phong cách.

Phương Nguyên nhìn quét quỳ xuống một đất các hoàng thổ cổ tiên, lại nhìn thoáng qua Lục Úy Nhân, mỉm cười: “Bị động bị đánh, cũng không phải là ta làm. Nếu chúng ta chiến lực không thể tùy ý động thủ, thiên đình tăng phái binh lực rõ ràng chính là khinh của ta cấp dưới rất thưa thớt nhỏ yếu sao.”

“Tốt lắm.” Phương Nguyên mỉm cười, nhìn xa thanh liên đạo tràng phương hướng, “Vậy các ngươi liền đi ra đi.”

Nói xong, hắn mở ra tiên khiếu môn hộ.

Hô lạp a!

Một đoàn cổ tiên chen chúc mà ra.

“Bái kiến chủ thượng!” Mấy chục vị cổ tiên đồng loạt hành lễ.

Thanh chấn như sấm, các cổ tiên trên mặt đều có thực rõ ràng hưng phấn thần sắc.

“Nhiệm vụ bảng đã nói rõ, đi thôi.” Phương Nguyên thản nhiên phất phất tay.

//truyencuatui.net/

Rầm a!

Này đàn cổ tiên lập tức binh chia làm hai đường, nhanh chóng lao tới hai đại chiến trường.

Dưới quỳ hoàng thổ cổ tiên nhìn xem trợn mắt há hốc mồm.

“Lập tức như thế nào hơn nhiều như vậy cổ tiên!”

“Những người này đều xưng hô vị kia đẹp mắt thánh nhân là chủ thượng a.”

“Chúng ta được cứu rồi, hoàng thổ đại thế giới được cứu trợ!”

Hoàng thổ cổ tiên phản ứng lại đây sau, một đám đều trầm tĩnh lại, có thậm chí mừng rơi nước mắt.

Đừng nói bọn họ, liền ngay cả Lục Úy Nhân đều bị hoảng sợ.

Hắn khởi điểm nhìn thấy quá Phương Nguyên phái dị tộc cổ tiên đến Nam Cương các nơi thu núi, cũng biết Phương Nguyên thống soái dị tộc đại liên minh, thế lực không tầm thường.

Nhưng lúc này đây tận mắt nhìn thấy chủ lực đội hình sau, Lục Úy Nhân tràn đầy khiếp sợ.

“Nhiều như vậy cổ tiên, đã vượt qua năm mươi!”

“Hơn nữa nhận hơi thở, bát chuyển cổ tiên có mười tám người, còn lại đều là thất chuyển cổ tiên.”

“Bát chuyển cổ tiên như thế nào sẽ có nhiều như vậy?”

“Thất chuyển cổ tiên tựa hồ cũng hơi thở mênh mông, đến bát chuyển đại quan.”

“Không, Phương Nguyên cấp dưới không có khả năng không có lục chuyển cổ tiên. Nói như vậy, này đó cổ tiên còn không phải hắn toàn bộ cấp dưới?”

“Đúng rồi, ít nhất Phương Nguyên phân thân Ngô Soái, còn không có xuất hiện đâu.”

Lục Úy Nhân phân tích đến nơi đây, trong lòng khó có thể tin cảm giác càng thêm dày đặc.

Lại có chút lo lắng.

“Như vậy ngắn thời gian, Phương Nguyên chẳng lẽ toàn bộ tài bồi chính mình cấp dưới? Y theo hắn tính tình, phải làm sẽ không như vậy không khôn ngoan...”

“Còn có, tuy rằng này đó cổ tiên người nhiều thế chúng, tu vi cao siêu, nhưng là chiến lực như thế nào còn nói không chuẩn.”

Có thể làm cho Lục Úy Nhân có vẻ yên tâm, cũng liền Tiêu Hà Tiêm, Băng Tinh tiên vương hai người.

Tiền tuyến.

“Đều cho ta chết!” Thanh Hao Tử lại giết một vị hoàng thổ cổ tiên.

Nhưng hắn cũng thương thế không nhẹ.

Hắn chỉ có thể tạm hoãn xung phong liều chết bước chân, đi vào Mộc Xoa Lang bên cạnh.

Mộc Xoa Lang trị liệu sát chiêu, Thanh Hao Tử trạng thái không ngừng tăng trở lại.

“Còn là ít nhiều ngươi a, lão hữu.” Thanh Hao Tử mừng rỡ.

Mộc Xoa Lang tắc hâm mộ nói: “Ta cũng cũng chỉ am hiểu phương diện này, nhìn ngươi đại sát tứ phương, lòng ta để hâm mộ. Nhưng ngươi đừng hướng rất mạnh, quên phòng bị. Này đó hoàng thổ cổ tiên sắp chết phản công, nếu là trúng, cũng tuyệt không dễ chịu.”

“Yên tâm đi.” Thanh Hao Tử vểnh vểnh lên chính mình trúc vĩ, “Ta tranh thủ giết đến bốn người.”

“Ai, các ngươi kiềm chế điểm. Lưu vài người làm giết cho ta nha.” Thanh Hao Tử bỗng nhiên kêu to, lại gia nhập chiến trường.

Đúng lúc này, theo chân trời bay một đám cổ tiên.

Cầm đầu đúng là người tuyết bát chuyển cổ tiên Băng Tinh tiên vương.

Hắn mở miệng hét lớn: “Chúng ta chính là hoàng thổ thánh nhân Cổ Nguyệt Phương Nguyên cấp dưới, đặc đến trợ giúp, chặn giết thanh liên cổ tiên!”

Các cổ tiên đều ngẩn người.

Hoàng thổ cổ tiên nhóm tình cảnh nguy ngập nguy cơ, chợt phùng sinh cơ, nhất thời mừng rỡ.

Mà thanh liên cổ tiên tắc bắt đầu tim đập loạn đứng lên.

Không có biện pháp.

Bọn họ hơn nữa Mộc Xoa Lang, Thanh Hao Tử, cũng liền tám vị.

Nhưng đến trợ giúp cổ tiên số lượng vượt qua hai mươi!

Hơn nữa giữa còn có chín vị bát chuyển cổ tiên!

Thanh liên một phương, cũng liền Mộc Xoa Lang, Thanh Hao Tử cùng với Lâm Trung Lão Khuẩn là bát chuyển tu vi.

Này đến cổ tiên cũng quá nhiều đi?!

Mộc Xoa Lang cắn chặt răng, cao giọng hô: “Đừng bị trận thế dọa đổ, thực chiến đấu, còn nói không chuẩn đâu!”

Thanh liên nhất phương cổ tiên nhất thời tinh thần rung lên.

Đúng vậy, tu vi chính là chiến lực một cái phương diện mà thôi, chân chính chỉ có giao thủ, khả năng nhìn ra chi tiết.

Nếu là ngay cả giao thủ cũng không dám, trực tiếp rút đi, như thế nào đối mặt trên thánh sơn thánh nhân đâu?

Thanh liên nhất phương cổ tiên nhóm bỏ qua hoàng thổ cổ tiên nhóm, cùng nhau đón nhận Băng Tinh tiên vương đám người.

Tiên đạo sát chiêu -- tuyết băng!

Tiên đạo sát chiêu -- đầu thạch lạc địa!

Tiên đạo sát chiêu -- đại địa băng!

Tiên đạo sát chiêu -- luyện mệnh!

Tiên đạo sát chiêu -- ngũ độc trọng trọng!

...

Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

Bị bỏ qua ở một bên hoàng thổ cổ tiên ào ào lớn lên miệng, khiếp sợ nhìn.

Ở giao phong kia trong nháy mắt, Băng Tinh tiên vương một phương toàn bộ bùng nổ.

Đủ loại sát chiêu nhấc lên đầy trời khói lửa, thanh thế to lớn vô cùng, chấn thiên động địa.

Thanh liên một phương cũng có sát chiêu thi triển ra đến, nhưng không chỉ có số lượng xa xa không kịp, liền ngay cả uy lực cũng là chênh lệch rõ ràng.

Chính là một vòng giao phong, thanh liên cổ tiên đã hoàn toàn thảm bại.

“Rút, mau bỏ đi!!” Lâm Trung Lão Khuẩn kêu to.

“Như thế nào khả năng? Đối phương thế nhưng có nhiều như vậy bát chuyển tiên cổ!” Thanh Hao Tử kêu to.

Hắn đã sớm là bát chuyển cổ tiên, nhưng là chưa bao giờ từng có bát chuyển tiên cổ, thậm chí cả đời chính mắt nhìn thấy bát chuyển tiên cổ, cũng không vượt qua ba con!

Băng Tinh tiên vương cũng rất không hài lòng, tại chỗ răn dạy: “Không cần như vậy loạn oanh, thực lãng phí, biết sao? Nội háo hơn phân nửa, rơi xuống trên người địch nhân, 3 thành đều không đến! Một đám tìm mục tiêu, không cần thả chạy một cái!”

Vòng thứ nhất giao phong tuy rằng thanh thế to lớn, nhưng nội háo nhiều lắm.

Bên ngoài thế giới dù sao không phải chí tôn tiên khiếu.

Cho nên, thanh liên một phương các cổ tiên đều may mắn còn tồn tại xuống dưới.

Nhưng vòng thứ nhất chiến quả cũng là thật lớn.

Bởi vì thanh liên cổ tiên đã bị dọa đến tái vô ý chí chiến đấu, lần này đến phiên bọn họ muốn lui lại.

Nhưng Băng Tinh tiên vương một phương số người phần đông, lập tức phân tán ra, đưa bọn họ bao quanh vây quanh.

Chiến đấu lại bắt đầu.

Thanh liên cổ tiên rất nhanh bị đánh cho mặt xám mày tro, chật vật không chịu nổi.

“Này đó cổ tiên trên người tiên cổ đều đầy đủ hết quá phận!” Thanh Hao Tử kêu to.

“Chúng ta chỉ có thể trọng điểm mỗ một phương diện, nhưng bọn họ mỗi người đều có tốt nhất trị liệu thủ đoạn.” Mộc Xoa Lang miệng đầy cay đắng.

“Bọn họ sát chiêu không khỏi nhiều lắm, rất hoàn mỹ!” Này khác cổ tiên kêu to.

Phương Nguyên luyện đạo tạo nghệ chính là thiên hạ thứ nhất, thiên đình, trường sinh thiên đều chỉ có thể vọng này bóng lưng.

Ở tiếp nhận rồi các đại động thiên đại lượng tiên tài dự trữ sau, cùng thế lực khác có vẻ, Phương Nguyên trong tay nhiều nhất chính là tiên cổ.

Người đăng: Wdragon21

 

