 

Cuồng phong ở bên tai gào thét.

Hỏa Nguyên động chủ ở thái cổ bạch thiên bay nhanh.

Hắn ẩn hình biệt tích, người bên ngoài từ ngoài nhìn vào, chỉ có một mơ hồ bóng người đang nhanh chóng dời đi. Duy nhất đặc thù một điểm là, bay qua lộ tuyến có rõ ràng cực nóng, nhưng rất nhanh đã bị gió thổi tán.

Hỏa Nguyên động chủ chính là bát chuyển tu vi, nhưng ở thái cổ bạch thiên hoàn cảnh như vậy, cũng là cần cẩn thận từng li từng tí.

Nếu là cử chỉ kiêu ngạo một ít, sẽ rước lấy thái cổ hoang thú săn mồi.

Nhất là này viêm đạo thái cổ hoang thú, đối với Hỏa Nguyên động chủ hứng thú là rất lớn.

Hỏa Nguyên động chủ đương nhiên cũng có chút tài năng, chính là trước mắt hắn không có tâm tình trêu chọc phiền toái. Muốn tưởng săn bắn thái cổ hoang thú trong thái cổ bạch thiên, hắn hướng đến đều là cần chu đáo kế hoạch một phen, trước tiên nhiều làm chuẩn bị.

Hỏa Nguyên động chủ một bên hướng Hỏa Nguyên động thiên trở về, một bên xem kỹ tự thân.

Hắn trên người nạn kiến, đã bị ngăn chặn.

Hỏa Nguyên động thiên đã sớm chịu tai, thân ở động thiên các cổ tiên tự nhiên cũng nhiễm này ngoan độc thủ đoạn.

Độc đạo cụ bị lây bệnh, ẩn nấp đặc thù, chính khí minh mời độc đạo cường giả đến tham dự nghiên cứu, là có đạo lý.

“Cuối cùng là trấn lại cục diện, chính là Hỏa Nguyên động thiên còn ở bên trong nước sôi lửa bỏng, cần tuyệt bút cống hiến, mới có thể được cứu vớt.” Hỏa Nguyên động chủ lo lắng.

Hỏa Nguyên động thiên lúc này đây tổn thất thảm trọng.

Trong động thiên, lớn nhất kia mảnh hỏa hồ thảo nguyên hoàn toàn tiêu vong, đã thành một mảnh phế tích. Nguyên bản sinh mệnh lực thập phần tràn đầy hỏa hồ thảo, ngay cả ẩn sâu ở bùn đất rễ cỏ đều không có.

Sinh hoạt tại thảo nguyên chu viêm bầy sói, xích miễn đàn ngựa đều cơ hồ diệt vong. Nạn kiến tràn ra, đem này đó sói, ngựa đều cắn nuốt, ngay cả xương cốt đều không có còn lại đến.

“Tộc của ta tổn thất đã là như thế thảm trọng, cố tình còn muốn lại lấy ra một món cự khoản, dùng để cứu tế!” Hỏa Nguyên động chủ cau mày.

Chính khí minh thành viên hao phí lớn như vậy đại giới, thế này mới cuối cùng nghiên cứu ra một ít thành quả, có thể ngăn chặn di độc nghĩ họa sát chiêu.

Thân huynh đệ còn minh tính sổ, huống chi chính khí minh này thô thiển đồng minh đâu?

Các nhà vì sinh tồn, chống cự cường thế Phương Nguyên, Ngô Soái cùng với dị tộc đại liên minh, mới không thể không sáng lập chính khí minh.

Đông Hải chính đạo thế lực ra vốn gốc, tự nhiên sẽ không vô duyên vô cớ đã đem thành quả, giao ra đây không ràng buộc sử dụng.

Dựa theo chính khí minh chương trình, Hỏa Nguyên động chủ trước phải giao đại lượng tài nguyên, hoặc là giá cả chân truyền, đổi lấy cống hiến, sau đó lại bằng vào này đó cống hiến, làm Hỏa Nguyên động thiên được đến cứu trị.

Nhưng không làm như vậy, còn có thể làm sao bây giờ đâu?

Hỏa Nguyên động chủ tại trong lòng thật sâu thở dài.

Hắn đối hiện tại cùng tương lai, đều tràn ngập sầu lo.

“Này chính là Phương Nguyên kia ma đầu lần đầu tiên ra tay! Này chỉ sợ chính là thăm dò, cũng đã làm cho tộc của ta thương cân động cốt. Kế tiếp hắn khẳng định còn có thể có lần thứ hai, lần thứ ba.”

“Phương Nguyên có được chí tôn tiên khiếu, có thể gồm thâu bát chuyển động thiên. Dị tộc đại liên minh này động thiên, chính một đám giảm bớt, trong khoảng thời gian này tới nay bị hắn gồm thâu rất nhiều. Tộc của ta Hỏa Nguyên động thiên khẳng định cũng là hắn con mồi!”

“Không, càng chính xác ra, sở hữu ở hắc bạch hai thiên động thiên, đều đã bị hắn xem thành thức ăn.”

Phương Nguyên từ gồm thâu Hào Hi động thiên, Thì Soa động thiên sau, vốn không có đình chỉ quá gồm thâu này khác động thiên.

Dị tộc đại liên minh sớm đã bị hắn thu phục, chỉ có thể trơ mắt nhìn nhà mình động thiên bị cắn nuốt, đối Phương Nguyên không thể nề hà.

Tự thân gia viên bị Phương Nguyên gồm thâu, rất nhiều người khẳng định là có oán hận, nhưng là đều giận mà không dám nói gì.

Động thiên gồm thâu, ít có thể giấu diếm, động tĩnh quá lớn.

Cho nên, Hỏa Nguyên động chủ đám người đều tinh tường biết này tình báo.

“Địch nhân quá cường đại, chính khí minh bị vây rõ ràng hạ phong. Chém giết không được, duy nhất ưu thế ở chỗ kinh doanh.” Hỏa Nguyên động chủ âm thầm phân tích.

Hai ngày động thiên đều không gian hữu hạn, trải qua đi qua vô số năm qua phát triển, tích tụ, sớm đã đạt tới đều tự giới hạn, phát triển tiềm lực đều đánh mất hết.

Nhưng là Đông Hải đất rộng của nhiều, mặc dù này đó động thiên gia tăng, đều so ra kém Đông Hải rộng lớn cùng giàu có đông đúc.

Này ưu thế đó là sức mạnh chính khí minh đối kháng dị tộc đại liên minh. Dù sao người sau tuy rằng chiếm cứ Hạ gia địa bàn, nhưng là cũng chỉ là Đông Hải góc mà thôi.

Tại đây cái phương diện, chính khí minh còn là chiếm cứ rõ ràng ưu thế.

“Chúng ta cụ bị này ưu thế, Phương Nguyên cũng nhìn ra điểm này, cho nên vận dụng hợp lại sát chiêu đến suy yếu chúng ta.”

“Thủ đoạn của hắn tuyệt đối sẽ không đình chỉ, đến lúc đó, chỉ sợ ta đám cổ tiên thân ở hai thiên, đều là hắn trọng điểm xuống tay mục tiêu.”

“Ai! Này ngày khi nào có thể đến đầu a... Ân?!”

Đột nhiên, Hỏa Nguyên động chủ trước mắt cảnh tượng, mạnh đã xảy ra kịch biến.

Chung quanh màu lam sương mù xoay mình sinh, đưa hắn chồng chất bao phủ.

Hỏa Nguyên động chủ vội vàng dừng thân hình, thúc đẩy phòng ngự cùng điều tra thủ đoạn.

Ngay sau đó, hắn sắc mặt liền thay đổi.

“Chiến trường sát chiêu! Đến tột cùng người nào, dám can đảm đối ta chính khí minh thành viên xuống tay! Đi ra, không cần giả thần giả quỷ!” Hỏa Nguyên động chủ hét lớn.

Nhưng đáp lại hắn, lại chính là từng đợt “Hì hì hi” hài đồng tiếng cười.

Tiếng cười vờn quanh Hỏa Nguyên động chủ quanh mình, làm vị này bát chuyển cổ tiên đều nhận không rõ thanh âm cụ thể phương vị.

Bỗng nhiên!

Một hài đồng theo đầy trời lam vụ lặng yên không một tiếng động xâm nhập.

Hắn vươn mập mạp tay nhỏ bé, nhanh chóng giơ hướng Hỏa Nguyên động chủ phía sau lưng.

Hỏa Nguyên động chủ sớm thúc đẩy điều tra sát chiêu, tuy rằng này sát chiêu điều tra phạm vi ở chiến trường sát chiêu, đã bị áp chế đến không đủ ban đầu một nửa phạm vi.

Nhưng là cũng cũng đủ làm Hỏa Nguyên động chủ phát hiện tiểu hài tử ra tay.

Nhưng mà, Hỏa Nguyên động chủ còn là chậm một bước, bị thần bí tiểu hài tử đắc thủ.

Hỏa Nguyên động chủ nghẹn một hơi, trúng chiêu.

Phanh.

Ngay sau đó, Hỏa Nguyên động chủ hung hăng một kích, tia lửa nở rộ, đem thần bí tiểu hài tử tại chỗ đánh bạo.

Tiểu hài tử bỏ mình, lại không hề huyết nhục, trở lại như cũ thành một đoàn màu lam sương mù.

“Này thần bí hài đồng chính là chiến trường biến thành, may mắn hắn công kích không hề mãnh liệt. Của ta phòng ngự sát chiêu cũng bị suy yếu áp chế rất nhiều, ngay cả bình thường một nửa uy lực đều không có!”

Hỏa Nguyên động chủ trong lòng bắt đầu nôn nóng bất an.

Hắn phải mau chóng công phá này chiến trường sát chiêu, mặc dù không thể đánh phá, cũng phải mở ra một đạo lỗ hổng, làm cho hắn có thể hướng ra phía ngoài liên lạc cầu cứu.

Hỏa Nguyên động chủ bắt đầu vận dụng thủ đoạn, đối quanh mình công kích, ý đồ đánh vỡ chiến trường.

Nhưng là vô dụng, hắn đủ loại thủ đoạn dường như đá chìm đáy biển, chung quanh lam vụ tựa hồ vô cùng vô tận.

Thường thường, trong lam vụ ngưng tụ xuất thần bí hài đồng, có nam có nữ, hai mắt đều là màu lam. Bọn họ quay chung quanh Hỏa Nguyên động chủ, không ngừng tiến công.

Hỏa Nguyên động chủ rõ ràng luôn đúng lúc điều tra đến bọn họ xuất hiện, nhưng là cố tình không thể trước tiên đưa bọn họ giảo sát, mỗi một lần đều làm cho bọn họ đánh trúng chính mình.

“Này chỗ chiến trường tựa hồ là trí đạo chiến trường! Nó ở ảnh hưởng của ta ý nghĩ, làm cho ta mỗi một lần đều chậm một bước, không thể trước tiên công kích, lấy sát chỉ sát.”

Hỏa Nguyên động chủ chính cân nhắc, bỗng nhiên sắc mặt kịch biến.

Hắn cảm thấy trong tiên khiếu một chích viêm đạo tiên cổ, bị thần bí hài đồng trộm đi.

Hỏa Nguyên động chủ vội vàng đánh bạo này hài đồng, nhưng chung quanh lam vụ mạnh mãnh liệt mà đến, đem bại lộ đi ra viêm đạo tiên cổ mạnh cuốn đi rồi.

Hỏa Nguyên động chủ truy kích một trận, căn bản tìm không thấy.

“Không xong! Này chỗ chiến trường là thâu đạo. Này đó thần bí hài đồng tiến công, đều có khả năng đem ta tiên cổ trong tiên khiếu trộm đi!!”

“Nơi đây không thể ở lâu, có hung hiểm lớn!”

Nguyên bản, Hỏa Nguyên động chủ cảm thấy này đó thần bí hài đồng tuy rằng khó lòng phòng bị, nhưng là thế công một điểm cũng không mạnh, hắn có thể kiên trì thật lâu.

Nhưng kinh này biến đổi, Hỏa Nguyên động chủ kinh hãi muốn chết, cả người tóc gáy đều dựng ngược lên đến, sắc mặt trở nên thập phần khó coi.

Hắn trong lòng cũng có một cái suy đoán tương đương không tốt.

“Đây là một chỗ thâu đạo, trí đạo hợp lại chiến trường, ít nhất khẳng định bao hàm thâu đạo, trí đạo!”

“Ta chưa bao giờ nghe nói quá, có như vậy một tòa hợp lại sát chiêu.”

“Nếu đây là mới sáng sát chiêu, như vậy này sát chiêu chủ nhân có khả năng nhất chính là...”

Hỏa Nguyên động chủ nghĩ tới tên một người.

Hắn nhịn không được trong lòng run rẩy dữ dội.

Vẻn vẹn này tên người, khiến cho hắn mồ hôi lạnh đầm đìa.

Hắn rất muốn chính mình một lần đã đoán sai, nhưng ngay sau đó, Phương Nguyên thân ảnh chậm rãi hiện lên mà ra.

Vận mệnh là như thế tàn khốc.

“Cổ Nguyệt Phương Nguyên...” Hỏa Nguyên động chủ đổ hít một ngụm lãnh khí, trừng lớn hai mắt, mặt không còn chút máu lăng lăng nhìn Phương Nguyên.

Này đương thời thứ nhất đại ma đầu, cứ như vậy mỉm cười, xuất hiện ở hắn trước mặt.

“Đây là ta mới sáng sát chiêu, phẩm chất như thế nào? Hỏa Nguyên động chủ, ngoan ngoãn dâng lên của ngươi tiên cổ, còn có Hỏa Nguyên động thiên, ta có thể cho phép ngươi đầu hàng.” Phương Nguyên thong dong bình tĩnh nói, chung quanh lam vụ vây quanh hắn, làm cho trên mặt hắn mỉm cười có vẻ có chút quỷ bí.

Này chiến trường sát chiêu, chính là Phương Nguyên mới nhất thành quả.

Phương Nguyên đem ma trảo với vào chiến trường sát chiêu lĩnh vực, hơn nữa có hiệu quả rõ ràng.

Lúc này đây sát chiêu đó là hợp lại chiến trường sát chiêu lấy thâu tập tiên cổ các cổ trung tâm, bao dung trí đạo, thâu đạo, luyện đạo, trụ đạo các lưu phái.

Lần này, theo Khí Hải lão tổ bên kia chiếm được Hỏa Nguyên động chủ lộ tuyến sau, Phương Nguyên liền ôm cây đợi thỏ, vận dụng này thủ đoạn, đến xem vừa thấy tân sát chiêu thực chiến hiệu quả.

“Cổ Nguyệt Phương Nguyên, ta không phải đối thủ của ngươi. Của ngươi yêu cầu... Làm cho ta suy nghĩ suy nghĩ.” Hỏa Nguyên động chủ thanh âm khàn khàn, cúi đầu đến.

Nhưng ngay sau đó, theo Hỏa Nguyên động chủ trên người, đằng một chút, dấy lên hừng hực lửa đỏ nhiệt diễm.

Tiên đạo sát chiêu nộ xích tâm diễm!

“Phương Nguyên!” Ở trong hỏa diễm, Hỏa Nguyên động chủ rống to, “Ngươi không nên ép ta! Hiện tại chỉ cần ta một ý niệm trong đầu, ta trên người cổ trùng, ta tiên khiếu đủ loại tài nguyên, đều đã bị hỏa diễm thiêu hủy.”

“Ngươi buông tha ta! Thả ta một con đường sống, thả ta rời đi này phiến chiến trường, ta khả năng đem cổ trùng chuyển giao cho ngươi.” Hỏa Nguyên động chủ vẻ mặt vặn vẹo.

Hắn trong lòng biết Phương Nguyên vô tình cùng ngoan độc, ý đồ dùng loại này phương pháp muốn sống.

Nhưng Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng: “Ngươi nghĩ rằng ta hiếm lạ ngươi kia mấy con tiên cổ? Hoặc là ngươi tiên khiếu tài nguyên? Ha ha, ngươi cứ việc thiêu. Cháy sạch hủy toàn bộ tiên khiếu, tính ngươi bản sự!”

Phương Nguyên nhưng cũng không tự mình động thủ, mà là thân hình tiêu tán ở bên trong mờ mịt lam vụ.

Theo sau, đại lượng lam đồng tiểu hài tử liên tiếp, kéo dài không ngừng mà ngưng ra, tập kích Hỏa Nguyên động chủ.

Hỏa Nguyên động chủ bi phẫn đến cực điểm, bị tiểu hài tử không ngừng tập trung. Hắn kiên trì vài cái hô hấp, cuối cùng nổi giận gầm lên một tiếng, trên người hỏa diễm rồi đột nhiên bùng nổ, đưa hắn chính mình đốt thành tro tẫn!

Người đăng: Wdragon21

 

