 

Tiết mười bốn: Vũng hố 

Trên cái thế giới này, không chỉ có nhân loại mới có thể cất rượu.

Về rượu sớm nhất ghi chép, xuất phát từ truyền thuyết của Nhân Tổ.

Nhân Tổ đào đi tả hữu hai mắt, phân biệt hóa thành Đại Nhi Tử Thái Nhật Dương Mãng, Nhị Nữ Nhi Cổ Nguyệt Âm Hoang.

Thái Nhật Dương Mãng cùng Cổ Nguyệt Âm Hoang sớm chiều ở chung, không khỏi đối với muội muội của chính mình động tình tư. Nhưng Cổ Nguyệt Âm Hoang nhưng nhiều lần cự tuyệt theo đuổi của Thái Nhật Dương Mãng.

Thái Nhật Dương Mãng vì thế vây khốn phiền muộn không thôi.

Hắn biết chính mình cần giúp đỡ, bởi vậy thỉnh giáo Trí Tuệ Cổ.

Khởi điểm, Trí Tuệ Cổ không hề phản ứng đến hắn, có thể trốn thật xa liền trốn thật xa. Nhưng mà Thái Nhật Dương Mãng kiên nhẫn, Trí Tuệ Cổ không chịu nổi kỳ nhiễu, đành phải nói với hắn một cái cái phương pháp —— “tại thế giới phương Đông, sống một đám mật đào hầu. Nương chúng rượu, ngươi đi trước uống rượu, rồi hãy tới tìm ta a.”

Thái Nhật Dương Mãng liền đi phương Đông, uống rượu.

Mật đào bầy vượn cất là rượu trái cây. Thái Nhật Dương Mãng uống về sau trở về, từ nay về sau, khuôn mặt của hắn trở nên hồng phác phác. Hắn chép miệng một cái quay về mùi vị: “Nguyên lai rượu là ngọt.”

Trí Tuệ Cổ cười cười, lại nói với hắn: “Tại thế giới Phương Tây, có một đám Thông Linh Hầu. Nương chúng rượu, ngươi lại đi uống.”

Thông Linh Hầu nhưỡng rượu, là rượu đắng. Thái Nhật Dương Mãng lại đi Phương Tây, uống rượu, từ nay về sau, lưỡi của hắn rêu chính là màu vàng nâu đấy. Đầy mặt hắn khổ hề hề bộ dạng trở về: “Nguyên lai rượu cũng có khổ.”

Trí Tuệ Cổ liền nói với hắn: “Rượu có khổ ngọt, tình yêu cũng là như thế, nhân sinh càng phải như vậy. Ở đằng kia mặt phía bắc, có một đám Kim Cương Hầu. Chúng cũng có rượu, ngươi đi uống chút xem.”

Kim Cương Hầu cất là rượu mạnh.

Thái Nhật Dương Mãng uống rất hợp khẩu vị, hắn ưa thích rượu mạnh, uống đến say mèm.

Hắn cảm thấy rượu này quá đối với hắn khẩu vị, say về sau càng muốn uống. Uống trong chén, còn muốn uống trong vò đấy.

Cuối cùng, hắn ói rối tinh rối mù. Rượu mời đi lên, để cho hắn khó chịu muốn chết.

Hắn cảm giác bên trong thân thể của chính mình, phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt, có nham thạch nóng chảy đang chảy xuôi.

“Quá nóng!” Hắn quát to một tiếng, tất cả viêm lưu đều nghịch hướng đỉnh đầu, tóc đằng mà bốc cháy lên. Từ nay về sau, hắn đã có giống như lửa không ngừng thiêu đốt tóc.

Làm khi Thái Nhật Dương Mãng tỉnh lại, hắn phát hiện Trí Tuệ Cổ đang nhìn hắn.

“Ngươi uống rượu mạnh, có cái gì cảm ngộ chứ?” Trí Tuệ Cổ hỏi hắn.

Thái Nhật Dương Mãng giận dữ nói: “Ta xem như đã minh bạch, khá hơn nữa uống nhiều rượu cũng sẽ ói. Mọi thứ đều hẳn có chừng có mực.”

Trí Tuệ Cổ cười ha ha, còn nói thêm: “Tại thế giới phía nam, nghỉ lại một đám Thiên Thủy Hầu. Nương chúng rượu, cũng rất không sai đấy. Ngươi đi uống chút xem đi.”

Thiên Thủy Hầu cất là thanh rượu, cùng rượu mạnh là hai thái cực.

Thái Nhật Dương Mãng nhàn nhạt phẩm tửu, không khỏi quên được phiền não, mắt say lờ đờ mông lung lúc giữa, say rượu mà bồng bềnh.

Trí Tuệ Cổ lại hỏi hắn cảm thụ. Hắn nhẹ nhàng mà khoát tay một cái nói: “Đã được trong rượu thú, chớ vì tỉnh người truyền.”

Trí Tuệ Cổ nhẹ nhàng cười cười, lặng yên mà đi... Bởi vậy, trên thế giới này, nhân loại cũng không phải là cái thứ nhất chưng cất rượu tộc quần. Ngược lại hầu tử, đi ở người trước mặt.

Giống vậy bầy vượn, đều cất rượu.

Căn cứ bầy vượn bất đồng, các loại khẩu vị rượu đều có. Nhưng mọi người đem hầu tử sản xuất rượu, gọi chung là Hầu Nhi Tửu.

Phương Nguyên nghỉ lại tại đây sơn động, một mặt là cảm nhận được đột phá tu vi hiện ra, dừng lại cố ý vượt qua ải. Một phương diện khác, thì là Hầu Nhi Tửu.

Cổ Trùng chuyển mấy càng cao, thức ăn nhu cầu lượng lại càng lớn, cho ăn đồng thời ăn chu kỳ cũng sẽ kéo dài.

Phương Nguyên chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, nhưng mà Đâu Suất Hoa dung lượng đến cùng là có hạn. Hôm nay trải qua đường sá xa xôi tiêu hao, đã có một bộ phận trống không dung lượng, giả bộ một ít Hầu Nhi Tửu tốt nhất không đủ.

Rượu có thể trừ độc, đồng thời cũng có thể khu hàn. Nếu là nghịch luyện Tứ Vị Tửu Trùng, cũng cần rượu với tư cách phụ liệu. Coi như là nghịch luyện điều kiện không thỏa mãn được, hành động Tứ Vị Tửu Trùng thức ăn, cũng là không sai.

Nhưng mà lấy Hầu Nhi Tửu cũng không dễ dàng.

Chi này Thảo Quần Hầu bầy, mặc dù là trăm đàn thú, nhưng quy mô gần nghìn. Có ba Bách Thú Hầu Vương.

Bầy vượn từ trước đến nay đoàn kết, một khi đối địch, tự nhiên là Quần khởi mà Công. Bạch Ngưng Băng mặc dù là ba chuyển đỉnh phong, nhưng cuối cùng Thế đơn Lực bạc, cường công thuần túy là tự tìm đường chết.

Phương Nguyên cho dù tăng lên tới một chuyển trung giai, nhưng loại này tăng lên đối với cục diện trợ giúp, cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng Phương Nguyên cố ý muốn cướp đoạt Hầu Nhi Tửu, đối với cái này Bạch Ngưng Băng tỏ vẻ lo lắng.

“Cho nên cần dùng trí a, đi theo ta.” Phương Nguyên vỗ vỗ bờ vai của Bạch Ngưng Băng, đứng dậy. Hắn dè dặt giẫm phải mặt đất, tránh đi chôn Tiêu Lôi Thổ Đậu, đi ra sơn động.

Bên ngoài sơn động, rừng cây xanh ngắt, ánh mặt trời chiếu sáng, một mảnh chim hót hoa nở.

Hai người đi chỉ chốc lát, tiếp cận bầy vượn bên ngoài.

Phương Nguyên cẩn thận quan sát, rốt cuộc tuyển một chỗ ruộng dốc.

Mượn nhờ khá cao địa thế, hắn nhìn ra xa một phen, cuối cùng thoả mãn gật đầu, đuổi theo mặt đất, nói một câu: “Mở đào đi.”

Thời gian một nén nhang, hướng mặt trời chỗ này sườn núi mặt, bị hai người hợp lực, đào ra một cái ba trượng sâu, đường kính năm trượng hố to.

Tiêu Lôi Đậu Mẫu Cổ.

Phương Nguyên ngồi xổm đáy hố, tâm niệm nhất động, gọi ra một cái cổ tới.

Con này cổ, hình như thổ đậu, mặt ngoài gập ghềnh, lại gắn đầy từng cái một lỗ nhỏ lỗ nhỏ. Ngoại hình không chịu nổi, nhưng là thứ thiệt ba chuyển cổ.

“Ta chân nguyên không được, hay vẫn là cho ngươi mượn đến dùng.” Phương Nguyên đem Tiêu Lôi Đậu Mẫu Cổ đưa cho Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng cầm trong tay, thúc giục chân nguyên quán chú đi vào, không lâu liền thấy bề ngoài của Đậu Mẫu Cổ, những cái kia lỗ nhỏ trong lỗ nhỏ đều ra bên ngoài sinh dài ra từng cây một xanh biếc cây non.

Cây non nhanh chóng lớn lên, nở hoa, kết quả.

Hầu như hô hấp công phu, kích cỡ khoảng ngón tay mực trái cây màu xanh lục thành thục. Theo cành răng héo rũ, đều mất rơi vào trong lòng bàn tay của Bạch Ngưng Băng.

Phương Nguyên mang tới những thứ này màu xanh sẫm trái cây, cẩn thận chọn lựa sàng lọc tuyển chọn, bỏ đi trong đó hỏng, chết, không quả, chỉ để lại một phần ba không tới tốt quả.

Những thứ này trái cây, chính là Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ, hai chuyển cổ. Vùi ở trong đất, liền có thể mượn nhờ thổ địa độ phì mà sinh trưởng. Một khi có sinh vật giẫm đạp phụ cận, tạo thành chấn động. Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ liền sẽ phát sinh tự bạo.

Phương Nguyên lấy ra trong đó một quả, khoảng cách luyện hóa. Bóp ở giữa ngón tay, dùng Thanh Đồng Chân Nguyên quán chú đi vào, Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ lập tức tách ra hơi bích quang, chậm rãi lơ lửng dựng lên.

Tiếp theo hắn tâm niệm nhất động, Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ phút chốc thoáng một phát, liền chui vào xuống lòng đất.

Phương Nguyên cố ý chôn sâu, cho đến đậu cổ khoảng cách dưới chân hắn chừng một tay khoảng cách chiều sâu, lúc này mới đình chỉ.

Trong Không Khiếu Chân Nguyên Hải mặt, không ngừng mà bay nhanh hạ thấp, chung quanh độ phì của đất cũng hội tụ đến trên người của Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ. Tại trong cảm nhận của Phương Nguyên, này cái nho nhỏ Thảo Cổ, trong khoảnh khắc, liền trưởng thành một viên lớn chừng quả đấm khoai tây.

Đây mới là thành thục Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ, chỉ phải bị chấn động, cũng sẽ bị làm nổ.

Bạch Ngưng Băng nhìn đến đây, không khỏi có chút kỳ quái: “Ta xem Ma Đạo Nữ Cổ Sư kia, đem Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ vùi rất thiển, dễ dàng làm nổ. Như ngươi vậy vùi, coi như là ta ở phía trên dậm chân, chỉ sợ cũng làm nổ không rồi a?”

“Đây là đương nhiên.” Phương Nguyên trả lời một câu, tiếp tục vùi đầu trải.

Bạch Ngưng Băng hơi bĩu môi, Phương Nguyên không trả lời thẳng nàng, kiêu ngạo như nàng cũng không hỏi tới nữa. Mà là ánh mắt trầm ngưng, bắt đầu tự mình suy tư.

Chung sống với Phương Nguyên thời gian lâu như vậy, nàng biết Phương Nguyên tuyệt sẽ không làm vô dụng cử động.

Phương Nguyên đem đáy hố đều vùi qua một lần về sau, lúc này mới đứng lên, lau lau mồ hôi trán nước đọng về sau, bắt đầu hiệu triệu Bạch Ngưng Băng cùng một chỗ vùi đất.

Nhưng đất chỉ vùi chỉ chốc lát, đáy hố mặt đất tăng cao một trượng năm cao độ, Phương Nguyên liền hô ngừng, sau đó tiếp tục dưới chôn Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ.

Bạch Ngưng Băng nhìn đến đây, lập tức lĩnh ngộ được ý đồ của Phương Nguyên.

“Thì ra là thế. Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ chẳng qua là hai chuyển cổ, một viên làm nổ, uy lực có hạn. Như ngươi vậy duy nhất một lần dưới chôn nhiều như vậy, một khi dẫn bạo, cho dù là Thiên Thú Vương, chỉ sợ cũng không chịu nổi. Nhưng ngươi như thế nào đem ba đầu Hầu Vương kia dẫn đến nơi đây chứ?”

Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ mặc dù là công kích cổ, nhưng mà nó không thể di động Cục Hạn Tính, cũng suy yếu rất lớn nó giá trị thực dụng.

“Chuyện nào có đáng gì? Chỉ cần đến lúc đó, bắt bớ hai ba con váy cỏ ấu hầu, tại đây vũng hố trên thưởng thức óc khỉ. Tiếng kêu thảm thiết của chúng, chắc chắn sẽ đưa tới tức giận bầy vượn. Lúc khởi đầu, chẳng qua là thông thường bầy vượn, ngươi muốn làm chính là ngăn trở chúng, giết lùi chúng. Sau đó nên là như vậy ba Hầu Vương kia rồi.” Phương Nguyên một bên dưới chôn Thảo Cổ, một bên hồi đáp.

Bạch Ngưng Băng không khỏi gật đầu.

Dã thú cuối cùng là dã thú, trí tuệ có hạn. Phương Nguyên như vậy kế sách, thô bỉ không chịu nổi, nhưng tuyệt đối sẽ dùng tốt.

“Chỉ muốn đem ba Hầu Vương kia chém giết, lấy Hầu Nhi Tửu quả thật là lấy đồ trong túi. Đương nhiên, nếu là có thể bắt trên thân mấy Hầu Vương Hoang Dã Cổ, vậy thì càng tốt nhất.” Bạch Ngưng Băng suy nghĩ.

Tiếp đó, cả một buổi chiều bọn hắn đều muốn tinh lực hao phí tại trong hố này.

Không ngừng mà thúc đẩy sinh trưởng Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ, sau đó do Phương Nguyên tự mình động thủ vùi thiết lập đi, tiếp theo hai người lấp đất. Một tầng đất về sau, lại là khác một tầng đất. Cho tới khi này vũng hố lấp đầy.

Hai người mệt mỏi mồ hôi đầm đìa, cũng may Phương Nguyên có song heo chi lực, Bạch Ngưng Băng cũng sắp một ngạc chi lực tu luyện viên mãn.

Nhưng ngày thứ hai, Phương Nguyên nhưng không có động thủ, mà là tiếp tục đào hầm.

Bạch Ngưng Băng tỏ vẻ khó hiểu.

Phương Nguyên liền nói: “Một cái hố cũng không an toàn, dù sao cũng phải có dự bị thủ đoạn. Làm nhiều một tia chuẩn bị, đều là một chuyện tốt.”

Vì vậy, ba ngày kế tiếp, Bạch Ngưng Băng cuối cùng ý thức được Phương Nguyên gần như biến thái “cẩn thận”.

Trọn vẹn đào năm cái hố, chôn xuống phần lớn Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ. Đương nhiên, cái thứ nhất cái hố quy mô lớn nhất.

Bởi vì chuẩn bị đầy đủ, giải quyết kế hoạch của Thảo Quần Hầu, tiến hành phải vô cùng thuận lợi.

Chẳng qua là dẫn bạo hai nơi cạm bẫy, bầy vượn liền giải tán.

Ba Hầu Vương hai chết một tổn thương, người bị thương dẫn đầu bầy vượn bỏ chạy di chuyển. Người chết bị nổ thành bã vụn, trên người Cổ Trùng tự nhiên cũng không có may mắn còn sống sót.

Phương Nguyên gặt hái được phần lớn Hầu Nhi Tửu, rất hiếm có Đâu Suất Hoa đều chứa không nổi.

Nghịch luyện Tứ Vị Tửu Trùng là đủ rồi. Nuôi nấng Tửu Trùng phương diện, tại trong vòng hai năm cũng không thành vấn đề. Nếu như đụng phải thương đội, ít Hầu Nhi Tửu này cũng có thể bán được giá tốt.

“Trước khi đi còn có một chuyện, chúng ta đem chiến trường quét dọn một chút, đem nổ tung hai cái hố đều điền.” Phương Nguyên nói.

“Có muốn hay không cẩn thận như vậy a?” Bạch Ngưng Băng hiện tại vừa nghĩ tới vũng hố, liền cảm thấy thống khổ.

Phương Nguyên liếc nàng một cái, chẳng qua là câu nói đầu tiên để cho Bạch Ngưng Băng ngoan ngoãn làm việc —— “ngươi quên chúng ta là thế nào truy xét đến Ma Đạo Nữ Cổ Sư kia sao?”

Liền là dựa vào Ma Đạo Nữ Cổ Sư ở trên đường, lưu lại các loại dấu vết.

Đào xuống vũng hố, cũng đừng kết quả là, vùi mình đi vào!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

