 

Phong Ma quật tầng thứ tám.

Lớn nhỏ thế giới vẫn đều ở nhanh chóng dung hối, đủ loại tai kiếp ở thế giới các nơi tàn sát bừa bãi.

Cổ tiên trong lúc đó giao phong, cũng là hừng hực khí thế.

Nhỏ yếu ở dư ba vô tội chết đi, mà cường đại cá thể đã ở hỗn loạn ăn bữa hôm lo bữa mai, giống như thuyền nhỏ trong sóng to gió lớn, hơi có vô ý, sẽ lật úp, tánh mạng toàn tiêu.

“Yếu, quá yếu.”

“Còn có ai có thể đến chắn ta?”

“Cho ta chết!”

“Ha ha ha!”

Bộ Thiên Không không ngừng kêu gào, hắn tung hoành ngang dọc, ở trên chiến trường không người có thể ngăn.

Hắn thân mình chính là Phong Ma quật số mệnh sở chung, học vô chỉ cảnh sát chiêu dưới, hắn cảnh giới chiếm được tăng nhanh. Rồi sau đó, lại ở thiên đình giúp đỡ tiên cổ cùng sát chiêu sau, thực lực tăng vọt.

Cùng hắn một cái, Nhiếp Cuồng Phong, Đoạn Hổ cũng là như thế, trong lúc nhất thời, ba người trở thành lóng lánh chiến trường tối cường cổ tiên.

“Nghiệt súc, đừng vội sính hung uy!” Phương Nguyên bốn vị dưới trướng bát chuyển, vây quanh thạch hầu Bộ Thiên Không.

Bộ Thiên Không bỗng cảm thấy áp lực, hắn vươn đầu lưỡi, liếm liếm môi, trong mắt toát ra hưng phấn cùng hung tàn quang: “Tốt lắm, số lượng đủ nhiều. Các ngươi là người nào?”

“Đô Lôi!” Đô Lôi dũng sĩ nói xong, thúc đẩy biến hóa đạo sát chiêu, biến thành thân người đầu sư Đô Lôi sư.

“Nhớ kỹ, ta tên Đa La!” Đa La dũng sĩ cũng thúc đẩy Đa La sư biến hóa, biến thành sư thân đầu người.

“Cương Bôn.” Cương Bôn dũng sĩ hóa thân tê giác.

“Sương Điệp.” Sương Điệp dũng sĩ tắc thân hình mãnh liệt thu nhỏ, chỉ có người trưởng thành quyền đầu lớn nhỏ, hình người cánh bướm, khí đông lạnh lẫm liệt.

Cổ tiên chi tranh, bình thường đều là một mình tác chiến.

Nhưng này bốn vị cổ tiên đều là chuyên tu biến hóa đạo, đạo ngân trong lúc đó không hề bài xích nhau, thứ hai thân mình bọn họ liền quen thuộc lẫn nhau, đều là xuất thân từng Thú Tai động thiên.

Bọn họ nguyên bản chỉ có thất chuyển tu vi, nhưng là ở Phương Nguyên giúp dưới, ào ào thăng cấp trở thành bát chuyển.

Lúc này, bốn vị dũng sĩ quay chung quanh Bộ Thiên Không một trận chém giết.

Thẳng giết được thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang.

Bộ Thiên Không sa vào vây quanh, trên người thương thế tăng nhiều, cũng là càng đánh càng mạnh mẽ.

Quyền cước đầu khu, khuỷu tay đầu gối vân vân, đều thành Bộ Thiên Không vũ khí.

Quyền ảnh tung bay, mỗi lần cứng đối cứng, Bộ Thiên Không đều đã đánh bay một người đi ra ngoài. Nhưng bốn vị bát chuyển đều là chuyên tu biến hóa đạo, thân xác cũng là cứng cỏi mạnh mẽ, tuy rằng bị đánh bay đi ra ngoài, rất nhanh sẽ lại phác đi lên, thủy chung bảo trì vòng vây, mang cho Bộ Thiên Không thật lớn áp lực.

Năm người chiến đoàn theo trên trời giết đến mặt đất, lại theo mặt đất giết về trên trời.

Đến chỗ, còn lại cổ tiên đều bị trốn tránh.

“Thống khoái, thống khoái!”

“Lại đến, lại đến a!”

Bộ Thiên Không giết được hứng thú, chỉ cảm thấy trong đầu càng thanh minh, đủ loại sát chiêu chảy xuôi trong lòng đầu, ngày xưa làm phức tạp hắn cảnh giới quan tạp cũng bắt đầu buông lỏng.

Hắn là ba đại số mệnh con, tài tình tư chất lại trác tuyệt vô cùng.

Ngoại giới cường đại lực áp bách, đối hắn mà nói, ngược lại là thời cơ, áp bức ra hắn càng sâu chỗ tiềm năng.

t r u y e n c u❊

a t u i n e t Thạch hầu càng đánh càng hung, nguyên bản theo thiên đình tới sát chiêu còn không thuần thục, nhưng hiện tại hắn cũng đã vận dụng thuần thục, thậm chí bắt đầu dung hối đến chính mình vốn phong cách.

“Này thạch hầu khủng bố, chúng ta bốn người liên thủ, cư nhiên cũng giết hắn không được.” Đô Lôi đám người càng cảm thấy không ổn.

Bọn họ tuy rằng bây giờ còn ở vây quanh thạch hầu, nhưng cảm giác như là ở trấn áp một tòa núi lửa.

Núi lửa đang ở không ngừng súc thế, nổi lên, đem ngoại tại áp lực chuyển biến thành ở bên trong động lực. Một khi đạt tới cực hạn, núi lửa phun trào, nhất định kinh thần hãi tiên, nhấc lên trí mạng phản công làn sóng.

“Mau giết hắn!”

“Mượn dùng chủ thượng thủ đoạn, làm cho tai kiếp mài mòn hắn!”

Tứ tiên âm thầm nhanh chóng trao đổi, phối hợp cũng càng thành thạo.

Từ đầu chí cuối, Phương Nguyên thiên đố anh tài sát chiêu đều ở phát huy tác dụng.

Tai kiếp bị lợi dụng, trọng điểm đả kích Bộ Thiên Không, Nhiếp Cuồng Phong đám người.

Đương nhiên, đại bộ phận tai kiếp còn lại là một loại luyện đạo thủ đoạn, không ngừng luyện hóa các tiểu thế giới, còn có đại thế giới đạo ngân kỳ cục rối rắm chỗ.

Nhất là tiểu thế giới trong ngoài tai kiếp tần phát.

Ở đủ loại tai kiếp oanh tạc, các tiểu thế giới đều bị phá hủy, hoàn toàn dung nhập ba đại thế giới.

Tại đây trong quá trình, đương nhiên là man hoang đại thế giới lấy được ích nhiều nhất.

Nhưng mà, còn có một cái tiểu thế giới đặc lập độc hành, ở sở hữu tiểu thế giới “Tươi mát thoát tục”, mặc kệ tai kiếp như thế nào oanh tạc tàn sát bừa bãi, nó đều là lù lù bất động.

Nó đó là Đạo Thiên chân truyền không gian.

Bình thường tiểu thế giới, giống như tròn trịa, hình bầu dục lớn nhỏ bọt khí, mà Đạo Thiên chân truyền không gian từ ngoài nhìn vào, cũng là tứ tứ phương phương, góc cạnh rõ ràng khối vuông lớn.

Mặc kệ tai kiếp như thế nào ma luyện, nó đều là vẫn duy trì nguyên trạng.

Trấn vận thiên cung trung, Cự Dương tiên cương ánh mắt sớm dừng ở này chỗ Đạo Thiên chân truyền không gian phía trên.

“Thiên ngoại chi ma.” Hắn hừ nhẹ một tiếng, trong đầu hiện lên trí nhớ làm cho hắn thần sắc hơi hơi không vui.

Năm đó, Cự Dương thành tựu tiên tôn, đi vào Phong Ma quật tầng thứ tám, biết được năm đó tứ tôn bổ thiên nội tình.

Đạo Thiên ma tôn vì bản thân chi tư, bỏ cổ tu thế giới không để ý, thiếu chút nữa làm ngũ vực hủy diệt.

Tuy rằng cuối cùng thời khắc, Đạo Thiên ma tôn rút ra tự thân vũ đạo đạo ngân ngưng kết ra Đạo Thiên không gian, ngăn chặn chỗ hổng, nhưng phá động đã lớn, khó có thể bổ khuyết.

Còn lại tam tôn ý chí dùng hết toàn lực, trả giá thật lớn đại giới.

Trừ bỏ Vô Cực ý chí ở ngoài, Nguyên Liên ý chí, Cuồng Man ý chí đều ở sau không thể không sa vào trầm miên.

Cự Dương tiên tôn bởi vậy nhân cơ hội tiêu diệt Cuồng Man ý chí, đoạt được man hoang đại thế giới quyền sở hữu.

“Đạo Thiên năm đó lưu lại này phân chân truyền, trừ bỏ áp chế phá động ở ngoài, còn có một tầng mưu đồ càng sâu, đó là lưu cho ba mươi vạn năm sau mấu chốt nhân vật -- Cổ Nguyệt Phương Nguyên.”

“Bất quá, ta đã trước tiên xuống tay, đem trung một bộ phận chân truyền hóa giải phá hư, được đến thành song nhập đôi sát chiêu, cùng với phảng ngụy cổ.”

Đạo Thiên chân truyền không gian năm đó vì ngăn trở lỗ hổng, trả giá đại giới, xuất hiện lỗ hổng, đều không phải là hoàn mỹ không sứt mẻ.

Cự Dương tiên cương tính kế thế cục.

“Đạo Thiên chân truyền đã ra, Phương Nguyên nắm giữ của ta kỷ vận chân truyền, tất nhiên có thể sát vận, biết được nơi này đó là hắn cơ duyên.”

“Hắn nhất định sẽ đi.”

“Mà thiên đình tất nhiên cũng sẽ xuất binh cản trở Phương Nguyên.”

“Đại địch vẫn là thiên đình!”

Thiên đình chiếm cứ tiên thủ, ưu thế vẫn vẫn duy trì. Cự Dương tiên cương tu hành vận đạo, suy tính phương diện đến cùng là không bằng trí đạo am hiểu.

Cự Dương tiên cương âm thầm quyết định, ngồi xem Phương Nguyên cùng thiên đình giao phong, chính mình lại thu ngư ông lợi. Trọng điểm hay là muốn đả kích thiên đình!

Thư sơn đỉnh.

Dục Tú tiên tử, Tần Đỉnh Lăng đám người đã ở ngắm nhìn Đạo Thiên chân truyền không gian.

“Đạo Thiên không gian xuất hiện. Lúc trước nó nếu có thể ngăn phá động, tự nhiên sẽ không bởi vì này chút thế giới trong vòng tai kiếp hủy diệt. Chúng ta phải đem nó giải quyết. Nó đã trở thành chúng ta trở ngại.” Dục Tú tiên tử nói.

“Ân?” Tần Đỉnh Lăng bỗng nhiên nhận đến trọng yếu tình báo, vội vàng nói, “Xếp vào ở hoàng thổ đại thế giới nội gian hồi bẩm, Phương Nguyên đã xuất động, đi trước Đạo Thiên chân truyền không gian đi. Nhưng là trường sinh thiên phương diện, lại im lặng dị thường, không có bất luận cái gì động tĩnh.”

Dục Tú tiên tử không chút nào ngoài ý muốn: “Hắn đương nhiên sẽ đi. Đạo Thiên ma tôn năm đó bố trí này phân chân truyền, muốn lưu cho hắn. Về phần trấn vận thiên cung Cự Dương tiên cương, hắn cũng nhất định sẽ đến.”

Nói tới đây, Dục Tú tiên tử cười cười: “Tần Đỉnh Lăng.”

“Có thuộc hạ.” Tần Đỉnh Lăng vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc.

“Đi thôi. Cùng ta cùng nhau gặp một hồi Phương Nguyên còn có Cự Dương tiên cương.” Dục Tú tiên tử chậm rãi đứng dậy.

Tần Đỉnh Lăng toát ra một chút kích động sắc, lại có chút còn nghi vấn: “Chẳng lẽ không cần cố kỵ Vô Cực ma tôn phản chế thủ đoạn sao?”

“Yên tâm đi. Nơi này Đạo Thiên không gian đều không phải là là Vô Cực ma tôn vốn bố trí, hắn đúng là cần chúng ta phá hủy này mảnh tiểu thế giới, hoặc là chờ Phương Nguyên kế thừa chân truyền, không gian trừ khử. Này phần Đạo Thiên không gian cũng là hắn Vô Cực thôi diễn đi xuống trở ngại, chúng ta phá hủy nó, chính hợp hắn ý.” Dục Tú tiên tử đáp.

Thiên đình đại quân xuất động!

Thần đế thành chịu tải Dục Tú tiên tử, Tần Đỉnh Lăng đám người, theo thư sơn xuất phát.

Cùng lúc đó, tru ma bảng xuất động, bên trong là Minh Hạo tiên tử, Cổ Nguyệt Phương Chính đám người, cũng từ tiền tuyến điều động mà ra.

Tuy rằng thanh liên đại thế giới vẫn gặp trường sinh thiên, Phương Nguyên hai phương giáp công, nhưng là được lợi cho Dục Tú tiên tử phía trước công tích, thiên đình có Bộ Thiên Không, Nhiếp Cuồng Phong, Đoạn Hổ cầm đầu nhiều ngoại tộc cổ tiên gia nhập.

Này đó cổ tiên khiến cho hoàng thổ đại thế giới, man hoang đại thế giới từng bước sa vào hạ phong.

Tiên đạo sát chiêu -- toàn thanh đao diệp!

Hưu hưu hưu.

Ngàn vạn phi diệp như đao, phô thiên cái địa lượn vòng, giết hướng Nhiếp Cuồng Phong.

Nhiếp Cuồng Phong cười ha ha, thân ảnh mơ hồ không chừng, ở lá cây bay linh hoạt né tránh, tránh né không ra liền trực tiếp đụng đi qua.

Hắn lúc này hóa thành một đoàn gió xoáy, gió xoáy chung quanh phong nhận giống như răng nhọn, phong duệ dị thường.

Tiêu Hà Tiêm cắn răng, trơ mắt nhìn Nhiếp Cuồng Phong nhanh chóng tới gần, trong lòng áp lực gia tăng mãnh liệt.

Hắn cùng Nhiếp Cuồng Phong chiến đấu đã duy trì nửa chén trà nhỏ thời gian.

Thiên đố anh tài sát chiêu tuy rằng có thể kiềm chế Nhiếp Cuồng Phong, nhưng chung quy giết không chết hắn. Nhiếp Cuồng Phong được đến thiên đình tương trợ, nhanh chóng nghỉ ngơi chỉnh đốn lại đây, liền đem Tiêu Hà Tiêm cho rằng chính mình con mồi.

“Ngươi cho ta chết đi!” Nhiếp Cuồng Phong kêu to.

“Ngươi trúng kế!” Thời khắc mấu chốt, Tiêu Hà Tiêm bên người bỗng nhiên hiện ra hai cái thân ảnh.

Một cái đồng dạng là tiểu nhân cổ tiên Thanh Sâm đại thánh, một cái khác còn lại là Trầm Hòe Tử, chính là đại hòe động thiên chi chủ, đồng dạng tu hành mộc đạo.

Tiêu Hà Tiêm sát chiêu nhất thời biến đổi, tam tiên đồng thời ra tay, làm sát chiêu uy lực tăng vọt.

Phi vũ thanh diệp hóa thành một viên viên mầm móng, loại ở Nhiếp Cuồng Phong trên người.

Vô số dây leo nhanh chóng sinh trưởng đi ra, đem Nhiếp Cuồng Phong trói gô.

Nhiếp Cuồng Phong thân mình chính là một đoàn cơn lốc, nhưng này đó dây leo lại từ trong mà ngoài đưa hắn trói buộc, thời khắc quấy nhiễu hắn tiên nguyên truyền thụ.

Bởi vậy, Nhiếp Cuồng Phong sát chiêu không có tiên nguyên liên tục duy trì, cũng trở nên đứt quãng, uy lực bạo hàng đến đáy cốc.

Dây leo càng ngày càng nhiều, càng dài càng dầy, cơ hồ phải Nhiếp Cuồng Phong tầng tầng bao trùm, kín không kẽ hở.

“Không cần... Bức ta.” Nhiếp Cuồng Phong giãy dụa, nhưng lực đạo càng ngày càng yếu.

“Cuối cùng đem này lão bắt được!” Trầm Hòe Tử mừng rỡ.

Ba vị mộc đạo cổ tiên liếc nhau, đều toát ra vui sướng sắc.

Tiêu Hà Tiêm trong lòng vui sướng vưu thịnh, phía trước Băng Tinh tiên vương thua ở Nhiếp Cuồng Phong trong tay, hiện tại hắn cũng là đem đánh bại. Hai tương đối so với, Tiêu Hà Tiêm cuối cùng áp quá Băng Tinh tiên vương một đầu.

Nhưng lúc này Nhiếp Cuồng Phong hơi thở lại bắt đầu trở nên quỷ dị.

Dây leo đã rối rắm thành một cái thật lớn đằng cầu, từ giữa lại như cũ truyền ra Nhiếp Cuồng Phong thanh âm: “Ta muốn... Nhập ma... Mỗi khi ta sa vào tuyệt cảnh, đều đã nhập ma.”

“Ta không nghĩ nhập ma.”

“Một khi nhập ma, liền tuyệt không tỉnh táo. Trừ phi đem ta chỗ thế giới, chứng kiến đến sinh linh đều hết thảy hủy diệt, tàn sát không còn!”

“Nhưng đây là các ngươi bức ta, các ngươi bức ta...”

“A a a a a a!”

Ps: Đề cử một quyển [ cách mạng đi nữ thần ], không đồng dạng như vậy cảm giác, phấn khích kì huyễn văn.

Lí kì bị cách mạng nữ thần ném đến thế giới khác, nơi này đầy trời thần ma, siêu phàm như chó, phấn đấu ra cái ăn ngon uống lạt tiền đồ cũng rất vất vả, nữ thần lại muốn hắn ở trong này nhấc lên oanh oanh liệt liệt phàm nhân cách mạng.

Không có vu nữ, chỉ có ma nữ. Thương pháo thuốc nổ máy hơi nước đánh không lại thần thuật ma pháp linh lực, chỉ có thể vận dụng tín ngưỡng vũ khí. Sinh trưởng ở hồng kỳ hạ lí kì, chỉ có dựa vào tiên tiến nhất tư tưởng, ở phí ân thế giới tru thần đồ ma, đấu tranh với thiên nhiên, đem hồng kỳ cắm đầy toàn bộ phí ân.

Người đăng: Wdragon21

 

