 

Thư sơn đỉnh.

Nhằm vào Phương Nguyên di độc nghĩ họa sát chiêu, Dục Tú tiên tử tiếp tục nói: “Cũng may này chiêu Phương Nguyên đã ở Đông Hải thi triển quá một lần, ngươi lại đem Túy Tiên Ông xếp vào ở tại chính khí minh, thu hoạch trực tiếp tỉ mỉ xác thực tình báo. Do đó, làm ta sớm có chuẩn bị.”

“Chính là trước mắt di độc nghĩ họa sát chiêu, đã bị Phương Nguyên lại thay đổi. Ta ban đầu phương pháp đã không lớn áp dụng, còn cần lại cải tiến một phen.”

Tần Đỉnh Lăng nghe nói như thế, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng nhất thời tiêu tán một ít: “Như thế liền tốt.”

Dục Tú tiên tử khẽ cười nói: “Chỉ cần ba ngày, ta liền có thể cải tiến thành công. Trong khoảng thời gian này, thiên đình tạm thời quay chung quanh di độc nghĩ họa sát chiêu, trước bốn phía tuyên dương một phen đi.”

Tần Đỉnh Lăng lĩnh mệnh mà đi.

Sau đó không lâu, ngoại tộc cổ tiên đều biết được trong này nội tình, không khỏi tình cảm quần chúng phẫn nộ.

“Hoàng thổ đại thế giới thánh nhân thật là rất đáng giận!”

“Ta rất sớm trước kia đã nghe hoàng thổ đại thế giới cổ tiên đoàn kết nhất trí, bầu không khí hài hòa. Không nghĩ tới hoàng thổ đại thế giới thánh nhân cư nhiên như thế ngoan độc, thật sự là làm chúng ta thất vọng đến cực điểm.”

“So sánh, thanh liên đại thế giới thánh nhân phương là chân chính khẳng khái, có thánh nhân phong phạm a. Man hoang đại thế giới thánh nhân cũng bất quá như thế.”

Quan vọng cổ tiên đều phi thường thất vọng. Bọn họ trông mong chờ đợi, nhưng mặc kệ là trường sinh thiên, còn là Phương Nguyên, đều không có muốn làm ra bọn họ muốn phản ứng.

Cái gì tiện nghi đều không có vớt đến, hoàng thổ đại thế giới, man hoang đại thế giới rõ ràng là trực tiếp cổ động đại quân, phát động chiến tranh!

Này đó ngoại tộc cổ tiên thất vọng rất nhiều, trong lòng cũng dần dần tức giận.

“Này hai đại thế giới thánh nhân như thế làm, sẽ không sợ chúng ta thật sự đầu phục thanh liên đại thế giới sao?”

“Hừ, này hai phương thánh nhân đều quá mức cao cao tại thượng.”

“Tính, còn là đầu nhập vào thanh liên đại thế giới đi!”

Nguyên bản quan vọng giữa ngoại tộc cổ tiên, cơ hồ đều quyết định đầu nhập vào thiên đình.

“Thiên đình này trí đạo thủ đoạn thật sự lợi hại. Này ngoại tộc cổ tiên đáy lòng cảm xúc, đều bị âm thầm ảnh hưởng. Theo ta được biết, rất nhiều cổ tiên đều ở tức giận dưới, làm ra đầu nhập vào thiên đình quyết định.” Lục Úy Nhân đối Phương Nguyên thở dài nói.

Thiên đình đầu tiên là tuyên dương Phương Nguyên âm ngoan độc lạt, theo sau lại không ràng buộc thi triển sát chiêu, giảm bớt ngoại tộc cổ tiên trên người di độc nghĩ họa, cuối cùng lại âm thầm vận dụng thủ đoạn, lặng yên ảnh hưởng này đó ngoại tộc cổ tiên cảm xúc.

Này một phen liên kích, không chỉ có trừ khử di độc nghĩ họa sát chiêu ác liệt ảnh hưởng, mà còn thừa dịp này phản kích, làm Phương Nguyên, trường sinh thiên đều thập phần xấu hổ.

“Trước mắt, thiên đình thu nạp đại lượng ngoại tộc cổ tiên, số người ưu thế càng thêm rõ ràng. Chúng ta hay không đem phía trước đại quân rút về đến đâu?” Lục Úy Nhân lại hỏi.

Phương Nguyên cười cười, xua tay nói: “Thiên đình thật sự lợi hại. Dựa theo ta suy tính, này thần bí trí đạo sát chiêu, cũng ẩn chứa thiên đạo ảo diệu, có thể cùng loại thiên ý, quấy nhiễu vạn vật sinh linh suy nghĩ.”

“Di độc nghĩ họa sát chiêu vẫn làm phức tạp chính khí minh, nhưng thiên đình cơ hồ dễ dàng đã đem này chiêu tan rã.”

“Trên thực tế, này chiêu đã bị ta lại thay đổi.”

“Bất quá, trường sinh thiên bên kia đã có động tác, tạm thời quan vọng một trận lại làm định đoạt.”

Cốt Đầu Loan là đầu phục thiên đình ngoại tộc cổ tiên trong đó một vị.

Cùng thiên đình ký kết minh ước sau, nàng sẽ xuyên qua hư không, về tới nhà mình tiểu thế giới đi.

Liên tục mấy ngày, nàng đều ở bố trí tiên trận.

Này tiên trận tự nhiên là thiên đình trợ giúp, phát động tiên trận sau, có thể ảnh hưởng tiểu thế giới phi hàng lộ tuyến, cuối cùng làm cho tiểu thế giới rơi xuống thanh liên đại thế giới thai bích.

“Thanh liên đại thế giới thánh nhân quả nhiên là sâu không lường được, này tiên trận tuyệt diệu vô cùng, uy lực thật lớn, cố tình tiêu hao tiên nguyên cũng không nhiều.”

Cốt Đầu Loan một bên thầm khen, một bên thúc đẩy tiên trận.

Tiên trận bộc phát ra thản nhiên huyền quang, từ trong mà ngoài từ tiểu thế giới tản mác ra đi.

Tiểu thế giới luôn luôn tại hướng về hư không chính trung ương bay xuống, lúc này ở tiên trận tác dụng, bắt đầu hơi hơi chuyển biến phi lạc quỹ tích.

“Ân?!” Liên tục thúc đẩy vài cái hô hấp, Cốt Đầu Loan bỗng nhiên mặt lộ vẻ kinh ngạc sắc.

“Sao lại thế này? Ta rõ ràng là thúc đẩy tiên trận, nhưng tiểu thế giới cư nhiên không chịu khống chế, hướng về này khác phương hướng hướng!”

“Chẳng lẽ tiên trận không có hiệu quả?”

Cốt Đầu Loan vội vàng điều tra, cuối cùng kinh hãi phát hiện: Đều không phải là tiên trận không có hiệu quả, mà là sớm có một cỗ huyền diệu rộng lớn lực lượng, ảnh hưởng của nàng tiểu thế giới.

Cùng này cỗ bàng bạc to lớn lực lượng so sánh với, tiên trận cũng vô pháp địch nổi.

Cốt Đầu Loan chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình gia viên, một đường phi hàng, cuối cùng rơi xuống man hoang đại thế giới thai bích.

Của nàng này tình huống đều không phải là cái lệ, tuyệt đại đa số tiểu thế giới đều bị ảnh hưởng, không phải rơi xuống man hoang đại trên thế giới, chính là đuổi ở rơi xuống trên đường.

Cốt Đầu Loan các ngoại tộc cổ tiên ào ào há hốc mồm.

Bọn họ đầu phục thanh liên đại thế giới, nhưng là nhà mình tiểu thế giới lại lạc đến man hoang đại trên thế giới, tương lai nhất định là bị man hoang đại thế giới hấp thu, dung hợp nhất thể.

“Đây là man hoang đại thế giới thánh nhân thủ đoạn!”

“Khó có thể tin, vị kia thánh nhân sớm đã động thủ. Hắn cư nhiên có thể hấp nhiếp sở hữu tiểu thế giới.”

“Chỉ có này bên cạnh vùng tiểu thế giới có thể may mắn thoát khỏi.”

“Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?”

Rất nhiều cổ tiên bắt đầu hối hận. Sớm biết rằng như vậy, bọn họ sẽ không hội như thế vội vàng đầu nhập vào thanh liên đại thế giới.

Thư sơn đỉnh.

“Đây là Cự Dương thiên địa vận thủ đoạn.” Tần Đỉnh Lăng cảm thán nói, “Mệnh là định số, vận là biến số. Trường sinh thiên không tiếc đem trấn vận thiên cung bay xuống, đã bắt đầu quấy nhiễu đến Phong Ma quật tầng thứ tám thiên địa vận. Cho nên này đó tiểu thế giới liền ào ào rớt xuống đến hắn bên kia đi.”

“Đến cùng là tôn giả thủ đoạn.” Dục Tú tiên tử thở dài, các nàng tuy rằng nhìn thấu trường sinh thiên này thủ đoạn, nhưng là nhưng không có biện pháp phá giải.

Không nói đến vận đạo thủ đoạn, trường sinh thiên muốn giỏi hơn thiên đình.

Đan nói này thủ đoạn là từ trấn vận thiên cung phát động lên, muốn phá giải này chiêu, phải phá hủy trấn vận thiên cung.

Mà trấn vận thiên cung vẫn giấu ở sâu trong man hoang đại thế giới, trước mắt thế cục á tiên tôn đều không thể toàn lực ra tay, như thế nào có thể tấn công tới đó đi?

Thiên đình không thể có thể tưởng tượng, chỉ có thể ngồi xem.

Cứ như vậy, thiên đình thu nạp tuyệt đại đa số ngoại tộc cổ tiên, số người chiếm cứ ưu thế. Trường sinh thiên nhận tuyệt đại đa số tiểu thế giới, man hoang đại thế giới bởi vậy không ngừng khuếch trương.

Duy độc Phương Nguyên này một phương nhất nhược thế, thua này một trận, không chỉ có không có mời chào đến bao nhiêu ngoại tộc cổ tiên, tiểu thế giới cũng không có được đến vài cái.

Thiên đình chỉ huy ngoại tộc cổ tiên bắt đầu phản công, nguyên bản xâm nhập đến thanh liên đại thế giới chiến tuyến lại bị đẩy trở về.

Cổ sư tập kết thành đại quân, đầy khắp núi đồi chém giết.

Đàn tiên ở không trung giao phong, kịch liệt phi thường.

Thạch hầu Bộ Thiên Không tung hoành ngang dọc, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, thân hình biến mất ở nơi xa.

“Lại là chiêu này!” Băng Trác mí mắt đập loạn, khẩn trương nhanh chóng nhìn quét bên người, “Ở nơi nào? Hắn sẽ xuất hiện ở nơi nào?!”

Nhưng Bộ Thiên Không không có tiếp tục tấn công Băng Trác, mà là thuấn di đến Thạch Tông mặt sau.

“Ăn ta một quyền!” Bộ Thiên Không rít gào.

Thạch Tông vội vàng ngăn cản, nhưng phòng ngự sát chiêu bị khoảng cách đánh phá.

Bộ Thiên Không quyền đầu xỏ xuyên qua Thạch Tông trong ngực, theo hắn phía sau lưng mặc ra.

Bộ Thiên Không cười gằn một tiếng, thân hình chấn động, sát chiêu phát động, Thạch Tông ầm ầm nổ mạnh, nổ tứ phân ngũ liệt, đá vụn bay loạn.

Băng Trác, Thạch Tông chính là bát chuyển cổ tiên, Bộ Thiên Không cũng có bát chuyển tu vi, nhưng hắn lấy 1 địch 2, cư nhiên còn chém giết Thạch Tông.

“Mặc kệ ngươi là cái gì trận, đều cho ta tán!” Bên kia, trong hủ xú ác vân trận cũng truyền ra Nhiếp Cuồng Phong tiếng rít.

Đến từ thối đản động thiên sáu vị đản nhân cổ tiên, tổ hợp mà thành thượng cổ chiến trận hủ xú ác vân trận, đã vây khốn Nhiếp Cuồng Phong lâu ngày, giờ phút này cuối cùng chống đỡ không được, bị người sau từ trong phá hư.

Sáu vị đản nhân cổ tiên ào ào hộc máu, hoặc chết hoặc thương.

Mà ở một khác chỗ chiến trường.

Đoạn Hổ ác chiến Lỗ Đồng Lan.

Lỗ Đồng Lan chính là bát cực tử chi nhất hoang cực tử, nhưng đúng là rơi vào hạ phong.

Đoạn Hổ thế công cuồng mãnh phô trương, thân xác như núi, cứng rắn phi phàm, va chạm lên, dường như trời sập bình thường, Lỗ Đồng Lan lam phượng hoàng đồ đằng sát chiêu đều bị hắn thiếu chút nữa đập nát.

“Này tam tiên đều là vâng chịu số mệnh mà sinh, là Phong Ma quật tầng thứ tám số mệnh con. Nguyên bản hoàng thổ đại thế giới cũng nên sinh ra một vị như vậy cường giả, đáng tiếc...”

Phương Nguyên nhìn thấu tam tiên lai lịch, ánh mắt lại đầu hướng Nhạc Thổ đại mộ.

Ở hắn sát vận sát chiêu, này khối Nhạc Thổ đại mộ khí vận giống như hoàng thổ đại sơn, lù lù bất động, hùng hồn kinh người.

Mấy ngày qua, tiền tuyến thất lợi không ngừng, Phương Nguyên dưới trướng cổ tiên cũng có rất nhiều ngã xuống.

Nhưng Phương Nguyên như cũ bình tĩnh như băng, thương vong đối hắn mà nói, chính là một con số thôi.

Thời gian kéo dài xuống dưới, đối hắn cũng có chỗ lợi.

Nhạc Thổ đại mộ Phương Nguyên liền tìm hiểu ra rất nhiều ảo diệu, trước kia hắn vô lực chế tạo mộ địa, nhưng hiện tại cũng là có thể ở chí tôn tiên khiếu chế tạo thật lớn mộ địa, đảm đương địa mạch tiết điểm.

Phương Nguyên càng nhiều thời gian cùng tinh lực, đều dùng để tìm hiểu nơi này luyện đạo ảo diệu.

Tầm thường cổ tiên luyện chế tiên cổ, mà Vô Cực ma tôn cũng là luyện chế thiên địa thế giới.

Này mảnh luyện đạo chỗ trống, nay đã bị Phương Nguyên nhanh chóng bù lại, cũng rất có thành tựu.

Cùng lúc đó, Phương Nguyên đối Vô Cực ma tôn bố trí cũng có càng thêm thấu triệt hiểu biết.

“Hỏa hậu đã đến.” Phương Nguyên nói khẽ nỉ non, ánh mắt nhìn ra xa phương xa, con ngươi đen thâm u.

Răng rắc!

Một đạo kinh lôi ở trên chiến trường đánh xuống.

Trong chiến trường đàn tiên kinh ngạc.

Trong chớp mắt, lôi đình như lâm, đàn tiên vội vàng dừng tay, ào ào bay ngược.

Theo sau, to nhỏ tai kiếp như mưa như khói, ở ba đại thế giới các nơi góc lần lượt mạnh xuất hiện.

Thư sơn đỉnh, Tần Đỉnh Lăng kinh dị: “Đây là có chuyện gì?”

Dục Tú tiên tử suy tính một phen sau, hiểu rõ trong lòng: “Đây là Vô Cực ma tôn thủ đoạn, nguyên lai thế giới dung hợp đến nào đó trình độ, liền có tai kiếp buông xuống.”

Cùng lúc đó, Phương Nguyên ánh mắt xuyên thấu ngàn vạn dặm, nhìn chăm chú vào này đó tai kiếp.

Một cỗ cỗ hiểu ra, không ngừng mà ở trong lòng hắn bốc lên dựng lên.

“Sở hữu tai kiếp, kỳ thật đều là luyện chế thiên địa thượng giai thủ đoạn.”

“Cổ tiên kinh doanh tiên khiếu, bình thường dưới tình huống, chính yếu đạo ngân nơi phát ra đó là tai kiếp.”

“Cổ tiên độ kiếp thành công, sẽ thu hoạch đại lượng đạo ngân. Này đó đạo ngân cải tạo tiên khiếu, khiến cho tiên khiếu hoàn cảnh không ngừng chuyển biến, đây là luyện chế thiên địa.”

Từ đó hiểu ra, sở hữu tai kiếp cũng đều là luyện đạo thủ đoạn.

Phương Nguyên cười nhẹ.

Đến tận đây, có liên quan luyện chế thiên địa thế giới luyện đạo ảo diệu, đã bị hắn hiểu rõ hơn phân nửa.

“Phía trước khí vận ám chỉ đó là giờ phút này. Là thời điểm thi triển kia một chiêu.”

Phương Nguyên bắt đầu điều động thiên đố tiên cổ!

Người đăng: Wdragon21

 

