 

Hủ xú lạn nê sơn coi như là Nam Cương danh sơn chi nhất.

Nếu là đặt ở Nam Cương, Đông Hải, Bắc Nguyên, nó có lẽ có thể có lớn hơn nữa thanh danh. Nhưng mà, Nam Cương nhiều sơn, danh sơn ở ngũ vực số lượng nhiều nhất, làm cho hủ xú lạn nê sơn không hề xuất chúng, cho người ta cảm giác thường thường.

Nơi này thừa thải hủ nê, đây là một loại ẩn chứa độc đạo, thổ đạo đạo ngân đại chúng cổ tài, cực kỳ phổ biến, nát phố lớn cái loại này, thị trường rất thấp.

Mùa mưa thời điểm, hủ xú lạn nê sơn sẽ hình thành lâm thời tính đầm lầy, hủ nê ở đầm lầy chuyển biến thành hủ xú chiểu nê, người sau là một loại bị rộng khắp vận dụng luyện cổ phụ liệu.

Mùa đông thời điểm, hủ nê sẽ kết hợp băng tuyết đạo ngân, chuyển biến thành hủ nê đống thổ. Cũng là một loại phi thường thông thường tài nguyên. Bởi vì nó phi thường phì nhiêu, hỗn tạp ở bùn đất, dùng để tài bồi lúa mạch non, cây ăn quả hiệu quả xuất chúng. Làm cho rất nhiều Nam Cương trại đều dùng nó.

Mặt khác, hủ nê đống thổ là xú thí phì trùng thức ăn. Cho nên hủ xú lạn nê sơn cũng thừa thải xú thí phì trùng.

Xú thí phì trùng là độc đạo nhất chuyển cổ trùng, giống nhau hắc thỉ cổ, thường ở cổ sư thị trường bị gian thương dùng để giả mạo hắc thỉ cổ.

Ở tên, cùng xú thí phì trùng thực gần, còn có xú thí cổ, nó cũng là độc đạo nhất chuyển cổ trùng. Cùng xú thí phì trùng giống nhau, xú thí cổ đã ở hủ xú lạn nê sơn quy mô khổng lồ.

Gần núi ăn nhờ núi, gần sông ăn nhờ sông, dựa vào hủ xú lạn nê sơn sinh tồn có vài sơn trại.

Này đó sơn trại đều phân bố ở hủ xú lạn nê sơn bên cạnh vùng, lẫn nhau trong lúc đó mặc dù có cạnh tranh, nhưng càng nhiều là hợp tác.

Bởi vì hủ xú lạn nê sơn là danh sơn cấp số, có thể sản xuất tiên tài, trong núi cũng có độc đạo hoang thú, thượng cổ hoang thú.

Này đó sơn trại không có cổ tiên tồn tại, nhiều lắm là ngũ chuyển cổ sư, nào dám lên núi đóng quân.

Ầm ầm ầm...

Điểm này, vài sơn trại mọi người đều nghe được như sét đánh thanh âm, đều kinh nghi bất định.

“Trên núi đã xảy ra cái gì?”

“Như thế nào sẽ vô duyên vô cớ sét đánh đâu?”

“Trên núi hung hiểm, không phải chúng ta cổ sư có thể đo lường được.”

Sau đó, mọi người lại nghe đã có người rít gào thanh âm.

“Khổng Nhật Thiên, ngươi trốn không thoát! Ta biết ngươi trốn ở chỗ này, ngươi tránh được nhất thời, có thể tránh được một đời sao?”

“Ngươi hiện tại ngoan ngoãn đi ra, dâng ngươi trên người cổ trùng, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng. Nhưng bỏ qua cơ hội này, bị ta soát biến toàn núi, đem ngươi bắt được đến thời điểm, ngươi sẽ sống không bằng chết!”

Võ gia cổ tiên rít gào, tiếng gầm cuốn bốn phía, bao trùm tám phương.

Đại sơn bên cạnh người vài trại, đều ở nháy mắt oanh động.

“Là tiên nhân a!”

“Tiên nhân xuất hiện. Trời ạ!”

“Khổng Nhật Thiên này ma đầu ta biết, chuyên môn tai họa đàng hoàng nữ tử, hắn cư nhiên bị tiên nhân tìm tới cửa. Hắn chết định rồi!!”

“Khổng Nhật Thiên chẳng lẽ lấy được tiên cổ, làm cho tiên nhân đều đến cướp đoạt?”

“Phi! Này không phải cướp đoạt, đây là tiên nhân đang duy trì chính nghĩa.”

“Các ngươi nói, chúng ta đi qua, có thể hay không nhìn thấy tiên nhân? Có thể hay không được đến thành tiên phương pháp?”

Túc mệnh một trận chiến, làm khắp thiên hạ mọi người biết tiên nhân tồn tại. Trước đó, bởi vì hoàn cảnh bế tắc các nguyên nhân, rất nhiều thế nhân đều nghĩ đến tiên nhân bất quá là một cái truyền thuyết mà thôi.

“Khổ vậy!” Khổng Nhật Thiên cả người là thương, tránh ở một chỗ bùn lầy trong động, trên mặt một mảnh tuyệt vọng.

“Ai, Võ gia tiên nhân thật sự là rất bá đạo. Là ta liên lụy chư vị a!” Khổng Nhật Thiên nhìn Vương Tiểu Nhị cùng với Trung Châu tứ đại dâm tặc, thập phần áy náy nói.

Nguyên lai ngày đó, theo thiên hố đi ra sau, cục diện một lần phi thường hỗn loạn. Trung Châu tứ đại dâm tặc nguyên bản là ham Khổng Nhật Thiên tiên nhân truyền thừa, nhưng kết quả lại bị cùng đuổi giết.

Khổng Nhật Thiên cũng biết Trung Châu tứ đại dâm tặc ý tưởng, dù lấy truyền thừa nội dung dụ hoặc bọn họ. Do đó làm cho hắn cùng tứ đại dâm tặc liên thủ, cuối cùng chạy ra đường sống.

Dù sao lúc ấy Thăng Thiên truyền thừa chính là toát ra một ít manh mối, vẫn chưa rước lấy cổ tiên cấp coi trọng. Khổng Nhật Thiên đối thủ, là Võ Cơ, Thương Tâm Từ bực này ngũ chuyển cường giả.

Trung Châu tứ đại dâm tặc thân mình thực lực không tầm thường, hơn nữa Khổng Nhật Thiên cũng là hành tẩu Nam Cương ma đạo nổi danh nhân vật, hai bên liên thủ thật đúng là làm cho bọn họ chạy trốn.

Nhưng mà ngày vui ngắn chẳng tầy gang, bởi vì Khổng Thăng Thiên truyền thừa bị công bố đi ra, các đại siêu cấp gia tộc đều coi trọng, phái cổ tiên ra tay.

Khổng Nhật Thiên đám người tình cảnh lập tức liền nguy hiểm tuyệt luân, trốn đông trốn tây, thật vất vả tàng vào hủ xú lạn nê sơn. Nhưng hiện tại lại bị Võ gia cổ tiên đưa vào tuyệt lộ.

“Chết thì chết a, có gì đặc biệt hơn người.”

“Khổng huynh đệ, ngươi không cần nhiều lời, này hết thảy đều là mệnh!”

“Lại nói tiếp, có thể chết ở tiên nhân trong tay, coi như là một loại vinh quang đâu.”

Trung Châu tứ đại dâm tặc ha ha cười, bọn họ đều là hỗn ma đạo, sống chết trước mắt đổ bày ra ra một ít hào hùng khí khái.

đọc truyện với❤ 

ui.net/ “Tốt lắm, đừng như vậy kêu to. Ai nói cho các ngươi muốn chết?” Đột nhiên, theo Khổng Nhật Thiên trên người, hiện ra một cỗ ý chí.

Nhìn thấy này cổ ý chí, Trung Châu tứ đại dâm tặc đều hiện lên một chút phức tạp thần sắc.

Này cỗ ý chí đó là Khổng Thăng Thiên ý chí, Thăng Thiên truyền thừa trừ bỏ ý chí ở ngoài, còn để lại tiên cổ cùng tiên nguyên. Kể từ đó, Khổng Nhật Thiên liền có cổ tiên thủ đoạn.

Này cũng là nguyên nhân tứ đại dâm tặc không có đối Khổng Nhật Thiên hạ thủ, cướp đoạt truyền thừa.

Này nhóm người có thể ở cổ tiên đuổi giết lùng bắt, còn có thể giãy dụa đến nơi đây đến, cũng là ít nhiều Khổng Thăng Thiên ý chí.

“Tổ tiên đại nhân, ngài cuối cùng tỉnh. Có phải hay không thương thế đã khỏi hẳn? Nghe ngươi ý tứ, chúng ta còn có cứu?” Khổng Nhật Thiên hai mắt nở rộ ánh sao, trong miệng liên thanh hỏi ý.

Khổng Thăng Thiên ý chí thở dài một hơi: “Ta không có bị thương, mà là thao túng cổ tiên thủ đoạn làm tự thân tiêu hao quá lớn. Cho nên, mới bất đắc dĩ ngủ say, lợi dụng cổ trùng bổ sung tự thân ý chí. Về phần hay không có thể cứu chữa, đó là đương nhiên! Lão phu vì sao ở ngủ say phía trước, vẻn vẹn chỉ điểm các ngươi đi vào nơi này? Mượn dùng nơi này, chúng ta có thể thoát khỏi này đó truy binh.”

Nói xong này lời nói, Khổng Thăng Thiên liền trực tiếp động thủ, thúc đẩy cổ tiên thủ đoạn.

Mọi người kinh dị nhìn đến, tại đây chỗ bùn lầy trong động, lặng yên không một tiếng động rộng mở một cái ngân nga hành lang.

Mọi người toàn bộ tiến vào hành lang, không ngừng xâm nhập dưới đất, tới một chỗ lòng đất đại sảnh.

Khổng Thăng Thiên ý chí chốn cũ trọng du, cảm khái vạn phần nói: “Năm đó ta bản thể mất cả trăm năm cố gắng, theo đủ loại manh mối trừu ti bác kiển, không ngừng truy tra, trăm cay nghìn đắng đi vào nơi này, tìm được rồi nơi này hồ địa. Đáng tiếc lúc ấy, bản thể đã già cả, thời gian không nhiều, đành phải hơi làm bố trí, liền vội vàng rời đi.”

“Hồ địa? Chẳng lẽ là [ nhân tổ truyện ] ghi lại thiên địa bí cảnh?” Mọi người kinh ngạc, nhưng là nghe nói quá.

[ nhân tổ truyện ] truyền bá, thật sự là rất rộng khắp.

Khổng Thăng Thiên ý chí kiêu ngạo mà cười nói: “Không sai! Hồ địa chính là cùng hề địa nổi danh, là khí đạo tuyệt thế bí cảnh chi nhất. Nhật Thiên tiểu oa nhi, ngươi cũng biết ta bản thể am hiểu nhất thủ đoạn, đó là lợi dụng dòng khí theo quanh thân lỗ chân lông phụt lên đi ra, tiến hành xê dịch dời đi. Mà hồ địa cùng hề địa tương đối, đúng là cùng của ta sát chiêu hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, chính là tuyệt thế lương xứng. Mượn dùng nó, chúng ta tuyệt đối có thể thoát khỏi truy binh.”

“Kia thật sự là quá tốt!!” Tất cả mọi người kinh hỉ lẫn lộn.

Bọn họ tuy rằng không sợ chết, nhưng có thể bảo vệ tánh mạng đương nhiên là tốt nhất.

Khổng Thăng Thiên ý chí cũng là thở dài một tiếng, nói tiếp: “Đáng tiếc, Nhật Thiên tiểu oa nhi, ngươi còn không phải cổ tiên, không thể đem chỗ tòa này thiên địa bí cảnh mang đi. Một khi lão phu thi triển sát chiêu, liền có thể cho các ngươi giống như lưu tinh, đều tự phân tán bắn ra, tốc độ cực nhanh, không người có thể đuổi theo được với. Nhưng là hồ địa, lại chỉ có thể lưu cho bên ngoài cổ tiên.”

Khổng Nhật Thiên cũng rất nhìn thoáng: “Tổ tiên, chúng ta có thể bảo trụ tánh mạng cũng tốt lắm. Thiên địa bí cảnh mang không đi, khiến cho bọn họ Võ gia bảo quản tốt lắm. Một ngày nào đó, ta sẽ đoạt lại, càng sẽ làm cái gì Võ Cơ, Thương Tâm Từ vân vân ở ta ****, chịu đủ tra tấn!!”

Khổng Nhật Thiên nói nơi này, ánh mắt dữ tợn, toát ra người trong ma đạo vô pháp vô thiên, bừa bãi tà ác hơi thở.

Khổng Thăng Thiên ý chí cười ha ha: “Tốt, chính là này cỗ lòng dạ, đây mới là lão phu đủ tư cách hậu nhân!”

Khổng Thăng Thiên năm đó cũng là hỗn ma đạo, đối Khổng Nhật Thiên như vậy hậu bối rất là thưởng thức.

Lại nói tiếp Khổng Nhật Thiên tội ác luy luy, nhưng năng lực, tính tình đều là không thiếu. Nếu không mà nói, hắn cũng không khả năng ở Nam Cương sinh tồn lâu như vậy, còn xông pha ra ma đạo cường giả hàng đầu.

Trần Dâm Đạo mở miệng: “Cổ tiên đại nhân, tại hạ cùng bên người vài vị đều là huynh đệ tình nghĩa, rất muốn tiếp tục kết bạn mà đi. Nhưng là nghe đại nhân vừa mới nói, tựa hồ chúng ta là muốn phân tán?”

Khổng Thăng Thiên ý chí gật đầu: “Không sai. Nếu là lão phu bản thể còn ở, mượn dùng hồ địa, có thể cho các ngươi cùng bay đi, đoàn kết một chỗ. Nhưng là lão phu nay chính là ý chí, chỉ có thể miễn cưỡng theo hồ địa mượn lực làm, cho nên mặc kệ là phương hướng còn là địa điểm, lão phu đều không thể nắm trong tay. Có lẽ các ngươi cũng có thể lưu lại, giấu ở mặt khác địa phương, đợi cho lão phu cùng Nhật Thiên tiểu oa nhi rời đi nơi này, vị kia Nam Cương cổ tiên thực khả năng theo đuổi không bỏ.”

Trần Dâm Đạo cùng này khác mấy người đều khó xử.

Có thể bay đi, đương nhiên muốn bay đi.

Ở tại chỗ này phiêu lưu quá lớn!

Trung Châu mười đại dâm tặc cũng đều có trường kỳ chạy trốn trải qua, biết này dưới tình huống, lưu lại cơ hồ chính là toi mạng.

Nhưng là muốn bay đi không khó, mấu chốt bọn họ muốn cùng Vương Tiểu Nhị cùng một chỗ a.

Nếu là không ở cùng nhau, nguyền rủa phát sinh mà nói...

“Khổng huynh, còn thỉnh mượn một bước nói chuyện.” Nghĩ đến đây, Trần Dâm Đạo thật sâu thở dài, quyết định thẳng thắn.

Khổng Nhật Thiên có chút kỳ quái, hắn tuy rằng cùng Trung Châu tứ đại dâm tặc hợp tác, nhưng là thời khắc vẫn duy trì đề phòng chi tâm. Trước mắt lại có tổ tiên ý chí thức tỉnh, đổ không sợ tứ đại dâm tặc xuất động cái gì âm ngoan thủ đoạn.

Khổng Nhật Thiên liền cùng Trần Dâm Đạo tới đến góc, nói nhỏ một phen.

“Nguyên lai là như vậy.” Khổng Nhật Thiên sửng sốt ra tiếng.

“Bằng không ngươi cho là đâu?” Trần dâm nói ngữ khí thực bất đắc dĩ.

Khổng Nhật Thiên nháy mắt: “Ta còn nghĩ đến Trung Châu thích này giọng, lại nói tiếp lúc ấy ta lần đầu tiên nhìn đến, trong lòng giật nảy mình, không nghĩ tới vài vị huynh đệ khẩu vị nặng như vậy!”

Trong không khí, mơ hồ truyền đến hai người bọn họ tiếng trao đổi.

“Vài vị ca ca, các ngươi nói, lão đại lôi kéo Khổng đại ca nói cái gì đâu?” Vương Tiểu Nhị vẻ mặt hồ đồ, bộ dáng rất là tò mò.

Người đăng: Wdragon21

 

