 

“Tốt lắm, cuối cùng đem chỗ tòa này đồng ấn sơn chuyển lại đây.” Vài vị cổ tiên phun ra một ngụm trọc khí, thập phần mỏi mệt.

Trong đó một vị người đá cổ tiên như cũ không thể nghỉ ngơi, lập tức bắt đầu nổi lên.

Sau một lúc lâu, hắn thành công thúc đẩy một cái thổ đạo sát chiêu.

Đồng ấn sơn tại đây cái sát chiêu tác dụng đến, như có như không hơi hơi chấn động. Ở chân núi, đầu tiên là tản mác ra một trận gầy còm màu vàng đất quang huy.

Quang huy nhè nhẹ từng đợt từng đợt, nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành một đạo nửa trong suốt, có chứa màu vàng thổ đạo chân núi.

Chân núi đâm sâu đại địa, nhanh chóng lan tràn đi xuống.

Người đá cổ tiên duy trì sát chiêu, mặt lộ vẻ khó xử, trong cơ thể tiên nguyên kế tiếp bạo hàng.

Cuối cùng, hắn duy trì không được, dừng sát chiêu thủ đoạn.

Chân núi cũng không lại nhanh chóng lan tràn, đình trệ xuống dưới, cắm rễ tại chỗ sâu trong lòng đất, bắt đầu bình thường thong thả sinh trưởng.

Ở sau này một đoạn ngân nga năm tháng, này chỗ chân núi sẽ cùng chung quanh đạo ngân lẫn nhau câu thông trao đổi, duy trì, thậm chí cổ vũ đồng ấn sơn sơn thể.

Cây có rễ cây, núi có chân núi. Tùy ý dời, đoạn căn liền hủy.

Cho nên, dời đi danh mộc, danh sơn, đều có chuyên môn mộc đạo, thổ đạo thủ đoạn, nếu không cường ngạnh dời, hại lớn hơn lợi.

Người đá cổ tiên ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu thở dốc, nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Hắn mệt quá sức, tiên nguyên tiêu hao cũng là chúng tiên nhiều nhất. Đương nhiên nhiệm vụ hoàn thành sau, hắn được đến cống hiến cũng sẽ có vẻ nhiều.

Về phần này khác vài vị cổ tiên, giờ phút này nghỉ ngơi chỉnh đốn xong, bắt đầu làm cuối cùng kiểm tra.

Sau một lát, chúng tiên lại tụ ở tại cùng nhau.

“Có thể, chỗ tòa này đồng ấn sơn trạng huống tốt lắm.”

“Chân núi tình huống cũng thực không sai. Như thế danh sơn cùng chân núi, hoàn toàn có thể gánh vác địa mạch tiết điểm trọng trách.”

“Chủ thượng đúng là khí thế bàng bạc, trí tuệ vạn trượng. Cư nhiên muốn ở toàn bộ tiểu ngũ vực, quy hoạch, kiến tạo địa mạch. Cái này kế hoạch thật sự rất rộng rãi, ít nhất phải có mười năm thời gian, thực tại làm cho ta khâm phục không thôi a.”

Chúng tiên ào ào gật đầu, đối lời này rất có đồng cảm.

“Tốt lắm, chúng ta đi nhanh đi. Tiếp tục chuyển xuống một tòa danh sơn đến mục tiêu điểm đi.”

“Cổ tiên có thể chuyển sơn không nhiều lắm, nhưng loại này nhiệm vụ là càng làm càng ít, cống hiến như thế dày, chúng ta còn là vất vả một điểm, tận lực hoàn thành nhiều một ít đi.”

“Đúng vậy đúng vậy, gần nhất trong khoảng thời gian này, nếu là có người chống đỡ không được, phải đi can mệnh đại trận đi một chuyến. Đừng luyến tiếc về điểm này cống hiến!”

“Ở tham dự lần này hành động phía trước, ta cũng đã đi qua.”

“Ha ha, phải không? Ta cũng đi qua!”

Chúng tiên một bên thảo luận, một bên bay khỏi đồng ấn sơn.

Nếu nhìn xuống toàn bộ tiểu ngũ vực, có gần mười chi nhân mã, đang ở vất vả chuyển sơn.

[ Ｔruyen cua tui ʘʘ vn ]

Đương nhiên, cũng không gần là danh sơn.

Có thể đảm đương địa mạch tiết điểm, trừ bỏ danh sơn ở ngoài, còn có thập địa.

Ở Nam Cương Nhạc Thổ chân truyền, về thập địa còn có kể lại trình bày.

Thập địa phân biệt là: Địa uyên, địa câu, địa đạo, địa huyệt, địa lao, sản địa, phi địa, trận địa, tàng địa, mộ địa.

Này thập địa đều có thể gánh vác địa mạch tiết điểm trọng trách.

Phương Nguyên nhân tạo địa mạch thứ nhất giai đoạn, chính là ở tiểu ngũ vực bố trí ra đủ loại địa mạch tiết điểm. Sau đó lợi dụng thổ đạo thủ đoạn, đem đều tự tiết điểm liên tiếp. Cuối cùng, tái tại đây cái trụ cột tiến tới điều chỉnh.

Trước mắt, Phương Nguyên chỉ có thể chế tạo thập địa trong đó một nửa, phân biệt là địa uyên, địa câu, địa đạo, sản địa, trận địa.

Còn lại năm loại, còn tại năng lực của hắn ở ngoài.

Cử cái ví dụ: Mộ địa.

Này khối thần bí thổ địa, thành hình bí mật, mặc dù là Nhạc Thổ tiên tôn cũng không có thăm dò đi ra.

Cổ tiên có thể dưới đây trùng sinh.

Trên mộ địa mộ bia cũng thập phần huyền diệu, cụ bị tín đạo uy lực. Nó tựa hồ là theo quang âm sông dài, hấp thu cổ tiên cả đời tin tức ngưng tụ mà thành.

Cổ tiên khi còn sống thanh danh càng lớn, mộ bia văn tự nội dung tựa hồ cũng lại càng tường tận, tựa hồ đối cổ tiên trùng sinh cũng càng có giúp.

Cụ thể chân thật liên hệ, đều có nghiên cứu thêm.

Trước mắt vị trí, Phương Nguyên dưới trướng trên cơ bản đều ở chuyển sơn.

Đảm đương địa mạch tiết điểm nhiều nhất, còn là sơn thể, đều không phải là thập địa.

Này đó sơn, ít nhất là danh sơn cấp bậc.

“Chí tôn tiên khiếu danh sơn, còn là có điểm thiếu a. Ở bước đầu tiên kế hoạch, cũng chỉ có thể dự tính địa mạch tiết điểm tổng số 3 thành mà thôi.”

Nhân tạo địa mạch kế hoạch phi thường khổng lồ, đầu tư rất nhiều. Phương Nguyên ngay cả nuốt đại lượng động thiên, được đến khó có thể đếm hết tu hành tài nguyên, cuối cùng tại đây khắc bắt đầu gặp được cực hạn.

Phương Nguyên trong tay còn bảo lưu lại một tòa danh sơn, không sử dụng.

Thì phải là vừa được đến nhân yên sơn!

“Ngọn núi này cần lưu trữ. Trực giác nói cho ta biết, dựa theo Sài gia nhân đạo thành quả đi xuống đi, có thể cuối cùng đem nhân yên sơn ngưng tụ tinh hoa, hình thành nhân sơn sơ hình!”

Phương Nguyên chính là nhân đạo tông sư, đối với nhân đạo phương diện trực giác, xa so với nhân đạo đại sư còn càng muốn chuẩn xác.

Giết hại Sài gia nuôi dưỡng phần đông dân chúng, nhân hải đã hoàn thiện, nhưng nhân sơn còn chưa gặp sơ hình.

Nhân sơn nhân hải kết hợp đứng lên, nhất định cực kỳ cường đại. Phương Nguyên năm trăm năm đời trước đều không có chính mắt gặp qua.

Nhưng này lại là hạng nhất kế hoạch phi thường lâu dài.

Phàm là cấu tạo thiên địa bí cảnh, đầu tư đều thập phần khổng lồ, thậm chí so với lúc này đây nhân tạo địa mạch đầu nhập càng nhiều!

Sở dĩ nhân hải sơ hình hoàn thiện, là vì phía trước có Đông Hải Hạ gia vất vả tích lũy.

Cuối cùng một đoạn đường, cần là nhân đạo tài nguyên.

Đông Hải Hạ gia vẫn bất hạnh chính đạo thân phận, chỉ có thể lén lút thu thập, nào dám giống Phương Nguyên như vậy quang minh chính đại, trực tiếp giết hại!

Phương Nguyên đầu tiên là xảo diệu lựa chọn tàn sát đối tượng, giẫm tại điểm mấu chốt bên cạnh, khiến cho toàn bộ chính khí minh đều cờ im trống lặng, giả bộ không biết.

Theo sau, hắn nhìn trúng Sài gia dân chúng.

Phương Nguyên quyết đoán nhượng lại một bộ phận ích lợi, mạnh mẽ can thiệp. Khiến cho Sài gia bực này siêu cấp gia tộc, cũng cuối cùng khuất phục cho Phương Nguyên ma uy, cúi đầu đến chủ động phối hợp.

“Tài nguyên bắt đầu không đủ dùng a.” Phương Nguyên khẽ nhíu mày.

Kiến tạo nhân sơn, là có này ý tưởng, nhưng khẳng định sẽ không bây giờ.

Trên thực tế, luyện hải sơ hình tích lũy, cũng đều mau bị Phương Nguyên tiêu hao hết.

Phương Nguyên gần nhất trong khoảng thời gian này đầu nhập thực tại quá lớn.

Hắn kỳ thật vơ vét đại lượng tu hành tài nguyên. Này đó tài nguyên, tuyệt đại đa số đến từ chính hai thiên động thiên. Mà này đó động thiên lịch sử đã lâu, là tích lũy mấy chục vạn, thậm chí cả trăm vạn năm dự trữ.

Nhưng còn là không đủ dùng!

Phương Nguyên luôn luôn tại đại quy mô luyện chế bát chuyển tiên cổ, đồng thời đem này lục chuyển, thất chuyển tu hành tài nguyên, dùng cho tài bồi dưới trướng cổ tiên.

Phương Nguyên dưới trướng cổ tiên số lượng rất nhiều!

Vẻn vẹn Lang Gia phái còn có rất nhiều mao dân cổ tiên, dị tộc đại liên minh cổ tiên càng nhiều, đừng quên còn có Băng Viện, Thạch Tông, Mặc Thản Tang này đám dị nhân cổ tiên.

Thú Tai động thiên nhân tộc cổ tiên, lấy Chiến Thú Vương cầm đầu, liền tiếp cận mười vị.

Bạch Thỏ cô nương, Diệu Âm tiên tử, cùng với Phương Nguyên phân thân Ngô Soái, Chiến Bộ Độ đám.

Không lâu trước gia nhập vào cô nhân cổ tiên, bọn họ người mạnh nhất đó là Khả Tín Hồng.

Phương Nguyên dưới trướng cổ tiên quy mô, vượt xa tầm thường siêu cấp thế lực. Trường sinh thiên đều so ra kém, cũng chính là ảnh tông từng có được cương minh hạ tông, cùng với hiện tại thiên đình có được mười đại cổ phái làm hạ tông có thể so sánh.

Nếu Võ gia có được như vậy đoạt cổ tiên, chỉ sợ Võ Dung nằm mơ đến muốn cười tỉnh. Võ Dung bực này kiêu hùng không hề để ý chủng tộc có khác, chỉ cần thực dụng là được. Đương nhiên, nếu đều là nhân tộc cổ tiên, vậy rất tốt.

Phương Nguyên như vậy danh tác cách dùng, lại nhiều tu hành tài nguyên cũng không đủ hắn ép buộc.

Cũng may mắn hắn trụ cột hùng hậu vô cùng, thế này mới duy trì lâu như vậy.

Đến hiện tại, mới bắt đầu có chút mệt mỏi.

“Xem ra cần vơ vét tài nguyên.” Tuy rằng nội tình còn tại, nhưng Phương Nguyên đã bắt đầu phòng ngừa chu đáo.

“Dị tộc đại liên minh tài nguyên, trên cơ bản đều đã bị ta vơ vét vào được. Chỉ còn lại có một bộ phận động thiên tồn tại.”

“Cô nhân nhạc thổ phúc địa, tình huống đồng dạng như thế. Bên trong cô nhân cơ hồ chuyển không, càng không nói đến tích lũy tài nguyên.”

Phương Nguyên tự hỏi.

Hắn nguyên bản hy vọng cho vạn thú hỗn thải thiên, nhưng từ Chiến Bộ Độ trở về, mang về mấu chốt tình báo. Phương Nguyên sẽ biết, vạn thú hỗn thải thiên cũng có trường sinh thiên lực lượng nhúng tay tiến vào.

Vạn thú hỗn thải thiên thân mình liền thập phần cường đại, rất khó chinh phục. Ở sau lưng, trừ bỏ trường sinh thiên, nhất định còn có thế lực khác nhúng tay.

Cho nên, này địa phương tuy rằng tài nguyên dày, nhưng Phương Nguyên tạm thời không hề tưởng xuống tay.

Đông Hải thương lam long kình, cũng có phong phú tài nguyên.

Nhưng là không thể được.

Từ lần trước rời khỏi sau, Phương Nguyên sẽ thấy cũng tìm kiếm không đến thương lam long kình tung tích.

Hắn vận dụng thiên địa du sát chiêu, muốn trực tiếp tiến vào thương lam long kình tiên khiếu, nhiều lần thần bí thất bại, một tia thành công hy vọng đều không có.

“Hai thiên động thiên còn có một nhóm người đầu phục Khí Hải lão tổ, bọn họ đều là nhân tộc. Này đó động thiên còn có phong phú tu hành tài nguyên. Có lẽ có thể cùng Khí Hải phân thân tiến hành phối hợp.”

Như là Sài gia, Võ gia như vậy siêu cấp thế lực, Phương Nguyên tạm thời không hề muốn đi xâm lược.

Này sẽ tổn thất tự thân khí vận.

Bất luận cái gì một siêu cấp thế lực, đều cụ bị có khổng lồ khí vận, đều có có chút tài năng.

Cho nên, tiền lời không nhất định sẽ rất nhiều, phiêu lưu cũng rất lớn. Mấu chốt là, mặc dù đem siêu cấp thế lực ngầm chiếm, này đó ngoại giới địa bàn Phương Nguyên không hề nghĩ tới nhiều tiếp thu.

Toàn lực phát triển chí tôn tiên khiếu thật tốt, lãnh địa cùng chính mình thủy chung ở một khối, cỡ nào linh hoạt phương tiện.

Này khác cổ tiên là không có chí tôn tiên khiếu, đối bọn họ mà nói, chiếm lĩnh địa bàn tiền lời lớn hơn nữa. Nếu là bọn họ có được chí tôn tiên khiếu, chỉ sợ cũng là cùng Phương Nguyên giống nhau lựa chọn.

Một đạo cuồng phong, bỗng nhiên theo tứ nguyên phương hối huyết luyện trì bay ra đến, hướng tiêu mà đi.

Hà Xuân Thu truyền đến tin vui, vì Võ gia thăng luyện phiến phong cổ thành công, mặc dù ở này trong quá trình thất bại quá hai lần.

Bát chuyển phiến phong cổ!

Ở gần nhất sử dụng trong quá trình, tứ nguyên phương hối huyết luyện trì lại trải qua một ít điều chỉnh, uy lực càng cường đại hơn.

Tính cả phiến phong cổ, thông qua tứ nguyên phương hối huyết luyện trì thành công thăng luyện đến bát chuyển tiên cổ, sớm đã vượt qua nửa trăm.

“Ta có thể ở bảo hoàng thiên đại quy mô buôn bán chân truyền, đến đổi lấy tu hành tài nguyên. Hoặc là trực tiếp tiến hành luyện cổ buôn bán, tiền lời cũng tuyệt đối khả quan.” Phương Nguyên chợt liền nghĩ đến hai điều thu thập tài nguyên chiêu số.

Y theo Phương Nguyên nay luyện đạo thực lực, chỉ có thập chuyển, cửu chuyển tiên cổ không thể luyện chế, cá biệt bát chuyển tiên cổ cũng không thể.

Tỷ như bát chuyển hồng vận tề thiên tiên cổ, Phương Nguyên chỉ còn thiếu nguyên vẹn bát chuyển vận đạo tiên tài.

Người đăng: Wdragon21

 

