 

Thái cổ bạch thiên.

Cuồng phong trước mặt, thổi Phương Nguyên tóc dài tung bay.

Hắn nổi lên một lát, rồi đột nhiên thi triển sát chiêu.

Một tòa bát chuyển thổ đạo động thiên, ở Phương Nguyên thủ đoạn, không ngừng bị chí tôn tiên khiếu nuốt.

Như phía trước nuốt khiếu như vậy, Phương Nguyên cũng không có đem trước mắt chỗ tòa này động thiên nguyên lành thôn tính, mà là có lựa chọn đem nó dỡ thành một phần phần, phân biệt bố trí đến chí tôn tiên khiếu các nơi đi.

Đương nhiên, bởi vì này là người đá thổ đạo động thiên, cho nên đại bộ phận đều rơi xuống tiểu ngũ vực, tiểu cửu thiên phân đến bộ phận tương đối ít.

Chí tôn tiên khiếu.

Huyền quang tan hết, một tòa núi non núi non trùng điệp sơn lĩnh trống rỗng xuất hiện ở tiểu Trung Châu.

“Vào được, vào được, đây là tộc của ta vạn hác lĩnh!” Thạch Tam Bách kích động không thôi.

“Đúng vậy, đây là chúng ta từng thánh sơn. Nhưng là đặt tới nay chí tôn động thiên, nó đã trở thành bình thường.” Thạch Quải Bích vẻ mặt phức tạp, đã có mất mát, cũng có vui mừng.

Này vài vị người đá cổ tiên gặp nhau cùng một chỗ, vì giờ phút này.

Bọn họ vốn chính là chỗ tòa này động thiên cổ tiên, nhưng là bị Phương Nguyên trước tiên an bài đến chí tôn tiên khiếu bên trong.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ tu vi nhanh chóng bạt thăng, có bay vọt, tiên cổ cũng tăng thêm rất nhiều. Toàn bộ trình tự cùng phía trước hoàn toàn là như hai người.

“Đi thôi, chúng ta đi vào.” Người đá cổ tiên bay vào vạn hác lĩnh.

“Cung nghênh thái thượng lão tổ!”

“Các lão tổ cuối cùng trở lại!!”

Vạn hác lĩnh còn có đại lượng người đá cổ sư tồn tại, phát hiện người đá cổ tiên, bọn họ ào ào hoan hô.

“Đúng vậy, đây là chúng ta nhà mới.”

“Sinh hoạt tại nơi này, chúng ta tiền cảnh một mảnh quang minh.”

Người đá cổ tiên dạy bảo nói mấy câu sau, mà bắt đầu hành động.

Bọn họ người mang nhiệm vụ.

Chỗ tòa này vạn hác lĩnh cũng là danh sơn, cũng muốn đảm đương địa mạch đầu mối.

Phương Nguyên thôn tính chỗ tòa này thổ đạo động thiên, phía trước phía sau hao phí mấy canh giờ. Tại đây trong quá trình, chí tôn tiên khiếu mỗ ta địa phương đã xảy ra kịch biến.

Tinh La thành, Chiến Thú Vương lão giả tọa trấn, cùng rất nhiều cổ tiên cùng chặt chẽ chú ý chí tôn tiên khiếu các nơi động tĩnh.

“Trong khoảng thời gian này tới nay, chủ thượng lại liên tục thôn tính mấy động thiên, đạo ngân nhanh chóng tăng trưởng. Có thể đoán được, chí tôn tiên khiếu các nơi dị thường tình thế, sẽ càng thêm thường xuyên, càng thêm mãnh liệt.”

“Này không phải một chuyện tốt sao? Dị thường tình thế càng nhiều, chúng ta nhiệm vụ lại càng nhiều a.”

“Ai, khi nào thì, tộc của ta động thiên có thể bị chủ thượng thôn tính tiến vào đâu?”

Các cổ tiên nghị luận ào ào, đối tương lai tiền cảnh dị thường khát khao.

Bọn họ tâm tính đã đã xảy ra thật lớn chuyển biến.

Trước kia đều thực mâu thuẫn Phương Nguyên thôn tính nhà mình động thiên, nhưng hiện tại lại không như thế, ngược lại ẩn ẩn có một chút chờ mong. Giống như nhà mình động thiên không có bị nuốt, chính là không chiếm được chủ thượng tán thành. Có rất nhiều động thiên bị thôn tính, dung nhập đến chí tôn tiên khiếu cổ tiên, rõ ràng cá nhân cảm giác, liền so với kia chút động thiên còn tại thái cổ hai thiên cổ tiên muốn cao một đầu.

“Phương Nguyên đại nhân, Phương Nguyên đại nhân!” Lục Úy Nhân kêu to nói.

Hắn theo chân trời bay tới.

Phương Nguyên quay đầu, cười xem: “Lục tiên hữu, cũng khó cho ngươi, ngàn dặm xa xôi đuổi tới thái cổ bạch thiên đến.”

Lục Úy Nhân cười khổ, dùng sốt ruột ngữ khí nói: “Phương Nguyên đại nhân, ta đến chuyện gì, ngài nhất định rõ ràng. Mau mau khởi hành đi, ngươi cũng biết, ngay tại hôm qua có một tòa bát chuyển tiên cổ ốc theo thái cổ hắc thiên mà hàng, nhắm thẳng Phong Ma quật mà đi.”

Phương Nguyên khẽ gật đầu: “Người thấy như vậy một màn có rất nhiều, kia tòa tiên cổ ốc nên chính là Cự Dương tiên tôn lưu lại đến trấn vận thiên cung đi?”

“Đúng là như thế.” Lục Úy Nhân liên tục gật đầu, nhìn chằm chằm Phương Nguyên nói, “Trước mắt thiên đình, trường sinh thiên đều đã ra tay. Chúng ta nếu không những xuất động, chỉ sợ cũng thật sự muốn hoàn toàn sai mất cơ hội tốt.”

Phương Nguyên gật đầu: “Cũng thế, vậy khởi hành đi.”

“Thật sự?” Lục Úy Nhân nghe được rất muốn đáp án, đã có chút khó có thể tin.

Những ngày này, hắn nhiều lần vận dụng tín đạo thủ đoạn, thúc giục Phương Nguyên khởi hành, nhưng Phương Nguyên luôn chối từ.

Không nghĩ tới lúc này đây, Phương Nguyên cuối cùng muốn hành động.

“Không biết Phương Nguyên đại nhân khi nào nhích người đâu?” Lục Úy Nhân còn có chút lo lắng.

Phương Nguyên mỉm cười: “Hiện tại liền khởi hành như thế nào?”

Lục Úy Nhân mừng rỡ: “Phương Nguyên đại nhân quả nhiên là mạnh mẽ vang dội, như thế không thể tốt hơn, chúng ta cùng đi, cùng đi!”

Trên thực tế, Phương Nguyên cũng là thật sự tưởng đi trước Phong Ma quật.

Hắn nắm giữ mộng cảnh đã hoàn toàn dùng hết, cảnh giới tăng lên vô số.

Chuẩn vô thượng đại tông sư cảnh giới, như cũ là luyện đạo, trụ đạo, nô đạo.

Đại tông sư cảnh giới có thâu đạo, biến hóa đạo, luật đạo, khí đạo, viêm đạo, trí đạo, thủy đạo, thổ đạo, độc đạo.

Tông sư cảnh giới có huyết đạo, lực đạo, tinh đạo, ám đạo, trận đạo, hồn đạo, kiếm đạo, nhân đạo, mộc đạo, thực đạo, hư đạo, vận đạo, băng tuyết đạo.

Cấp đại sư cảnh giới có mộng đạo, vũ đạo, kim đạo, phong đạo, vân đạo, lôi đạo, tín đạo, quang đạo, âm đạo.

Còn lại lưu phái tỷ như cốt đạo, không có đạt tới cấp đại sư, nhưng là có thu hoạch. Thiên đạo cũng là như thế.

Tuy rằng không có đạt tới ma tôn U Hồn như vậy trình độ, nhưng là Phương Nguyên nay ở cảnh giới phương diện thành tựu, cũng đã xem như đứng đầu. Đọc lướt qua rộng, trình độ sâu, có thể nói đương kim thiên hạ đệ nhất nhân!

Dù sao U Hồn di lưu mộng cảnh, cảnh giới sụt, mà Tinh Tú, Cự Dương những nhân vật này, chẳng sợ trùng sinh, tạm thời cũng đều không phải là vô thượng đại tông sư.

Đương nhiên, cũng có không đủ địa phương.

Tỷ như họa đạo, binh đạo vân vân, vẫn đang là trống rỗng.

Này đó lưu phái đều truyền lưu cực nhỏ, họa đạo là bị Nguyên Liên tiên tôn cố ý che dấu đứng lên. Mà binh đạo còn lại là bị thiên đình cổ tiên Xa Vĩ sáng lập không lâu.

Cảnh giới thăng cấp, làm cho Phương Nguyên có thể thôn tính càng nhiều động thiên, khiến cho chí tôn tiên khiếu lại lần nữa đạt tới cực hạn.

Nếu lại có một đoạn thời gian tiến hành tiêu hóa, đối chí tôn tiên khiếu mà nói, không thể nghi ngờ càng thêm ổn thỏa.

Nhưng là thời cơ đã không cho phép.

Phương Nguyên thông qua sát vận, phát hiện tình thế lại lần nữa chuyển biến xấu, tuy rằng còn có đường sống, nhưng đã có rõ ràng chuyển biến xấu.

Làm đoạn tắc đoạn, Phương Nguyên tại chỗ nhích người, cùng Lục Úy Nhân cùng đi trước Bắc Nguyên.

Từ Phương Nguyên đuổi giết chiến sau, hắn đã giành giật từng giây, đem hết có khả năng nghỉ ngơi lấy lại sức, lớn mạnh thực lực của chính mình.

Giờ phút này cuối cùng nghênh đón cùng tôn giả trong lúc đó giao phong!

Khi cách nhiều năm, Phương Nguyên lại đi tới Phong Ma quật.

Nhớ ngày đó, hắn lần đầu tiên đi vào nơi này khi, mới chỉ là thất chuyển tu vi mà thôi, người bị minh ước trói buộc khổ.

Nay, hắn quan sát phía dưới Phong Ma quật, cũng là muốn cùng tôn giả giao phong.

Ở một mảnh bằng phẳng hoàng thổ đại địa, là Phong Ma quật tầng thứ nhất.

Đây là một cái thật lớn động quật. Cửa động gần như hình tròn, bán kính còn có mười vạn trượng, loã lồ thiên địa bên trong.

Trong động nơi nơi là rậm rạp rừng mưa, hoàng lục giao ánh. Hoang thú thành đàn, cây mây quấn quanh, quái kêu tê rống, một mảnh man hoang cảnh tượng.

“Chúng ta bên này đi xuống đi.” Lục Úy Nhân nói.

“Không vội.” Phương Nguyên lại xua tay, “Này đó tiên tài đối ta hữu dụng.”

Hắn mở ra tiên khiếu môn hộ, thả ra chứa nhiều dị tộc cổ tiên.

Này đó cổ tiên ngao ngao thẳng kêu, kết bè kết đội lao đi xuống, đem tầng thứ nhất huyên bạo loạn liên tục.

“Mau, nơi này có hoang thực!”

“Móc xuống nó, bắt nó mang đi.”

“Nga nga, nơi này có một đoàn hoang thú hầu tử a, chúng ta cùng nhau động thủ.”

“Xèo xèo chi...” Hầu đàn kêu thảm thiết liên tục.

“Tảng đá, đây là tiên tài a, đều chuyển đi, đều chuyển đi.”

“Này đó đều là cống hiến!!”

Các cổ tiên làm khí thế ngất trời, như là một đám kẻ cướp vào tiểu sơn thôn.

Phong Ma quật trong tầng thứ nhất đương nhiên cũng có mãnh thú hung thực, nhưng Phương Nguyên cấp dưới người đông thế mạnh, hơn nữa còn có chứa nhiều bát chuyển cổ tiên, nắm giữ bát chuyển tiên cổ, bát chuyển sát chiêu.

Phong Ma quật tầng thứ nhất, cứ như vậy bị cướp sạch không còn!

Lục Úy Nhân nhìn xem thẳng trừng mắt.

Ngắn ngủn này đó thời gian, Phương Nguyên cấp dưới như thế nào trở nên như thế cường đại, thực lực tăng vọt cũng quá nhanh điểm đi?

“Gia đại nghiệp đại, tài nguyên mỗi ngày tiêu hao rất nhanh, nhất là gần nhất chế tạo địa mạch. Làm cho Lục tiên hữu chê cười.” Phương Nguyên mỉm cười.

Lục Úy Nhân liên tục xua tay: “Làm sao, làm sao. Tại hạ nhưng thật ra thực hâm mộ đại nhân ngươi đâu. Đương kim thiên hạ, cũng chỉ có Phương Nguyên đại nhân ngươi, khả năng vận dụng này đó tiên tài đạo ngân hỗn loạn đi.”

Bởi vì Phong Ma quật mỗi cách một đoạn thời gian, sẽ có ma âm xuất hiện, khiến đạo ngân hỗn loạn, hết thảy tiên tài đều thành phế tài. Sinh linh điên cuồng, lung tung làm bậy. Từng có bát chuyển cổ tiên cũng bởi vậy thành kẻ điên.

Một lát sau, nguyên bản sinh cơ bừng bừng tầng thứ nhất, cũng chỉ còn lại trụi lủi bề mặt.

Các dị tộc cổ tiên ý còn chưa hết, mang theo như núi tài nguyên, về tới chí tôn tiên khiếu bên trong.

Phương Nguyên liền cùng Lục Úy Nhân cùng, tiếp theo tiến vào tầng thứ hai.

Phong Ma quật tầng thứ hai là một mảnh cực nóng vô cùng hỏa nham thạch than. Đại lượng hỏa nham, lẫn nhau xếp, có lớn có nhỏ. Lớn giống như voi, nhỏ chính là một khối khối hòn đá nhỏ.

Nơi này cổ tài, đồng dạng là đạo ngân hỗn loạn, chính là viêm đạo, thổ đạo đạo ngân nhiều nhất thôi.

“Đều chuyển đi.” Phương Nguyên ra lệnh một tiếng, các dị tộc cổ tiên lại xuất động.

Bọn họ châu chấu bình thường cướp sạch sau, lưu lại cơ hồ chỗ trống tầng thứ hai.

Vì thế, Phương Nguyên cùng Lục Úy Nhân lại tiến vào tầng thứ ba.

Phong Ma quật tầng thứ ba thủy chung bị sương mù dày đặc bao phủ, có đại lượng vụ trùng, vân trúc. Này đó sinh mệnh cũng đều là thần trí hỗn loạn không rõ, đều bị dị tộc các cổ tiên đánh ngã chặt đi, thu thập.

Nơi này còn có vụ đô.

Một mảnh người chết quỷ thành.

Chết ở Phong Ma quật cổ tiên oan hồn làm bạn ngưng kết, hình thành vụ đô quỷ thành.

Phương Nguyên từng đi vào nơi này, nhượng bộ lui binh, dù sao chỉ có thất chuyển tu vi, sa vào vụ đô tất là mười tử vô sinh, căn bản không thể đào thoát.

Nhưng hiện tại không giống với.

Vụ đô?

Của ta.

Thu đi!

Cứ như vậy một đường càn quét đi qua, Phương Nguyên cuối cùng đi tới Phong Ma quật tầng thứ bảy.

Hao phí thời gian so với lúc trước còn thiếu nhiều lắm.

Lúc trước, Phương Nguyên đi vào nơi này, bị Bắc Nguyên tán tu Bất Thị Tiên dẫn, không ngừng vòng đường đi trước. Càng là xâm nhập, lộ tuyến càng là khúc chiết biến hóa, có đôi khi rõ ràng thẳng tắp khoảng cách thực ngắn, nhưng cố tình muốn vòng một cái thật lớn vòng. Y theo hai người ngay lúc đó thực lực, lựa chọn vòng đường xa, thật là so với đi thẳng tắp càng thêm mau lẹ.

Nhưng hiện tại, Phương Nguyên đều là một đường càn quét lại đây.

Chẳng sợ gặp được đến cái gì trở ngại, hắn đều đem trở ngại nhét vào chính mình chí tôn tiên khiếu.

Phong Ma quật tầng thứ bảy, một mảnh quang hoa lóng lánh. Tảng đá, bùn đất, cỏ cây đều oánh oánh tỏa ánh sáng.

Nơi này mỗi một mảnh thổ nhưỡng, mỗi một khối thạch bích, đều là chuẩn cửu chuyển tiên tài.

Chính là đạo ngân nồng đậm thác loạn, không có giá trị lợi dụng.

Đương nhiên, này chính là đối tuyệt đại đa số cổ tiên mà nói.

Người đăng: Wdragon21

 

