 

Lúc này, Thổ gia trại chứa nhiều cổ sư theo bốn phương tám hướng vây quanh lại đây, đem sở hữu cô nhân, Hoàng Uyển mẫu tử đều chặt chẽ vây quanh ở trung tâm.

Cô nhân bị vây đánh, nhất thời một trận hoảng loạn.

Hoàng Tiểu Mễ hét lớn: “Không cần hoảng! Ta đã hướng bộ tộc cầu viện, viện binh rất nhanh sẽ ngăn cản. Trước đó, chúng ta nhất định phải thủ vững!”

Cô nhân cổ sư cường tự trấn định xuống dưới.

Thổ gia trại chủ nhưng không có trực tiếp phát động tiến công, mà là bước trước vài bước, nhìn chằm chằm Hoàng Uyển vẻ mặt phức tạp: “Uyển Nhi, quả nhiên là ngươi.”

Hoàng Uyển hừ lạnh một tiếng: “Ngươi muốn như thế nào?”

Nói ra lời, đầu trọc thanh niên nhất thời nghe ra đến, thể xác và tinh thần chấn động mãnh liệt, thất thanh nói: “Lão nương?!”

Thân phận đã bại lộ, Hoàng Uyển đơn giản hủy bỏ ngụy trang, trở lại như cũ vốn diện mạo.

“Chuyện tới nay, ta cũng không thể lại gạt ngươi, xú tiểu tử.” Hoàng Uyển nhìn về phía đầu trọc thanh niên, thật sâu thở dài, vẻ mặt tiêu điều.

Cô nhân cổ sư sửng sốt không thôi.

“Đây là... Trước đây vu nữ đại nhân?”

“Trước đây vu nữ như thế nào sẽ cứu nhân tộc cổ sư Thanh Thú?”

“Nghe bọn họ mà nói, hình như là mẹ con?”

“Nguyên lai Hoàng Uyển bị trục xuất bộ tộc, đúng là nàng cùng Thổ gia trại trại chủ có tư tình a, còn sinh ra một con trai!!”

Chân tướng đặt tại mọi người trước mắt, rất nhanh nguyên nhân hậu quả mọi người ở đây trong miệng trở lại như cũ mà ra.

“Nương! Ngươi thật là ta nương sao? Bọn họ nói là không phải thật sự?!” Đầu trọc thanh niên thể xác và tinh thần chấn động mãnh liệt, không kềm chế được.

Lâu dài tới nay, hắn đều là lấy thuần khiết nhân tộc thân phận tự cho mình là, không nghĩ tới chính mình cư nhiên là một hỗn huyết cô nhân, nhân tộc.

Hoàng Uyển thở dài một tiếng: “Bọn họ nói đều là thật sự, mẫu thân xin lỗi ngươi, giấu diếm ngươi lâu như vậy!”

Đầu trọc thanh niên cường đề một hơi, lui vài bước, trừng lớn hai mắt nhìn Hoàng Uyển.

Hắn chưa bao giờ gặp qua cô nhân hình tượng mẫu thân, hơn nữa thân thế bí mật bị rồi đột nhiên vạch trần, hắn trong lúc nhất thời khó có thể nhận.

Thổ gia trại chủ thật sâu nhìn thoáng qua đầu trọc thanh niên, lại chợt đem ánh mắt dời đến Hoàng Uyển trên người: “Uyển Nhi, hắn thật là chúng ta con trai? Ta vạn vạn không nghĩ tới, năm đó ngươi rời đi ta sau, cư nhiên không có đi, mà là bí mật ẩn núp ở tại Thổ gia trại. Ngươi còn một tay đem con trai nuôi lớn, những năm gần đây, thật sự là khổ ngươi.”

Hoàng Uyển hừ lạnh một tiếng: “Ngươi là Thổ gia trại trại chủ, ta là cô nhân bộ tộc vu nữ, chúng ta nhất định không thể cùng một chỗ. Nhưng là đứa nhỏ là vô tội. Ta sở dĩ ở lại Thổ gia trại, chỉ có một nguyên nhân. Thì phải là vì con ta, hắn là hỗn huyết, bộ tộc không dung nạp. Vì thế những năm gần đây, ta liền nghĩ làm cho hắn ở Thổ gia trại trưởng thành, cuối cùng hướng ngươi ngả bài, làm cho ngươi thu dụng hắn.”

[ truyen cua tuｉ ʘʘ vn ]

Nói tới đây, Hoàng Uyển lại nhìn chăm chú đầu trọc thanh niên, ôn nhu nói: “Ngươi còn trẻ thời điểm, không phải luôn hỏi ta cha là ai chăng? Hiện tại ngươi có biết. Mẫu thân có mẫu thân tính toán, nhưng mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, hôm nay tình cảnh cũng không mẫu thân suy nghĩ. Đứa nhỏ, mặc kệ kết quả như thế nào, mặc kệ ngươi có bao nhiêu hận ta, nhiều hận cha ngươi, nương đều hy vọng ngươi nhớ kỹ một điểm: Người sống ở này trên đời, mặc kệ là nhân tộc, cô nhân còn là con lai, đều phải vui vẻ, không cần rối rắm cho thù hận, lòng dạ trống trải mới có thể nhìn thấy rộng lớn thiên địa. Cho nên, nương cho ngươi đặt tên tên là Nhạc Thổ a.”

Mộng Cầu Chân nghe đến đó, trong lòng giật mình.

“Cái gì, ‘Thanh Thú’ chính là Nhạc Thổ tiên tôn? Hắn dĩ nhiên là con lai, nhưng là con lai như thế nào có thể trở thành nhân tộc mười đại tôn giả chi nhất?!”

“Khó trách ta phía trước sắm vai Hoàng Uyển, chém giết Nhạc Thổ sau, tình cảm cường tập trong lòng, làm cho thăm dò thất bại.”

“Nguyên lai ta phía trước suy tính là sai lầm, hai người bọn họ thật là mẫu tử quan hệ!”

“Nương, ngươi không cần nói nữa.” Nhạc Thổ lắc đầu, lại lui, dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn Hoàng Uyển, “Ngươi... Ngươi vì cái gì sẽ là một vị cô nhân?”

Hoàng Uyển trong lòng đại chiến: “A Nhạc, ngươi từ nhỏ sinh hoạt tại nhân tộc bên trong, nương biết ngươi trong lúc nhất thời không thể nhận, nhưng là...”

Phanh!

Hoàng Uyển phía sau mặt đất rồi đột nhiên phá vỡ, một vị Thổ gia tứ chuyển gia lão chui từ dưới đất lên mà ra, hung hăng đánh trúng Hoàng Uyển phía sau lưng.

Hoàng Uyển bất ngờ không kịp phòng, bị đánh bay đi ra ngoài, thân ở giữa không trung, liền phun máu tươi.

Vị này Thổ gia tứ chuyển gia lão thi triển này một chiêu sau, cũng là vô lực truy kích, vẻ mặt dữ tợn sắc: “Hoàng Uyển! Năm đó chính là ngươi nghĩ cách cứu viện Hoàng Tiểu Mễ, của ta thân huynh đệ chính là chết thảm ở trong tay của ngươi. Ta vì hôm nay, khổ tâm tu luyện ra này một chiêu phá thổ toái mệnh, ngươi cảm thấy tư vị như thế nào? Ha ha ha.”

“Nương!” Nhạc Thổ tiềm thức chạy hướng Hoàng Uyển.

“Là Hoàng Uyển đại nhân giải quyết ta cô nhân bộ tộc bệnh ôn, mau mau cứu nàng!” Mộng Cầu Chân cũng hô.

“Đã muộn, Thổ gia trại các huynh đệ cho chúng ta giết sạch bọn họ!” Thổ gia trại chủ bỗng dưng hét lớn, ngang nhiên phát động toàn diện thế công.

Cô nhân cổ sư vội vàng nghênh địch, ốc còn không mang nổi mình ốc.

“Trại chủ đại nhân!” Nhạc Thổ trong lúc cấp thiết còn là kêu không ra “Cha” Này xưng hô, hắn bảo vệ Hoàng Uyển, khó có thể tin nhìn Thổ gia trại chủ.

Nhạc Thổ đều không phải là ba tuổi tiểu nhi, hắn kinh nghiệm trận trận, biết rõ lòng người. Vừa mới dị biến, rõ ràng chính là Thổ gia trại chủ dùng ngôn ngữ đến làm Hoàng Uyển phân tâm, lợi dụng Nhạc Thổ đến làm Hoàng Uyển phân thần, cuối cùng che dấu Thổ gia gia lão, người sau đánh lén thành công.

“Ngươi còn là làm lựa chọn này!” Hoàng Uyển gắt gao nhìn chằm chằm Thổ gia trại chủ, này từng tình lang, khuôn mặt lạnh lùng đến cực điểm.

Tình thế nguy cấp, không kịp trị liệu. Nàng liền quyết đoán ngăn chặn tự thân thương thế, nhanh chóng đứng dậy.

“Ta là Thổ gia trại chủ, ta muốn vì Thổ gia từ trên xuống dưới tộc nhân phụ trách. Huống chi tiêu diệt dị tộc, chính là ta nhân tộc đại nghĩa!” Thổ gia trại chủ hừ lạnh một tiếng, trực tiếp giết tới.

“Ngươi thật ác độc!” Hoàng Uyển âm trầm khiển trách, một phen đẩy ra Nhạc Thổ, cùng Thổ gia trại chủ giao thủ.

Bang bang bang.

Hai người giao thủ, thanh thế to lớn, dư ba khuếch tán đi ra ngoài, cổ sư tránh né không kịp liên tục chết.

Vì thế, chung quanh cổ sư lập tức đường vòng mà đi, vì này hai người dọn ra một mảnh thật lớn chiến trường.

“Các ngươi đừng đánh!” Nhạc Thổ sốt ruột vạn phần, thất kinh, liên tục rống to.

Hắn tự thân trạng huống ngã tới đáy cốc, căn bản không thể chen vào tiến vào.

“A Nhạc, ngươi đi mau!” Hoàng Uyển kêu lên.

“A Nhạc, ngươi là một hỗn huyết, nhưng cũng là của ta con trai ruột. Ngươi cho tới nay chiến tích, ta đều xem ở trong mắt. Ngươi mau mau động thủ, giúp trong trại. Này đó cô nhân vốn là đáng chết!” Thổ gia trại chủ lại hô.

“Các ngươi đừng đánh, đừng đánh!” Nhạc Thổ cả người run run, đã là hoang mang lo sợ.

Thổ gia trại chủ trong mắt âm mang chợt lóe, kế hiện trong lòng.

Hắn tu vi cao hơn Hoàng Uyển, người sau lại bị đánh lén, trên người có thương tích, khiến Thổ gia trại chủ vẫn chiếm cứ thượng phong, nắm chiến cuộc.

Thổ gia trại chủ cố ý bức áp Hoàng Uyển, làm cho nàng tiếp cận mỗ vị Thổ gia trại cổ sư.

Vị này Thổ gia cổ sư bất hạnh rơi vào Hoàng Uyển công kích trong phạm vi, tu vi lại chỉ có nhị chuyển.

Hoàng Uyển không có bao nhiêu tưởng, tùy tay một kích, đánh trúng vị này Thổ gia cổ sư, đưa hắn tại chỗ đánh chết!

“Không cần!” Nhạc Thổ lại kêu sợ hãi một tiếng, tiềm thức chạy tới.

Nguyên lai vị này Thổ gia cổ sư chính là hắn thân mật chiến hữu, vào sinh ra tử nhiều lần.

“Tránh ra, A Nhạc!” Hoàng Uyển nhìn đến Nhạc Thổ xông tới, quá sợ hãi.

Thổ gia trại chủ thừa cơ ra tay, bang bang bang, ba chiêu liên tục trúng mục tiêu Hoàng Uyển, đem nàng đánh cho tại chỗ hôn mê.

“Nương!” Nhạc Thổ quát to một tiếng, dùng thân thể ngăn trở Thổ gia trại chủ đường, đem Hoàng Uyển hộ ở sau người, “Không cần thương tổn mẹ ta!”

Thổ gia trại chủ trong mắt sát khí đại thịnh, đang muốn ra tay, bỗng nhiên một trận tiếng chém giết theo phương xa truyền đến.

“Là cô nhân bộ tộc viện binh!”

“Bọn họ tộc trưởng cũng đến đây.”

Thổ gia trại chủ nheo lại hai mắt, trong lòng thầm nghĩ: “Chúng ta lần này tiềm hành lại đây, số người không nhiều lắm, đều là tinh binh lương tướng, không đáng cùng này đó cô nhân đại quân đổi quân. Huống hồ, mặc dù thắng lợi có năng lực như thế nào? Cô nhân bộ tộc ổ một ngày tìm không thấy, bọn họ liền đứng tại bất bại chi địa.”

Nghĩ như thế, Thổ gia trại chủ lúc này hạ lệnh: “Chúng ta rút.”

“Ngươi muốn làm gì?” Nhìn đến Thổ gia trại chủ tiếp tục tới gần, đầu trọc thanh niên Nhạc Thổ khẩn trương quát hỏi.

Thổ gia trại chủ thở dài một hơi, lóe ra một chút nhu tình: “Nhạc Thổ, ta sẽ không đối với ngươi động thủ. Ngươi dù sao cũng là con ta. Nhưng là ngươi nương, nàng cũng là một cô nhân.”

“Là dị tộc!” Thổ gia trại chủ âm điệu rồi đột nhiên giương lên.

“Chẳng lẽ ngươi tưởng đầu nhập vào dị tộc sao?” Thổ gia trại chủ lại quát hỏi.

Nhạc Thổ cắn răng không nói.

“Những năm gần đây, ngươi giết bao nhiêu cô nhân? Ngươi mặc dù tưởng đầu nhập vào bên kia, bọn họ sẽ thu lưu ngươi sao?” Thổ gia trại chủ cười lạnh.

Nhạc Thổ hừ lạnh một tiếng, gắt gao nhìn chằm chằm Thổ gia trại chủ: “Ta muốn mẹ ta còn sống! Ngươi nếu là tưởng đối mẹ ta bất lợi, ta tuyệt không bỏ qua ngươi.”

Thổ gia trại chủ ha ha cười: “Ngươi bây giờ còn như vậy che chở mẹ ngươi, lại trễ một lát, nàng sẽ muốn bị thương nặng không trừng trị mà chết.”

“Này...” Nhạc Thổ nhất thời rối loạn tấc vuông.

Thổ gia trại chủ bỗng nhiên ra tay, một chưởng đánh ngất Nhạc Thổ, đưa bọn họ mẹ con toàn bộ mang đi.

“Sát a!”

“Giết sạch những nhân tộc này!”

“Đem Hoàng Uyển cướp về, nàng biết bộ tộc tụ cư bí mật!!”

Cô nhân cổ sư đuổi giết không tha.

Mộng Cầu Chân sắm vai Hoàng Tiểu Mễ đã ở trong đó, nhưng chỉ là phất cờ hò reo, không hề xuất lực.

Bởi vì, hắn đã lợi dụng mộng điệp tiên cổ điều tra đến màn tiếp theo mộng cảnh.

Cô nhân cổ sư đuổi giết không có kết quả, Mộng Cầu Chân thuận lợi đi tới màn tiếp theo.

Lúc này đây, hắn lại trở thành Hoàng Uyển.

Hắn bị thiết liên khóa xương tỳ bà, chân nguyên hoàn toàn khô cạn, một tia khí lực cũng không có.

Hôn ám nhà tù, bỗng nhiên cửa lao bị mở ra.

Thổ gia trại chủ đi đến.

Mộng Cầu Chân nheo lại hai mắt, theo trước một màn biểu hiện đến xem, này rõ ràng là kiêu hùng nhân vật!

Thổ gia trại chủ nở nụ cười một tiếng, hắn là có bị mà đến.

“Ngươi có biết mục đích của ta, nhưng ngươi không cần vội vàng cự tuyệt. Ta trước cho ngươi xem xem này.” Thổ gia trại chủ xuất ra tín nói cổ trùng.

Nhất thời, một hình ảnh lơ lửng giữa không trung, trông rất sống động diễn biến.

Ở một chỗ trang sức xa hoa giữa phòng ngủ, Thổ gia trại chủ đẩy cửa ra, gặp được Nhạc Thổ.

“Ta nghe thủ hạ hội báo, bọn họ nói ngươi tỉnh, liền lập tức lại đây nhìn ngươi. Con ta.” Thổ gia trại chủ vẻ mặt ôn hòa.

Nhạc Thổ cả người băng vải, lập tức theo trên giường đứng lên, chợt thân hình lay động, lại ngã ngồi ở tại bên giường.

“Mẹ ta hiện tại thế nào?” Nhạc Thổ bật thốt lên hỏi, vẻ mặt vội vàng sắc.

Ps: Ngày hôm qua trước 1 chương và tiết thiếu một tiểu bộ phận, phát sai lầm gây ra, hiện tại đã sửa chữa tốt lắm.

Người đăng: Wdragon21

 

