 

Có liên quan tình báo đều ở khoảng cách, chảy xuôi đến Mi Công, Đồng Công hai người trong lòng.

Làm bọn họ chính mắt mắt thấy chiến trường trong nháy mắt, bọn họ đồng thời cũng đều biết sự tình ngọn nguồn.

Mi Công thở dài một tiếng: “Long Công...”

Nghĩ năm đó, hắn đầu tiên mắt nhìn thấy Long Công khi, đối phương còn là một đầu tóc đen, tuổi trẻ bộ dáng.

Long Công vừa mới gia nhập thiên đình, bái kiến Mi Công.

Mi Công tư cách mặc dù già, cũng là vội vàng hoàn lễ nói: “Tiên hữu quý là người hộ đạo, thiên hạ thương sinh phúc lợi, nhiều gánh ở đầu vai của ngươi đâu.”

Long Công vẻ mặt nghiêm túc: “Tại hạ nhất định đem hết toàn lực, ngay cả hy sinh tánh mạng, đã không tiếc!”

Vật đổi sao dời, làm Mi Công lại thức tỉnh, trở lại ngũ vực khi, Long Công dĩ nhiên bỏ mình, trước một bước mà đi.

“Long Công ngươi chết có ý nghĩa, cả đời, đều vẫn chưa vi phạm ngươi lúc trước lời nói.” Mi Công cảm khái một câu, chợt phi thân về phía trước, “Mà hiện tại, đến phiên chúng ta.”

Kiếp vận đàn, Băng Tắc Xuyên hai mắt ánh sao lóe ra: “Tiên mộ... Nguyên lai tiên mộ liền giấu ở phụ cận, thiên đình thủ đoạn hay, chúng ta tra xét nhiều lần, đều không có phát hiện.”

Tiên mộ tình báo, mặc kệ là trường sinh thiên cũng còn là Phương Nguyên đều sớm sáng tỏ. Cho nên lần này tiên mộ cổ tiên thức tỉnh, đều ở song phương dự kiến giữa.

“Mau nhìn, Phương Nguyên một phương có hành động mới!” Bát cực tử chi nhất Thường Bạch nhắc nhở.

Băng Tắc Xuyên vội vàng dời đi tầm mắt, liền nhìn thấy hàn sương ốc, long phách âm trạch, hồng giang đình, xích tiêu đàn bốn tòa tiên cổ ốc đều quay lại phương hướng, bay xuống sườn núi.

Băng Tắc Xuyên không khỏi kinh nghi: “Xem ra Phương Nguyên một phương sớm có ứng đối phương án, chính là lập tức điều động bốn tòa tiên cổ ốc, không khỏi quá mức điểm đi?”

Phương Nguyên cùng sở hữu bảy tòa tiên cổ ốc, nay Lăng Vân thành đưa cho Khí Tuyệt ma tiên, lại đi rồi bốn tòa, trên núi còn còn lại kim cương bảo, yên hồng cung.

Phải biết rằng trước mắt quan trọng nhất, chính là giết lên thư sơn đỉnh, phá hư thiên đình một phương sát chiêu, ngăn cản bọn họ đạt được nguyên cảnh.

Hiện tại Phương Nguyên một phần điều động ra đại bộ phận lực lượng, tiến đến diệt sát tiên mộ cổ tiên, không khỏi có chút nặng nhẹ chẳng phân biệt.

Nhưng mà ngay sau đó, điều động đi ra bốn tòa tiên cổ ốc bỗng nhiên chia.

Hàn sương ốc, hồng giang đình đều giết hướng Thanh Cừu, trợ giúp Chiến Bộ Độ mà đi.

Long phách âm trạch, xích tiêu đàn tắc thẳng hướng thiên đình tiên mộ.

Băng Tắc Xuyên bỗng nhiên tỉnh ngộ, trong lòng không khỏi trầm trồ khen ngợi: “Nguyên lai Phương Nguyên một phương là nghĩ đem Chiến Bộ Độ giải phóng đi ra!”

Chiến Bộ Độ chấp chưởng tự do tàn khuyết biến, quái lực khủng bố, da dày thịt béo, đúng là Phương Nguyên một phương công lên đỉnh núi mấu chốt chiến lực.

Tuy rằng trước mắt, Minh Hạo tiên tử khiêm khiêm hữu lễ sát chiêu bị phá, nhưng là trên đỉnh núi nhưng là có ba vị á tiên tôn, tầm thường bát chuyển tiên cổ ốc xung phong liều chết đi lên, cũng sẽ bị các nàng ba người áp chế.

Sườn núi chỗ thần đế thành, lại một đạo cửa ải khó khăn.

Nó có được cửa nát nhà tan sát chiêu, nhất khắc chế này đó tiên cổ ốc.

Cho nên, làm cho Chiến Bộ Độ xung phong liều chết đi lên, là sáng suốt nhất chiến thuật an bài.

Long phách âm trạch, xích tiêu đàn tốc độ rất nhanh, rất nhanh liền buông xuống đến Mi Công, Đồng Công trước mặt.

Mi Công thở phào hấp một hơi, hai tay duỗi thẳng, trong lòng bàn tay nhắm ngay hai tòa tiên cổ ốc.

Long phách âm trạch, xích tiêu đàn mặt ngoài bỗng nhiên dây leo tùng sinh, này đó dây leo khô héo cứng cỏi, đem hai tòa tiên cổ ốc trọng trọng cuốn lấy.

“Không tốt, tiên cổ ốc tồn trữ tiên nguyên đang bị này đó dây leo hấp thu!” Phương Nguyên dưới trướng cổ tiên phát hiện điểm này sau, ào ào kinh sợ.

Hai tòa tiên cổ ốc chợt bắt đầu phản kích.

Xích tiêu đàn mặt ngoài bắn màu đỏ quang huy, quang huy bên trong gầy nhom cành khô ào ào tan rã.

Long phách âm trạch tắc truyền ra từng trận rồng ngâm tiếng động, âm trạch quanh mình cành khô liên tục gãy, rơi xuống.

Nhưng bị như vậy trì hoãn một trận, Đồng Công đã là nổi lên tốt lắm sát chiêu.

Hai cái lớn nhỏ không đồng nhất thật lớn đồng hoàn, nhanh chóng ngưng hiện, hoàn chế hai tòa tiên cổ ốc, nhanh chóng xoay tròn, ong ong nổ.

Đồng hoàn xoay tròn phi vũ tốc độ cực nhanh, nhấc lên tàn ảnh, coi như hai cái đồng cầu đem trung ương tiên cổ ốc giam cầm.

Thiên đình phương diện có thể nói ngã một keo neo một tấc. Túc mệnh đại chiến thời điểm, bởi vì Cự Dương tiên tôn lưu lại thủ đoạn, làm cho trường sinh thiên trực tiếp đột tiến đến thiên đình giữa, đánh thiên đình một cái trở tay không kịp. Trận chiến ấy, thiên đình cổ tiên tuy rằng thức tỉnh, nhưng là bởi vì tiên cổ không đủ, không có phát huy ra toàn bộ thực lực.

Nhưng là đến nơi này, thiên đình sớm vì trầm miên cổ tiên chuẩn bị đủ tiên cổ.

Bởi vậy, Đồng Công, Mi Công hai người ra tay, ngăn chặn ở hai tòa bát chuyển tiên cổ ốc.

Nhưng mà ngày vui ngắn chẳng tầy gang, tiên cổ ốc long phách âm trạch bỗng nhiên mạnh xuất hiện từng đạo Long Hồn, Long Hồn liên tiếp, thất bại vài lần sau, đem đồng hoàn đánh vỡ.

Chợt, Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương theo tiên cổ trong phòng bay ra, sát hướng Mi Công, Đồng Công.

Diệu Âm tiên tử thúc đẩy sát chiêu diệu thủ huyền âm, tám cánh tay thư giãn, dáng người mạn diệu.

Bạch Thỏ cô nương bên người quang đoàn phi vũ, hùng hổ.

Hai tiên xung phong, Mi Công trước đến ngăn cản, vài hiệp xuống dưới, Bạch Thỏ cô nương nhìn ra sơ hở, vòng quá Mi Công đến chiến Đồng Công.

Đồng Công bị quấy nhiễu, không thể không hủy bỏ đồng hoàn sát chiêu, cùng Bạch Thỏ giao phong.

Tứ tiên thân ảnh thúc phân chợt hợp, đánh túi bụi.

Mi Công, Đồng Công đều là bát chuyển tu vi, chiến lực tuy rằng có thể cùng Tần Đỉnh Lăng so sánh, nhưng là đều không phải là Long Công bực này á tiên tôn.

Long phách âm trạch, xích tiêu đàn cũng là lấy được tự do, nhằm phía tiên mộ, muốn giành trước đem tiên mộ phá hư!

Ầm ầm ầm!

Này hai tòa tiên cổ ốc vừa mới xông lên phía trước, liền bị một vị cổ tiên đánh lui.

Vị này cổ tiên ánh mắt bình tĩnh, mũi cao mắt sâu, hai vai lồi lên, giống hai tòa mini núi nhỏ.

“Có ta Phong Bá tại đây, các ngươi mơ tưởng phá hư tiên mộ.” Phong Bá che ở hai tòa tiên cổ ốc xung phong trên đường, rất có một cỗ một người giữ cửa quan vạn người không thể khai thông khí độ.

Phương Nguyên dưới trướng tự nhiên không cam lòng, tiếp tục thao túng tiên cổ ốc xung phong liều chết.

Nhưng là Phong Bá người này cùng Lục Úy Nhân phong cách gần, đều là thực am hiểu phòng thủ, mặc dù hai tòa tiên cổ ốc cứng rắn đụng, cũng bị hắn miễn cưỡng ngăn cản xuống dưới.

“Này làm gì mới tốt?” Xích tiêu đàn cổ tiên khó xử.

Trước mắt, Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương cùng Mi Công, Đồng Công hỗn chiến, phá hủy tiên mộ trọng trách chỉ có hai tòa tiên cổ ốc đến nhận.

“Vô phương, hắn đã trúng chúng ta thủ đoạn.” Long phách âm trạch chúng tiên cũng là cười lạnh.

Phốc.

Vừa dứt lời, Phong Bá liền sắc mặt bụi bại, há mồm phun ra một khối khối hồn phách mảnh nhỏ.

“Đây là hồn đạo thủ đoạn?” Phong Bá nhíu mày.

Ở hắn thời đại, còn không có cái gì hồn đạo đâu.

Liền tại đây khi, một vị vừa mới thức tỉnh cổ tiên theo tiên mộ bay ra.

“Xem ra ta tỉnh đúng là thời điểm đâu.” Vị này nữ tiên đúng là hồn phách, cũng không thân xác.

Nàng đối Phong Bá nhẹ nhàng thổi một hơi.

Này màu xám lam hơi thởthổi đến Phong Bá trên người sau, nhanh chóng dung nhập đến hồn phách của hắn.

Phong Bá nhất thời cảm thấy một trận thoải mái, hồn phách thương thế nhanh chóng khỏi hẳn.

“Không xong, đây là U Hồn thời đại thiên đình hồn đạo đại năng, cùng Lôi Quỷ chân quân đánh đồng Thiến Hồn tiên tử. Nàng tối am hiểu trị liệu thủ đoạn!” Long phách âm trạch cổ tiên biến sắc.

Xích tiêu đàn đàn tiên cắn răng: “Trước giết vị này trị liệu cổ tiên, nếu không chúng ta làm bao nhiêu cố gắng, cũng sẽ bị nàng tan rã.”

Đại chiến lại khởi, hai tòa tiên cổ ốc đem mục tiêu đều đặt ở Thiến Hồn tiên tử trên người.

Đủ loại sát chiêu phát ra, Phong Bá liều chết ngăn cản, hai bên giao phong, giết được thiên hôn địa ám, sóng gió nổi lên bốn phía.

Giằng co là lúc, lại một tiên nhân thức tỉnh, tiến đến tham chiến.

Vị này tiên nhân đầu tròn tai lớn, một thân rộng thùng thình y bào, một thân khí đạo hơi thở ngang nhiên bốn phía.

Rầm rầm rầm!

Đại khí bạo khai, khí đạo tiên nhân trực tiếp giết vào hai tòa tiên cổ ốc trung gian.

“Xem ta một chiêu -- sát khí lân tuân.”

Khí đạo tiên nhân hét lớn một tiếng, tay áo cổ đãng, vù vù hô thổi ra vô số sát khí.

Này đó sát khí ngưng tụ biến hóa, dường như một khối khối cự thạch, tạo thành một tòa tòa quái hiểm dãy núi, đem hai tòa tiên cổ ốc bao quanh vây quanh.

Xích tiêu đàn, long phách âm trạch tự nhiên trước tiên đánh thẳng về phía trước, đụng vỡ vô số sát khí ngọn núi.

Nhưng này đó ngọn núi vỡ nát sau, đảo mắt liền lại ngưng tụ, ngăn cản hai tòa tiên cổ ốc.

“Đây là... Thất Sát nguyên quân tiền bối!” Phong Bá, Thiến Hồn tiên tử câu đều kinh hỉ.

Thất Sát nguyên quân cũng là khí đạo danh lưu sử sách cường giả, thành tựu bát chuyển sau, hắn chạy thiên hạ, chuyên môn tìm kiếm các nơi sát khí hải tuyền, từ giữa tinh luyện ra sát bệ. Hắn tổng cộng tinh luyện ra chín mươi chín đầu sát bệ, tạo thành đại quân, quân thế mênh mông cuồn cuộn. Này đó sát bệ lại có thể phối hợp hắn tiên đạo sát chiêu, càng tăng thêm vô số diệu dụng, tại kia cái thời đại cơ hồ không người có thể kháng cự.

Hiện nay Sát Bệ Cửu Thập Ngũ liền từng là một trong số đó, trải qua dài dòng thời gian, thực lực tăng trưởng đến thái cổ truyền kỳ trình tự.

Có Thất Sát nguyên quân tham chiến, thiên đình cuối cùng bảo vệ cho tiên mộ.

Theo sau, càng ngày càng nhiều cổ tiên thức tỉnh, thiên đình vượt qua mới đầu hung hiểm thời khắc, bắt đầu phản công.

Rất nhiều cổ tiên trực tiếp vòng trước mặt tiểu chiến trường, đi trước thư sơn trợ giúp.

“Cự Dương tiên tôn! Ngươi ở bên trong sao? Đi ra gặp ta!” Kim Cô tiên vương rống to, thập phần phẫn nộ.

Hắn từng mời Cự Dương tiên tôn đi thăm du lãm thiên đình, kết quả ngay tại kia một lần, Cự Dương tiên tôn cài xuống thủ đoạn. Túc mệnh đại chiến thời kì, này thủ đoạn bùng nổ mở ra, làm cho trường sinh thiên một phương đánh bất ngờ đến thiên đình bụng, tạo thành thật lớn tổn hại.

“Cửu Thập Ngũ, lại đây.” Thất Sát nguyên quân đỡ Khí Tuyệt ma tiên, đối Sát Bệ Cửu Thập Ngũ vẫy vẫy tay.

“Chủ nhân.” Sát Bệ Cửu Thập Ngũ kính sợ lẫn lộn, đi vào Thất Sát nguyên quân trước mặt, mang theo một thân thương thế.

Thất Sát nguyên quân nhẹ nhàng vuốt ve một chút, Sát Bệ Cửu Thập Ngũ nhất thời tinh thần toả sáng, thương thế nhanh chóng tốt lắm thất thất bát bát.

Khí Tuyệt ma tiên vẻ mặt âm trầm sắc. Thất Sát nguyên quân xuất hiện, làm cho hắn bắt sống Sát Bệ Cửu Thập Ngũ hy vọng rơi vào khoảng không.

“Ngăn lại hắn!” Đúng lúc này, Minh Hạo tiên tử hét lớn.

Chiến Bộ Độ giống như cuồng long xuất thế, đã theo góc đông nam một đường giết đến giữa sườn núi.

Ở hắn phía sau, Thanh Cừu ra sức đuổi theo, nhưng bị hàn sương ốc, hồng giang đình dây dưa, bị thật to quấy nhiễu, đối Chiến Bộ Độ đuổi không kịp.

Thất Sát nguyên quân hít sâu một hơi: “Hắn đó là đương đại cự ma Phương Nguyên phân thân chi nhất? Ta đổ muốn gặp một hồi.”

Đang muốn xuất động, lại bị Khí Tuyệt ma tiên ngăn lại.

Người sau hắc hắc cười lạnh một tiếng: “Ngươi cho là ngươi đi được?”

Thất Sát nguyên quân vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc: “Nếu tiền bối cố ý như thế, kia hậu học mạt tiến cũng chỉ có liều mình thỉnh giáo một phen.”

“Chạy đi đâu?” Cổ Nguyệt Phương Chính hét lớn.

Chuyển chiến tứ phương tru ma bảng nhanh chóng tới rồi, oanh, một tiếng nổ, tru ma bảng ở nửa đường bị kim cương bảo hung hăng đụng ngã.

“Che dấu Chiến Bộ Độ, giết lên đỉnh núi đi.” Còn lại cổ tiên đều nhìn ra chiến cơ, toàn lực ra tay, vì Chiến Bộ Độ đỡ cản trở thiên đình cổ tiên.

Minh Hạo tiên tử thấy vậy, thật sâu thở dài, không thể không xuất động, phi thân mà rơi, che ở Chiến Bộ Độ trước mặt: “Chậm đã...”

“Lăn!”

Chiến Bộ Độ hét lớn một tiếng, cánh tay hung hăng đảo qua.

Phanh!

Minh Hạo tiên tử trên người bắn lóng lánh tinh quang, tuy rằng phòng trụ này một kích, nhưng cả người cũng là bị quét ngang đi ra ngoài, như là một viên đạn pháo bay vụt, đâm xuyên thư sơn đại lượng hòn đá, thế này mới ngừng.

Ps: Đề cử một quyển sách [ vãn chung giáo hội ], man phấn khích.

Gió lốc trường thương cắt qua phía chân trời, vong linh cùng bầy sói tùy tùng sau đó.

Xa xưa tiếng chuông cùng lãnh liệt tử vong như bóng với hình.

Nghe được vãn chung tiếng động sao? Nó đang tuyên cáo nhữ đã chết vong.

Trắng ra giới thiệu vắn tắt:

Một giáo hội từ ma nữ, nữ thuật sĩ, quỷ hút máu, người bất tử các dị đoan tạo thành.

Một tôn chỉ có thể ở trong mộng trang b vô năng thần minh.

Một gã cũng là thần minh, lại là Giáo hoàng, lại là tín đồ khổ b nam nhân vật chính.

Chuyện xưa theo một lần triệu hồi nghi thức bắt đầu. Cthulhu + hơi nước Punk.

Người đăng: Wdragon21

 

