 

“Giết, giết chết hắn!”

“Không thể làm cho hắn mang đi tiên cổ!”

“Kia tiên cổ là của ta điếu quỷ môn, chớ đi.”

Phía sau truy binh đã gần trong gang tấc, đặt tại Phượng Kim Hoàng trước mặt có hai đường.

Chỉ có một cái đường là có thể chạy ra đường sống, một khác đường ngược lại trực tiếp nối liền điếu quỷ môn phúc địa đại bản doanh.

Phượng Kim Hoàng không có do dự, trực tiếp lựa chọn đường bên trái, mạnh lao vào.

Rầm một tiếng, trước mắt đột nhiên tỏa ánh sáng.

Phượng Kim Hoàng hơi ngây ra một lúc, chợt phát hiện chính mình hồn phách đã trở lại ngoại giới. Mà phía trước kia đoàn mộng cảnh dĩ nhiên hoàn toàn tiêu tán.

“Này đoàn mộng cảnh xông pha qua. Quả nhiên, kia chích hoang dại hồn đạo tiên cổ là mấu chốt!” Hồn phách nhập thể, Phượng Kim Hoàng vẻ mặt phấn chấn, “Lúc này đây, hồn đạo cảnh giới có điều lên cao. Có mộng đạo đại sư cảnh giới, quả nhiên ở thăm dò mộng cảnh thời điểm, có thể mang đến thật lớn giúp.”

Từ lần đó luyện cổ mật thất mạo hiểm sau, Phượng Kim Hoàng trong cái rủi có cái may, thăng cấp thành mộng đạo đại sư.

Vừa mới ở mộng cảnh cuối cùng một màn, Phượng Kim Hoàng cũng là lần đầu tiên sấm, căn bản không biết chính xác chạy trốn đường nhỏ. Nhưng là thời khắc mấu chốt, thân là mộng đạo đại sư trực giác báo cho nàng biết, làm cho nàng nhanh chóng lựa chọn chính xác đường.

“Đáng tiếc, mộng đạo đại sư cảnh giới mang đến trực giác, cũng không thể bị ta khống chế, thường xuyên xuất hiện, thường xuyên lại biến mất.”

“Nếu là ta có thể thành tựu mộng đạo tông sư, kia này cỗ trực giác sẽ tăng cường mấy lần, mà còn có thể loại suy, lợi dụng mộng đạo cổ trùng hình thành sát chiêu, bắt chước này khác lưu phái sở trường trò hay.”

Phượng Kim Hoàng trong lòng thở dài.

Lần này thăng cấp mộng đạo đại sư, ở nàng xem đến, đã là không thể tưởng tượng, là tử vong nguy cơ áp bức chính mình, may mắn thành công.

Phượng Kim Hoàng có thể rõ ràng cảm thấy: Nàng ở phía trước sở hữu mộng đạo lý giải, nhận thức cùng tích lũy, đều đã hao hết, miễn cưỡng đạt thành mộng đạo đại sư thành tựu. Kế tiếp muốn thăng cấp cảnh giới, phải lần nữa tích lũy, xa xa không hẹn.

Phượng Kim Hoàng thu thập một phen, đứng lên, đẩy ra tu hành mật thất cửa.

Xông qua hành lang dài, nàng đi vào phòng bên trong.

Bạch Tình tiên tử đã làm tốt đồ ăn, các màu món ngon phủ kín một bàn.

Nhìn thấy Phượng Kim Hoàng lại đây, Bạch Tình tiên tử mỉm cười: “Hoàng Nhi, ngươi hôm nay tu hành kết thúc? Nhìn ngươi vẻ mặt, tựa hồ có chút thuận lợi.”

“Đúng vậy, nương. Mộng đạo đại sư cảnh giới, quả nhiên không giống người thường, là ta thăm dò mộng cảnh lương trợ!” Phượng Kim Hoàng một bên ngồi ở bàn ăn bên cạnh, vừa nói cuối cùng một màn mộng cảnh, “Nếu không có trực giác giúp ta, giờ phút này ta chỉ sợ đã là hồn phách bị thương nặng.”

Bạch Tình tiên tử tươi cười hơi hơi thu liễm: “Nương đã tìm hiểu qua, kia chuyện đã rõ ràng. Sau lưng tính kế ngươi, nên là Từ Hạo, Lý Quân Ảnh. Lý Quân Ảnh lặng yên trở thành ảnh đạo đại tông sư, lại giữ kín không nói ra, phương tiện đối cổ tài xuống tay. Nhưng cuối cùng, Triệu Liên Vân nhưng không có thương tổn ngươi, ngược lại cứu ngươi. Vị này thiên ngoại chi ma, lần này thực tại làm nương nhìn với cặp mắt khác xưa. Khó trách nàng có thể cướp lấy tiên tử vị, cũng không chính là người may mắn đạt được ái tình cổ thừa nhận.”

Phượng Kim Hoàng trên mặt toát ra phức tạp vẻ mặt.

Nàng hồi tưởng bế quan mật thất tình cảnh, đến bây giờ trong lòng còn lưu lại rung động.

Ngay lúc đó nàng không hề hoàn thủ lực, chỉ có thể mặc người xâm lược, sinh tử tất cả Triệu Liên Vân một ý niệm.

Tuy rằng Phượng Kim Hoàng sau còn sống, hữu kinh vô hiểm, nhưng loại này gặp được đã thật sâu xúc động trong lòng nàng!

Bạch Tình tiên tử tiếp tục nói: “Hoàng Nhi, ta đã kiểm tra quá ngươi toàn thân, cũng không có cái gì tai họa ngầm. Triệu Liên Vân thật sự chính là cứu trị ngươi, không có nói ra cái gì yêu cầu khác sao?”

Phượng Kim Hoàng lắc đầu: “Nàng tuy rằng không có nói ra, nhưng ta đã đại khái đoán ra nàng mưu tính. Dù sao, nàng muốn đạt thành mục tiêu là rõ ràng nhất. Nương, không nói này, chúng ta ăn cơm! Ăn xong cơm, ta còn có tiếp tục thăm dò mộng cảnh đâu.”

Bạch Tình tiên tử gật đầu: “Ngươi trong lòng hiểu rõ là tốt rồi. Nhưng là ngươi cả ngày lẫn đêm tu hành, này cũng không tốt. Tu hành cũng muốn chú ý làm việc nghỉ ngơi có độ.”

“Nương!” Phượng Kim Hoàng đánh gãy Bạch Tình tiên tử mà nói, “Ta biết làm việc nghỉ ngơi có độ đạo lý, nhưng ta càng biết ta muốn biến cường. Chỉ có ta trở nên cường đại rồi, ta khả năng bảo hộ mẫu thân ngươi, mà không phải luôn bị ngươi bảo hộ. Chỉ có biến cường, ta khả năng đạt thành sư phụ nguyện vọng, trở thành mộng đạo cổ tiên. Chỉ có biến cường, ta khả năng làm cho Triệu Liên Vân, Phương Nguyên những người này không những có thể tùy ý ức hiếp ta tính kế ta. Chỉ có biến cường, ta khả năng ngẩng đầu đối mặt cha, ngay mặt cùng hắn đọ sức, nói cho hắn nữ nhi trong lòng chân chính ý tưởng!”

Bạch Tình tiên tử ánh mắt một trận ngây ra.

Phượng Kim Hoàng hai tròng mắt như là đang sáng lên, hai cỗ ánh sáng vẫn chiếu đến Bạch Tình tiên tử trong lòng đi.

Bạch Tình tiên tử áp chế trong lòng lo lắng, hiện lên mỉm cười: “Hoàng Nhi, ngươi nếu đã có quyết đoán, ngươi đi làm đi. Mẫu thân tuyệt đối duy trì ngươi! Ngươi có cái gì nhu cầu, mẫu thân toàn lực giúp ngươi.”

Phượng Kim Hoàng lập tức rời đi chỗ ngồi, đi vào Bạch Tình tiên tử trước mặt, bắt lấy nhà mình mẫu thân hai tay: “Ta chỉ biết, nương là trên thế giới người yêu thương nhất Hoàng Nhi a. Nương, ngươi có biện pháp nào không làm đến đảm thức cổ? Ta hiện tại tối cần, chính là đảm thức cổ.”

Bạch Tình tiên tử liên tục cười khổ: “Hoàng Nhi a, của ngươi yêu cầu này rất khó xử mẫu thân. Ngươi cũng không phải không biết, đảm thức cổ chỉ có đãng hồn sơn khả năng sản xuất. Mà đãng hồn sơn đã sớm bị Cổ Nguyệt Phương Nguyên kia ma đầu chấp chưởng, hắn đã rất dài một đoạn thời gian không hướng ra phía ngoài buôn bán đảm thức cổ. Ở chợ lưu lại đảm thức cổ, đều là ở đi qua hắn buôn bán truyền lưu ra ngoài. Hiện tại này đó đảm thức cổ đã càng ngày càng ít, thị trường cũng càng ngày càng cao.”

Phượng Kim Hoàng thở dài: “Nương a, ngươi cũng biết, có rất nhiều thủ đoạn có thể trị liệu của ta hồn phách, nhưng nhiều nhiều thiếu thiếu đều có di chứng, hiệu quả cũng xa không bằng đảm thức cổ. Ta tương lai nhất định muốn mộng đạo thành tiên, đến lúc đó hồn phách nếu có nhiều lắm chủng loại đạo ngân, sẽ thật lớn hạn chế của ta tương lai tiềm lực.”

Bạch Tình tiên tử vỗ vỗ Phượng Kim Hoàng hai tay: “Nương chỉ có thể làm hết sức. Ai, nếu là cha ngươi ở mà nói...”

Phượng Kim Hoàng nhất thời biến sắc, không vui nói: “Nương, ngươi đừng ở ta trước mặt nhắc hắn!”

“Hảo hảo hảo, không nhắc tới, nương không nhắc tới.”

Cùng lúc đó, Hàm Tình phong.

“Không nghĩ tới môn phái lần này phái ngươi tới đảm đương thuyết khách.” Hàm Tình phong phong chủ Triệu Liên Vân nhìn người tới, mặt mang mỉm cười.

Bất Chân Tử cười khổ chắp tay thi lễ: “Tiên tử đại nhân, mong rằng chớ trách. Tại hạ cũng là nhiệm vụ trong người, chỉ có thể kiên trì đến đảm đương một lần khách không mời mà đến.”

Triệu Liên Vân trên mặt tươi cười mở rộng một phần: “Tiên hữu quá mức khách khí, năm đó Bắc Nguyên một hàng, đại tuyết sơn chi chiến, nếu không có tiên hữu bảo hộ ta, ta sớm không có tánh mạng. Bên trong mời, để cho ta tới vì tiên hữu nấu một bình trà ngon.”

Bất Chân Tử chính là thất chuyển cổ tu, tu hành hư đạo, năm đó đã bị môn phái mệnh lệnh, bảo hộ Triệu Liên Vân, ở nghịch lưu hà một trận chiến biểu hiện không tầm thường, trở lại môn phái sau liền đã được trọng điểm tài bồi.

Linh Duyên trai cao tầng cũng đang là suy nghĩ đến điểm này, này liền phái Bất Chân Tử lại đây, khuyên bảo Triệu Liên Vân thu tay lại.

Bất Chân Tử đến thời điểm là chạng vạng, trận này tiệc trà xã giao kết thúc sau, đã là trăng lên bầu trời đêm.

“Tiên tử dừng bước, không cần xa đưa. Tại hạ cáo từ.” Bất Chân Tử chắp tay, trên mặt có sắc mặt vui mừng, lần này nói chuyện với nhau thập phần thuận lợi, Triệu Liên Vân xa so với hắn phía trước lường trước thâm minh đại nghĩa, rất tốt nói chuyện.

Triệu Liên Vân gật đầu: “Tiên hữu đi thong thả.”

Bất Chân Tử chân thành nói: “Tiên tử tình cảnh cùng nỗi khổ, tại hạ đã đều biết, này liền trở về chuyển cáo thái thượng đại trưởng lão, tiên tử chớ lo.”

Triệu Liên Vân mỉm cười: “Vậy làm phiền tiên hữu.”

Triệu Liên Vân nhìn theo Bất Chân Tử đi xa, mãi cho đến hắn thân ảnh biến mất ở tầng mây bên trong, nàng lại như cũ nghỉ chân ở Hàm Tình phong đỉnh.

Gió đêm gào thét, đỉnh núi chung quanh mây mù lại như trước nồng đậm, đem trong trời đêm trăng sáng đều cơ hồ toàn bộ che lấp.

Nơi này là Linh Duyên trai đại bản doanh, trong trời đêm trăng sáng thuộc về chính là một đạo tiên trận mà thôi.

Triệu Liên Vân thân màu trắng váy dài, vạt áo phiêu phiêu, một đầu tóc đen kéo, như tơ lụa bình thường. Phu như nõn nà, mày liễu lung sầu, một đôi mắt ngóng nhìn bầu trời đêm.

Nàng hiện tại là Linh Duyên trai làm đại tiên tử, địa vị cao thượng, mặc dù là Bất Chân Tử bực này thất chuyển cường giả, cũng phải đối nàng khách khách khí khí.

Nàng người mang Đạo Thiên chân truyền chi nhất thần bất tri, nắm giữ ái tình cổ, hô mưa gọi gió chính là bình thường, làm một vị thiên ngoại chi ma, có thể làm được điểm này, cực kì không dễ.

Nhưng mà, Triệu Liên Vân lại một điểm cũng không vui vẻ.

“Nay ta đã thành tiên, ngươi cũng không ở ta bên người. Đáng tiếc, tiên không bằng phàm...”

To như vậy năm vực hai thiên, đối nàng mà nói, đều là tha hương, không thể an trí trong lòng nàng.

Vận mệnh từng sủng hạnh nàng, làm cho nàng kết bạn Mã Hồng Vận, làm cho trong lòng nàng có một cái sắp đặt chỗ.

Nhưng mà vận mệnh lại bày ra ra tàn khốc một mặt, nàng cùng Mã Hồng Vận thất lạc, nàng bị công nhiên buôn bán, nàng bị Phượng Cửu Ca mua, nàng tham dự nghịch lưu hà đại chiến, lại trơ mắt nhìn Mã Hồng Vận bị Phương Nguyên giết chết.

Nàng bị Từ Hạo, Lý Quân Ảnh vợ chồng lợi dụng, làm quân cờ. Nàng quỳ trên mặt đất cầu người, nàng trăm phương nghìn kế tranh đoạt tiên tử vị.

Nàng ở bí truyền phong đã bị làm khó dễ, trên thực tế lúc ấy Linh Duyên trai cổ tiên đối nàng thái độ đều rất lạnh nhạt.

Nàng nghe đến Phương Chính độ kiếp thành công tin tức sau, đặc biệt đến viếng thăm Phương Chính, cũng mang đi hạ lễ.

Nàng giúp Phương Chính luyện tập sát chiêu huyết tiệm lãnh.

Ở Từ Hạo, Lý Quân Ảnh giúp đỡ, nàng trở thành Hàm Tình phong phong chủ. Nàng biết này đối cổ tiên vợ chồng mưu tính, nàng không thể không đáp ứng hai người bọn họ đến đối phó Phượng Kim Hoàng.

Phượng Kim Hoàng không chỉ có không có chết, ngược lại bị nàng cứu.

Đây là Triệu Liên Vân mưu tính.

“Từ Hạo, Lý Quân Ảnh lợi dụng ta, trái lại ta cũng có thể lợi dụng hai người bọn họ cùng Phượng Cửu Ca thù hận, đến khống chế bọn họ! Bọn họ sẽ đối phó Phượng Cửu Ca, phải dựa vào ta. Mà ta cũng có thể mượn dùng bọn họ lực lượng nhanh hơn tu hành. Đều mệt ta có thần bất tri, khả năng thong dong đối mặt trí đạo cổ tiên.”

“Bất Chân Tử cùng ta có một phần chiến hữu tình, có thể phát triển trở thành ích lợi minh hữu.”

“Phương Chính đã trở thành tru ma bảng bảng chủ, phía trước kia phân đầu tư tiền lời thật tốt.”

“Mà Phượng Kim Hoàng cũng phải ghi nhớ ân tình của ta, có lẽ có thể cùng nàng liên thủ, cùng đối phó Phương Nguyên. Dù sao Phương Nguyên cũng đoạt lấy của nàng Hồ Tiên phúc địa.”

Triệu Liên Vân toàn lực mưu tính, ở bên người nàng đã mơ hồ có một tầng thế lực võng.

Mà của nàng mục tiêu chỉ có một -- thì phải là theo Phương Nguyên trong tay, đoạt lại Mã Hồng Vận hồn phách, lần nữa cứu trở về chính mình ái lang!

“Phương Nguyên...” Triệu Liên Vân trong miệng nỉ non, ánh mắt gian ưu sầu lập tức trọng vài phần.

Phương Nguyên liền giống như này che trời mây mù, bàng bạc to lớn, Triệu Liên Vân cùng này so sánh với, căn bản bé nhỏ không đáng kể.

Của nàng mục tiêu giống như là trăng trong trời đêm, bị mây mù tầng tầng bao phủ, che lấp, cơ hồ nhìn không thấy.

Nàng xem không rõ tiền đồ, tìm không thấy đường ra.

Triệu Liên Vân cắn răng, nàng đơn bạc thân hình giống như là một đóa hoa trắng nhu nhược, tựa hồ ngay sau đó sẽ bị gió cuốn đi.

Nhưng nàng mắt như cũ đang sáng lên.

“Ta muốn kiên trì!”

“Ta không thể nản lòng.”

“Nếu ngay cả ta đều thất bại, ai còn có thể cứu sống Hồng Vận đâu?”

“Tại đây cái trên đời, hắn chỉ có thể dựa vào ta. Mà ta chỉ có thể dựa vào ta chính mình!”

“Ngày mai liền khởi hành đi Bi Phong sơn mạch. Nơi nào còn lưu lại bọn họ động thủ dấu vết, từ giữa ta có thể được biết trực tiếp tình báo, nghiền ngẫm suy tính ra Phương Nguyên một phương cụ thể thực lực.”

Người đăng: Wdragon21

 

