 

Bang bang bang...

Liên tiếp hung ác bạo kích, đem Ân Vô Khuyết đánh tới mặt đất đi.

Ân Vô Khuyết hai tay ôm đầu, lui thành một quả bóng người, liều mạng thúc đẩy phòng ngự sát chiêu!

Nhưng mà các loại quyền đấm cước đá dưới, hắn phòng ngự thủ đoạn nhanh chóng đánh tan.

“Ta nhận thua, nhận thua a!” Ân Vô Khuyết dưới tình thế cấp bách vội vàng hô to.

“Hắc Nguyệt tiên tử đại nhân, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng a.” Một bên Ngô Quảng vội vàng tới rồi khuyên bảo.

Hắc Lâu Lan chính là luận bàn, cũng không bao nhiêu sát ý, nghe tiếng cũng liền dừng lại thủ đoạn.

Nàng xoay người đối trần thành nói: “Ân Vô Khuyết đã bại. Kế tiếp đối thủ là ai?”

Chính hỏi, theo chân trời bay tới hai vị cổ tiên.

Hai tiên một nam một nữ.

Nam dáng người cao to, mặt như cái xỏ giầy, đậu tương mắt nhỏ, toát ra thất chuyển quang đạo hơi thở.

Nữ tiên còn lại là tuổi nhỏ con gái bộ dáng, hai mắt tròn linh động, thân hình nhỏ nhắn, phấn nộn đáng yêu, chính là thất chuyển mộc đạo cổ tiên.

Đúng là Lưu gia cổ tiên Lưu Trường, Lưu La huynh muội hai.

Trần Thành, Ngô Quảng đám người liếc nhau, cũng không có mở miệng nói chuyện.

Lưu La lại dẫn đầu đặt câu hỏi: “Đây là có chuyện gì?”

Không ai trả lời nàng, Lưu La liền nhìn về phía Ân Vô Khuyết.

Ân Vô Khuyết còn nằm trên mặt đất, chịu Ngô Quảng trị liệu, cười khổ nói: “Vị này Hắc Nguyệt tiên tử tiến đến khiêu chiến ta, nàng thủ đoạn rất cao, ta đều không phải là địch thủ.”

Lưu Trường nghe vậy, trước mắt sáng ngời, cười nói: “Hắc Nguyệt tiên tử? Xin hỏi tôn tính đại danh, không nghĩ tới Bắc Nguyệt cổ tiên giới cư nhiên lại mạnh xuất hiện ra một vị cân quắc hào kiệt đến.”

Lưu La tắc đối Ân Vô Khuyết cười nhạo nói: “Ân Vô Khuyết, hiện tại ngươi có biết thân là tán tu khổ sở đi? Chúng ta Lưu gia mời chào ngươi làm khách khanh thái thượng gia lão, đối với ngươi cũng là có thật lớn chỗ tốt. Ít nhất ngươi gia nhập Lưu gia sau, lại có cổ tiên khiêu chiến ngươi, đều đã suy nghĩ một chút chọc giận ta Lưu gia kết cục!”

Ân Vô Khuyết cười khổ lắc đầu: “Làm phiền hai vị ba phiên bốn bận tiến đến khuyên bảo, nhưng tại hạ nhàn vân dã hạc quen, cũng không ý tưởng gia nhập bất luận cái gì siêu cấp thế lực.”

Lưu La nhất thời nhíu mày: “Ngươi còn là không biết điều?”

Từ túc mệnh đại chiến sau khi chấm dứt, vì tương lai ngũ vực loạn chiến chuẩn bị, trường sinh thiên đã hạ lệnh các hoàng kim bộ tộc, toàn lực thống hợp Bắc Nguyệt cổ tiên giới. Rất nhiều cổ tiên bị này đó hoàng kim bộ tộc mời chào, cũng có không ít ma tu bị diệt sát.

Bên kia, Hắc Lâu Lan đối mặt Lưu Trường hỏi thăm, nhưng không có bất luận cái gì trả lời ý đồ.

Nàng đối Trần Thành nói: “Chúng ta đi.”

“Chậm đã!” Lưu La âm thanh ngăn trở, nàng lại nhìn về phía Hắc Lâu Lan, “Ngươi này nữ tiên cũng là gan lớn, không biết Ân Vô Khuyết là người đã được ta Lưu gia mời chào sao? Ngươi hiện tại đả thương hắn, ngươi đã nghĩ vừa?”

“Muội muội.” Lưu Trường khuyên can một tiếng, đáy lòng có chút bất đắc dĩ.

Lưu La vừa mới theo lục chuyển thăng cấp đến thất chuyển, thực lực tăng, kéo nỗi lòng cũng có chút nóng nảy.

Nếu là nàng một mình một người, có lẽ thái độ không đến mức như thế, nhưng hiện tại có Lưu Trường vị này thân ca ca tại bên người có thể dựa vào, Lưu La thái độ còn có chút tùy ý.

Nhưng Lưu Trường vẫn trân trọng chính mình vị này muội muội, cũng không có quá nhiều khiển trách, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Hắc Lâu Lan: “Vị này tiên tử làm gì đi vội vã đâu? Có hay không hứng thú, gia nhập chúng ta Lưu gia? Nếu là trở thành Lưu gia thái thượng khách khanh gia lão...”

“Ngậm lại miệng chó của ngươi.” Hắc Lâu Lan thản nhiên nói.

“Ách?” Lưu Trường sửng sốt.

Lưu La trừng lớn hai mắt, kinh sợ lẫn lộn: “Lớn mật! Ngươi này người đàn bà chanh chua...”

Còn chưa nói xong, liền lại bị Hắc Lâu Lan đánh gãy: “Chặn đường hai con chó, lại la hoảng, sẽ giết các ngươi.”

Biết tình thế có không khống chế được dấu vết, Trần Thành vội vàng khuyên can, làm người hòa giải.

Lưu La âm thanh kêu lên: “Hôm nay việc, tuyệt không từ bỏ ý đồ, ta đổ muốn gặp...”

Oanh!

Hắc Lâu Lan mạnh động thủ, một khối lực đạo hư ảnh đột nhiên xuất hiện ở Lưu La trước mặt cái, một quyền đánh vào người sau gương mặt, đem nàng trực tiếp đánh bay đi ra ngoài.

“Muội muội!” Lưu lớn lên giận, đang muốn ra tay.

Oanh một tiếng, hắn cũng bị Hắc Lâu Lan đánh bay.

Lưu Trường chính là Bắc Nguyệt tác danh thất chuyển cường giả, thực lực vượt xa Lưu La, vội vàng ổn định đầu trận tuyến: “Ngươi cư nhiên dám đối với ta Lưu gia cổ tiên động thủ? Ngươi...”

Rầm rầm rầm!

Hắc Lâu Lan bên người vờn quanh tám đại lực đạo hư ảnh, đồng thời thúc đẩy ra u đô lực hổ đồ đằng, đem Lưu gia huynh muội đánh cho chạy trối chết.

“Này, này, này...” Trần Thành nhìn xem trợn mắt há hốc mồm.

“Không thể thiện.” Ngô Quảng líu lưỡi, nhìn về phía Ân Vô Khuyết cười khổ, “Nguyên lai Hắc Nguyệt tiên tử tính tình là như thế, Ân huynh ngươi lần này có thể ở người này trong tay bảo vệ tánh mạng, thật sự là may mắn a.”

Ân Vô Khuyết lại hừ một tiếng: “Nếu là này Hắc Nguyệt tiên tử thật sự chém giết Lưu gia huynh muội, ngươi cho là Lưu gia, trường sinh thiên sẽ bỏ qua chúng ta sao?”

Ngô Quảng sửng sốt, chợt sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

“Chẳng lẽ chúng ta còn muốn ra tay, giúp Lưu gia huynh muội?” Ngô Quảng kinh ngạc nói.

Ân Vô Khuyết cắn răng: “Ngươi muốn đi nâng trường sinh thiên chân thối? Từ Cự Dương tiên tôn bố trí vương đình chi tranh, Bắc Nguyệt đều thành nhà của hắn thiên hạ. Hơn ba mươi vạn năm qua, ta Bắc Nguyệt tán tu bị bao nhiêu cực khổ?”

Vương đình chi tranh chân tướng, kỳ thật cổ tiên đều hoặc nhiều hoặc ít biết.

Bắc Nguyệt Tán tiên, ma tu phần lớn đều đối Cự Dương tiên tôn ấn tượng rất kém cỏi. Lúc trước, tự cho là đúng Tán tiên Ngũ Hành đại pháp sư xâm phạm trường sinh thiên, tức là này đó tâm tính chứng cứ rõ ràng.

Trường sinh thiên ý dục nhất thống Bắc Nguyệt cổ tiên giới, kỳ thật gây khó dễ rất lớn.

Không ít cổ tiên cường giả cũng không nguyện thần phục ở hoàng kim bộ tộc dưới, lại càng không muốn nghe mệnh cho này đó ngày xưa người oán hận chán ghét.

Trừ phi hai loại tình huống.

Một loại tình huống là, ngũ vực loạn chiến mở ra, Bắc Nguyệt cổ tiên giới gặp phải thật lớn ngoại tại áp lực, khiến cho này đó cổ tiên không thể không đoàn kết ôm đoàn.

Thứ hai loại tình huống là, Cự Dương tiên tôn sống lại thành công, lấy không thể chống cự thực lực mạnh mẽ đem này đó ma tu, Tán tiên thu phục.

Trên thực tế, cho dù là Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, trường sinh thiên làm được nhất thống Bắc Nguyệt cổ tiên giới, cũng là dựa vào Mã Hồng Vận.

Mã Hồng Vận đã bị hồng vận tề thiên cổ thêm vào, ở mặt ngoài là xuất thân hèn mọn nhân tài mới xuất hiện, bởi vậy đoàn kết nhiều Bắc Nguyệt Tán tiên, ma tiên. Nhưng trên thực tế hắn là trường sinh thiên quân cờ, Cự Dương tiên tôn bố trí.

Đúng là dựa vào bực này đường cong thủ đoạn, trường sinh thiên mới ở ngũ vực loạn chiến một đoạn thời kì sau, mới thống hợp Bắc Nguyệt cổ tiên giới.

Hiện tại ngũ vực loạn chiến còn chưa khai hỏa, Mã Hồng Vận càng bị Phương Nguyên giết chết, trường sinh thiên muốn chỉnh hợp Bắc Nguyệt cổ tiên giới có thể nói khó càng thêm khó.

“Hắc Nguyệt tiên tử, hôm nay chiến bại sỉ nhục, ngày sau ta nhất định một mình tiến đến đòi lại!” Lưu Trường mang theo Lưu La, căm giận thoát đi.

Hắn thực lực rất mạnh, nhưng không có phát huy đi ra.

Hắc Lâu Lan luôn nhằm vào Lưu La, làm Lưu Trường cố kỵ chồng chất, đa số thời gian chỉ có thể bị động bị đánh, thập phần nghẹn khuất.

“Cuối cùng là chạy trốn.” Trần Thành phun ra một ngụm trọc khí, vừa mới hắn vẫn nơm nớp lo sợ.

“Hừ, bọn họ trốn không thoát. Chờ ta chiến bại Tán tiên, ma tiên cường giả sau, liền nhất nhất khiêu chiến này đó hoàng kim bộ tộc, làm cho toàn bộ Bắc Nguyệt đều biết của ta uy danh.” Hắc Lâu Lan cười lạnh.

Trần Thành thực đau đầu, không nghĩ tới chính mình này chủ thượng cư nhiên như thế hùng tâm tráng chí. Không chỉ là đánh này Tán tiên, ma tiên, nàng còn muốn hội hội Bắc Nguyệt khắp nơi bá chủ, này siêu cấp hoàng kim bộ tộc!

“Tiên tử đại nhân nếu có ý này, như vậy ta Ân Vô Khuyết nguyện ý cùng tiên tử đồng hành, lấy tráng thanh thế.” Ân Vô Khuyết ở Ngô Quảng nâng, đi vào Hắc Lâu Lan trước mặt.

“Nga?” Hắc Lâu Lan hơi hơi nhếch lên mày.

Ân Vô Khuyết cười khổ nói: “Thật không dám dấu diếm, nếu không cùng tiên tử đồng hành, Lưu gia cổ tiên tiến đến tính sổ, nhất định sẽ không bỏ qua ta. Ta thật sự không muốn trở thành hoàng kim bộ tộc nhất viên.”

“Cũng tốt.” Hắc Lâu Lan gật đầu, “Năm đó, Sở Độ cũng từng đối chiến quá này đó hoàng kim bộ tộc. Ta cùng hắn cùng tu lực đạo, dựa vào cái gì không bằng hắn? Cùng nhau đi thôi.”

“Ta cũng đến.” Ngô Quảng nói, “Như vậy chuyện thú vị, ta cũng tưởng chính mắt mắt thấy.”

Vì thế, Hắc Lâu Lan một hàng lại lớn mạnh.

Phong Ma quật tầng thứ tám.

Ba mươi vạn năm trước.

Trong hư không, một đám thế giới như bọt biển sinh diệt.

Bỗng nhiên, một cây cây xiềng xích sắt bỗng nhiên xuất hiện, rầm a một trận loạn vang, đảo mắt hình thành một mảnh khu vực xiềng xích tung hoành, chung quanh dây dưa.

“Ta cư nhiên bị phát hiện.” Đạo Thiên ma tôn kinh ngạc một chút, bị bắt hiển lộ thân hình.

Vô Cực ma tôn ý chí hiện lên mà ra: “Dừng tay đi, tân tôn giả. Nơi này cũng không có ngươi muốn tìm kiếm không môn.”

Vừa nói, số trước kia hướng xiềng xích bay vụt, theo bốn phương tám hướng hướng Đạo Thiên ma tôn bắn nhanh mà đến.

Đạo Thiên ma tôn thân ảnh như điện, ở xiềng xích đàn không ngừng xuyên qua, linh hoạt giống như phi ngư.

“Vô Cực ma tôn ý?” Hắn trong mắt bắn hưng phấn quang, “Ngươi như thế nào biết ta muốn tìm kiếm không môn? Ngươi nói như thế, hay không không nghĩ ta phá hư ngươi ở Phong Ma quật bố trí đâu? Ngươi đem tầng thứ chín che dấu quá sâu, ta cư nhiên trong lúc nhất thời cũng cân nhắc không ra, không bằng ngươi trực tiếp mời ta tiến vào, chỉ cần bên trong không có không môn, ta xoay người liền đi!”

Vô Cực ma tôn ý chí tắc nói: “Đạo Thiên, ta tuy rằng không ra Phong Ma quật, nhưng biết được thiên hạ nhiều việc. Hiện tại ngươi, ngay cả chính mình đều khống chế không được, như thế nào có thể làm cho ngươi đi trước tầng thứ chín đâu?”

“Khống chế không được chính mình? Ta như thế nào liền khống chế không được chính mình?” Đạo Thiên ma tôn nhếch lên mày, “Ta chỉ là nghĩ phải về nhà, ta chỉ là nghĩ đi về nhìn xem chính mình thân nhân cùng bằng hữu, nhưng là các ngươi một đám đều phải ngăn cản ta!!”

Đạo Thiên ma tôn vẻ mặt càng kích động.

Vô Cực ma tôn trầm mặc, xiềng xích công càng cấp.

Đạo Thiên ma tôn hừ lạnh một tiếng, đột nhiên đứng ở nơi xa, không hề trốn tránh.

Một cỗ chói mắt bảo thạch lam quang mạnh nở rộ, Đạo Thiên ma tôn thúc đẩy sát chiêu, lam quang tan hết, hắn trên người tráo một tầng cực kỳ thật lớn khôi giáp, biến thành một cương thiết cự nhân.

Cương thiết cự nhân cả người quấn quanh lôi điện hỏa hoa, mạnh phát động, ngang nhiên nhằm phía Vô Cực ma tôn ý chí.

Đầy trời xiềng xích tiến đến ngăn chặn, đều bị cương thiết cự nhân bẻ gãy nghiền nát hướng suy sụp.

Đạo Thiên ma tôn giá ngự cương thiết cự nhân, một đường đánh thẳng về phía trước, giết đến hàng tỉ xiềng xích trung tâm, một phen nắm Vô Cực ma tôn ý chí.

Nhưng ngay sau đó, Vô Cực ma tôn ý chí rồi đột nhiên tự hành tiêu tán.

Cơ hồ cùng lúc đó, mặt khác một cỗ Vô Cực ý chí lại ở nơi xa hiển lộ mà ra, bình tĩnh nói: “Đây là Phong Ma quật, ở trong này của ta ý chí sinh sôi không thôi, cuồn cuộn không dứt.”

“Thật không?” Đạo Thiên ma tôn cười lạnh, “Vậy thử xem ta kế tiếp thủ đoạn đi.”

Rầm rầm rầm...

Một hồi kinh thiên động địa đại chiến bùng nổ.

Trong hư không các thế giới bị hại, tan biến vô số.

Vô Cực ma tôn ý chí có được địa lợi, mới đầu cùng Đạo Thiên ma tôn giết được chẳng phân biệt cao thấp. Nhưng cùng với thời gian chuyển dời, đến cùng còn là Đạo Thiên ma tôn thực lực rất cao một bậc, dần dần chiếm cứ thượng phong.

Vô Cực ma tôn dù sao đã chết, chỉ còn lại có ý chí đến thao túng Phong Ma quật.

Người đăng: Wdragon21

 

