 

Man hoang đại thế giới.

Một tòa ám kim cung điện rộng rãi tang thương, lơ lửng trung bộ trời cao.

Đúng là trấn vận thiên cung.

Trong cung trong đại điện, Băng Tắc Xuyên đoàn ngồi bồ đoàn phía trên, trên bàn nhỏ lẳng lặng nằm một con tín đạo tiên cổ.

Mấy vị cổ tiên phân loại trái phải.

Băng Tắc Xuyên nhìn chằm chằm trên bàn tín đạo tiên cổ, mày hơi hơi nhăn lại.

Phương Nguyên, Lục Úy Nhân dắt tay mà đến, cấp lập tức ba đại thế giới chi tranh mang đến thật lớn biến số. Trường sinh thiên chiếm cứ man hoang đại thế giới, nên đi nơi nào đâu?

Là muốn trước rút, hay là muốn phái càng nhiều lực lượng xuất chiến, thăm dò ra Phương Nguyên chi tiết?

Băng Tắc Xuyên trong lúc nhất thời cầm không chừng chủ ý.

Hắn suy tư một lát, liền đem ánh mắt đầu hướng tay trái vị thứ nhất.

Ở nơi nào, ngồi một mập mạp.

Mập mạp ghé vào bàn, dĩ nhiên ngủ say, thậm chí nước miếng đều theo khóe miệng, chảy đến ống tay áo, sau đó chảy tới gỗ lim bàn.

Bang bang bang!

Băng Tắc Xuyên khớp ngón tay, gõ gõ chính mình bàn bàn con.

Mập mạp bị này thanh âm gõ tỉnh, mở mông lung hai mắt, mơ mơ màng màng hỏi: “Làm sao vậy?”

Băng Tắc Xuyên chịu đựng cả giận: “Cái Mai, ngươi là Thiên Cực Tử, chuyên tu trí đạo. Mới nhất tình báo ngay tại nơi này, hiện tại ta muốn ngươi tính tính, kế tiếp bên ta nên như thế nào làm?”

Nói xong, tín đạo tiên cổ phút chốc bay lên, rơi xuống mập mạp trên đầu.

Mập mạp cũng không duỗi tay đi tiếp, trực tiếp hướng tiên cổ trên tóc tiến vào tâm thần, chợt đồng tử hơi co lại một chút.

“A? Phương Nguyên kia đại ma đầu thế nhưng đến đây?” Mập mạp mở ra tay, “Ngươi xem ta phía trước tính là đúng đi?”

Băng Tắc Xuyên lại bang bang gõ gõ bàn: “Ta hiện tại làm cho ngươi tính tính, bên ta nên như thế nào ứng đối này biến số. Nguyên bản hoàng thổ đại thế giới yếu nhất, bên ta nắm trong tay man hoang đại thế giới, thiên đình nắm giữ thanh liên đại thế giới, đều muốn muốn nhân cơ hội ngầm chiếm hoàng thổ đại thế giới, lớn mạnh tự thân, lại ở lẫn nhau trong lúc đó nhất quyết cao thấp. Nhưng hiện tại hoàng thổ đại thế giới buông xuống Phương Nguyên cùng Lục Úy Nhân, chúng ta nếu mạo muội cường công, chỉ sợ sẽ bị bọn họ phản kích, tiêu hao quá nhiều thực lực.”

Băng Tắc Xuyên đổ chẳng phải là e ngại Phương Nguyên phản công, mà là lo lắng nguy hại toàn bộ đại cục.

Dù sao trước mắt tình thế so với phía trước càng thêm phức tạp, ba đại thế giới lẫn nhau liên lụy. Bất luận cái gì hai phương đọ sức quá mức hung ác, sẽ làm cho kẻ thứ ba ngư ông đắc lợi.

“Ta đây tính tính a.” Thiên Cực Tử mập mạp cổ tiên Cái Mai run lên rộng thùng thình cổ tay áo, vươn năm cái thô to phì nộn ngón tay, làm bộ làm tịch bấm tay tính toán.

“Nga, ta tính đi ra, chúng ta như cũ là có thể.” Cái Mai nói.

Băng Tắc Xuyên nhìn xem trợn mắt há hốc mồm: “Ngươi nhưng thật ra thúc đẩy tiên cổ sát chiêu, chân chính suy tính một chút a!”

Cái Mai chớp chớp mắt: “Di? Ngươi như thế nào biết ta là trang? Bị ngươi phát hiện a, ngươi rất thông minh! Ngươi mới là chuyên tu trí đạo đi?”

Băng Tắc Xuyên cái trán gân xanh thoáng hiện: “Ngươi làm ngươi là Nam Cương Võ Dung? Ngươi căn bản là không có thủ đoạn che lấp hơi thở. Mau cho ta tính tính toán!”

Cái Mai lại lại run lên đẩu rộng thùng thình cổ tay áo, lộ ra hắn kia năm cái thô to phì nộn đầu ngón tay, vừa muốn bấm tay, bỗng nhiên thở dài một hơi: “Ai! Không tính, thúc đẩy sát chiêu quá mệt mỏi. Chúng ta không bằng trực tiếp xin chỉ thị chủ thượng không phải được rồi?”

Băng Tắc Xuyên tức giận đến khóe mắt đập loạn, thấp giọng giận dữ hét: “Tuyệt đối không được! Chủ thượng đang ở cùng Địa Cực Tử, Huyền Cực Tử, Vũ Cực Tử liên thủ, suy tính Vô Cực ma tôn bố cục, chúng ta như thế nào quấy rầy chủ thượng?”

“Trước mắt, thiên đình đã chiếm cứ tiên thủ, thu được thư sơn. Bên ta toàn dựa chủ thượng, khả năng có hi vọng đuổi theo thiên đình bước chân. Thiên Cực Tử, ngươi có hay không điểm cái nhìn đại cục?”

Cái Mai bất mãn lẩm bẩm: “Đừng luôn Thiên Cực Tử Thiên Cực Tử bảo ta, ta căn bản không nghĩ làm Thiên Cực Tử a, đều là các ngươi ngạnh sinh sinh ấn đến ta trên đầu.”

Ngồi ở Cái Mai bên người Hoàng Cực Tử Tiêu Hỏa xem không được, mở miệng khuyên nhủ: “Cái huynh, ngươi sẽ không phương ra tay tính thượng tính toán. Này không chỉ có là hoàng thổ đại thế giới thực lực vấn đề, còn có Phương Nguyên hướng đi.”

“Phương Nguyên này ma đầu, hoàn toàn không có thân là nhân tộc một điểm giác ngộ. Ta hiện tại có vẻ lo lắng là, hắn sẽ đem hoàng thổ đại thế giới dân bản xứ cổ tiên, thậm chí ta cùng thiên đình dân bản xứ cổ tiên tù binh, sau đó bắt giữ đến hắn kia chí tôn tiên khiếu. Ngươi xem hắn ở ngũ vực làm này sự tình, đem dị tộc đều mời chào thành dưới trướng, cơ hồ ai đến cũng không cự tuyệt. Theo ta thấy, hắn làm như vậy khả năng rất cao.”

“Kể từ đó, chỉ sợ sẽ hỏng rồi chủ thượng đại kế a.”

Tiêu Hỏa khuyên bảo, rất có tận tình khuyên bảo hương vị, nhưng Cái Mai như cũ lắc đầu, ngược lại cười nói: “Kỳ thật chúng ta cũng không tất quá mức sầu lo. Chúng ta lo lắng, chẳng lẽ thiên đình bên kia sẽ không lo lắng sao? Chúng ta không ngại nhìn xem thiên đình bên kia như thế nào hành động, không phải được rồi sao? Thiên đình nhưng là có Tinh Tú tiên tôn tọa trấn, nàng nhưng là từ xưa đến nay thứ nhất trí đạo, nàng tính nhất định so với ta chuẩn.”

Tiêu Hỏa Thần sắc bị kiềm hãm: “Mặc dù là như thế, nhưng thiên đình tính đến, tất nhiên sẽ chiếm cứ tiên cơ. Chúng ta nếu là muốn tham khảo bọn họ hành động, tất nhiên sẽ lại lần nữa lạc hậu.”

“Dù sao ta không tính!” Cái Mai xem thường, lại ghé vào bàn, vùi đầu ngủ nhiều.

Lưu lại Tiêu Hỏa, Băng Tắc Xuyên đám người mắt trừng hắn, hắn cũng chỉ làm không biết.

“Hướng, cùng ta hướng!”

“Đem đám người kia đều cho ta đuổi trở về.”

“Sát a --!”

Mấy ngàn cổ sư, ở đại địa chém giết, chiến tuyến so le không đồng đều, máu chảy đầy đất.

Mà ở trên bầu trời, đó là cổ tiên chiến trường, hơn mười vị cổ tiên từng đôi chém giết, hỗn chiến không ngớt.

Mặt đất trên chiến trường, hoàng thổ đại thế giới cổ sư đại quân nhấc lên phản công làn sóng. Nhưng ở trời cao, hoàng thổ đại thế giới cổ tiên như cũ bị áp chế.

Hoàng thổ đại thế giới thánh nhân đã buông xuống, các cổ sư có thể kích phát huyết khí chi dũng, nhưng mà cổ tiên giao phong, chỉ bằng nhất thời lòng dạ kình cũng không có thể bù lại lẫn nhau trong lúc đó chênh lệch.

Dù sao hoàng thổ đại thế giới một phương cổ tiên số lượng, muốn thiếu thanh liên đại thế giới.

Này cũng không có biện pháp.

3 đại thế giới sáng tạo có trước có sau, lịch sử dài lâu chính là man hoang đại thế giới, bất quá này đại thế giới nội đấu thực nghiêm trọng. Thanh liên đại thế giới sắp hàng thứ hai, hoàng thổ đại thế giới cuối cùng. Bởi vì Nhạc Thổ tiên tôn chính là cuối cùng một vị tôn giả.

Hoàng thổ đại thế giới cổ tiên vốn ít đi, mà còn bị còn lại hai đại thế giới hợp lực nhằm vào, cổ tiên chiến lực càng đánh càng ít, trứng chọi đá, tình thế thập phần ác liệt.

“Bên ta thánh nhân đến đây, hết thảy đều còn có hy vọng.”

“Ta muốn thủ hộ hoàng thổ đại thế giới, thủ hộ nhà của ta!”

Hoàng thổ đại thế giới các cổ tiên ào ào hò hét, lẫn nhau nổi giận.

Thanh liên nhất phương cũng là cười lạnh.

“Cho dù các ngươi thánh nhân đến, cũng không thể ngăn cản ta giết ngươi.”

“Các ngươi có thánh nhân, chúng ta sớm đã có. Trận chiến tranh này cuối cùng kết quả tuyệt không thay đổi!”

“Chúng ta cũng không muốn làm như vậy. Nhưng là thánh nhân sớm có chỉ dụ, chỉ có giết sạch các ngươi, gồm thâu sở hữu thế giới, khả năng miễn trừ tận thế tai kiếp a.”

Thanh liên cổ tiên thế công như trước.

Hoàng thổ cổ tiên tắc am hiểu phòng thủ, tuy rằng trường hợp nguy ngập nguy cơ, nhưng như cũ miễn cưỡng chống đỡ chiến tuyến, ở kề bên hỏng mất bên cạnh giãy dụa không ngớt.

Đúng lúc này, theo thanh liên đại thế giới cùng hoàng thổ đại thế giới quán thông thật lớn thông đạo, lại xuất hiện hai chi đại quân.

Cầm đầu cổ tiên đúng là Thanh Hao Tử, Mộc Xoa Lang.

Tiên đạo sát chiêu -- cây khô gặp mùa xuân!

Mộc Xoa Lang hò hét một tiếng, toàn bộ khô thụ thân thể bỗng nhiên sinh trưởng ra nhiều điểm tân lục. Non mịn lục nha phi vũ mà ra, rơi xuống thanh liên cổ tiên trên người.

Thanh liên cổ tiên nhóm trên người vốn là thương thế không nặng, giờ phút này đại thương biến tiểu thương, tiểu thương hoàn toàn khỏi hẳn.

Thanh liên cổ tiên trạng thái lập tức bạt thăng!

Tiên đạo sát chiêu – một tiếng lấy mạng.

Thanh Hao Tử bay tứ tung, tốc độ tấn mãnh đến cực điểm, ở trời cao xẹt qua một đạo lục quang, trực tiếp xỏ xuyên qua một vị hoàng thổ cổ tiên thân hình.

Hoàng thổ đại thế giới cổ tiên chính là một đầu hắc thiết đại hùng, đột nhiên che trống rỗng ngực.

Sau đó nức nở một tiếng, từ trên cao rơi xuống đi xuống.

Hoàng thổ cổ tiên rất là bi thống.

Thanh Hao Tử nhất kích trí mạng sau, nhìn xuống này đó cổ tiên ngạo nghễ cười lạnh: “Thánh sơn truyền lệnh, các ngươi đều phải chết.”

Mộc Xoa Lang cười ha ha: “Đến đây thánh nhân lại như thế nào? Cuối cùng người thắng sẽ chỉ là chúng ta thanh liên đại thế giới!”

Một khác chỗ chiến trường.

Man hoang đại thế giới chủ lực, đang ở cùng hoàng thổ đại thế giới một khác chi đội ngũ giao phong.

“Sát sát sát!”

Một đầu thật lớn như núi sáu chân hắc hổ, ở trời cao tả xung hữu đột, cuối cùng bắt hoàng thổ đại thế giới cổ tiên.

“Cuối cùng bắt lấy ngươi!” Sáu chân hắc hổ cười gằn một tiếng, sau đó hai móng mạnh dùng sức.

Xích!

Một tiếng vang nhỏ, hoàng thổ cổ tiên cũng là hình thể khổng lồ cự nhân, nhưng giờ phút này cũng là bị sáu chân hắc hổ tại chỗ xé thành hai nửa, tại chỗ chết.

“Ha ha ha!” Sáu chân hắc hổ ngửa đầu cười to, cự nhân huyết rơi xuống hắc hổ vẻ mặt, hắc hổ vươn đầu lưỡi liếm một chút, thị huyết điên cuồng đến cực điểm.

“Tiểu Thạch Quân cũng bị Hắc Lục Bưu giết chết.”

“Triệt đi, chúng ta không phải những người này đối thủ.”

“Đúng vậy, chúng ta thánh nhân đã đến. Chúng ta rút về đi, thỉnh thánh nhân cho chúng ta làm chủ.”

Trên mặt đất cổ sư đại quân còn tại kịch chiến, nhưng ở trời cao, hoàng thổ đại thế giới cổ tiên đã ý chí chiến đấu tang tẫn, nghĩ tới lui lại.

Bỗng nhiên một tiếng ưng lịch, trời cao bạch quang chợt lóe.

Chúng tiên vội vàng nhìn lại, trong lúc đó một đầu tuyết sí đại điêu bắt một vị hoàng thổ cổ tiên, sau đó một ngụm nuốt vào.

“Là Tuyết Lý Đô!”

“Hắn lại ăn một người!!”

Hoàng thổ cổ tiên kinh sợ lẫn lộn.

Tuyết sí đại điêu Tuyết Lý Đô tiếng rít nói: “Muốn chạy? Có ta ở đây, các ngươi một cái đều đừng nghĩ chạy!”

Hoàng thổ cổ tiên một phương sĩ khí kề bên hỏng mất.

Nhạc Thổ thánh mộ.

“Khảm Khả Lạp bái kiến hai vị thánh nhân!”

“Đại Thạch Quân cung nghênh thánh nhân, thỉnh thánh nhân ra tay, cứu vớt ta hoàng thổ đại thế giới!!”

Một đám cổ tiên quỳ gối trên mặt đất.

Bọn họ có thú có cây. Có lại bộ dáng kỳ lạ, có dường như bùn đất tùy ý bịa đặt, có coi như hài đồng vẽ xấu, tất cả đều không có gì thuần khiết hình người.

Này đó hoàng thổ cổ tiên các mang thương, có thương thế nghiêm trọng, thậm chí kề bên hủy diệt.

Nhưng bởi vì Phương Nguyên, Lục Úy Nhân buông xuống tới được động tĩnh quá lớn, đem này đó cổ tiên thương bệnh nhân đều hấp dẫn đến nơi đây.

Phương Nguyên nhìn quét liếc mắt một cái, liền thấy được một “Người quen”.

Đây là một cái hoa bạch cá lớn, giống quá kim ngư, nhưng hình thể có thể so với đại kình.

Phương Nguyên lúc trước tiến vào tầng thứ tám khi, gặp tới này đầu cá lớn, đem mạnh mẽ nô dịch, lại cho nàng gọi là tên là Tiểu Hoa.

Lúc này Tiểu Hoa thấy Phương Nguyên, vẻ mặt cũng phi thường kích động, muốn nói cái gì, nhưng lại cảm thấy lỗi thời, cường tự nhẫn nại.

Phương Nguyên gật gật đầu, thản nhiên nói: “Ta đang muốn muốn gặp một hồi thanh liên đạo tràng người phía sau màn.”

“Phương Nguyên đại nhân, thiết không thể tùy ý ra tay a.” Lục Úy Nhân lại bỗng nhiên truyền âm lại đây.

Phương Nguyên không khỏi kỳ quái nhìn Lục Úy Nhân liếc mắt một cái, coi như đang nói: “Ngươi mời ta tới đây, không chính là muốn dựa vào của ta chiến lực sao?”

Người đăng: Wdragon21

 

