 

“Cho nên nói thôi, ta suy tính không có sai. Chỉ cần như cũ thì tốt rồi.” Thiên Cực Tử Cái Mai uống rượu ngon, ăn thức ăn giống củ lạc, chẳng biết xấu hổ nói.

Băng Tắc Xuyên đều lười nói hắn, mà là nhìn về phía này khác cổ tiên: “Phương Nguyên thế lực thế nhưng hùng hậu đến đây, thật sự bất ngờ. Hắn nếu là công ta, bên ta tất nhiên bị động. Man hoang đại thế giới cổ tiên tuy rằng nhiều nhất, nhưng đại đa số đều là chần chừ, không phục quản giáo. Nếu là có thể thống hợp bọn họ, bên ta đã sớm đứng hàng thứ nhất, áp thiên đình.”

Thiên Cực Tử xem thường: “Này nguyên nhân ngươi còn không biết sao? Kia hoàng thổ đại thế giới, vốn chính là Nhạc Thổ tiên tôn bố trí. Thanh liên đạo tràng cũng là thiên đình Nguyên Liên tiên tôn sở hữu. Nhưng man hoang đại thế giới là Cuồng Man ma tôn lập, chính là bị chủ thượng đoạt được, danh bất chính ngôn bất thuận, như thế nào làm cho người ta tâm phục?”

Băng Tắc Xuyên lại nhịn không được gõ bàn đến: “Chúng ta đừng nói nguyên nhân, chúng ta nên như thế nào giải quyết trước mắt vấn đề. Chư vị có cái gì ý tưởng tốt, thu nạp đến tại dã này cổ tiên đâu?”

Thanh liên đại thế giới.

Mỗi cách một đoạn thời gian, còn có một chích tín đạo cổ trùng bay tới.

Tần Đỉnh Lăng mày càng nhăn càng sâu.

“Phương Nguyên dưới trướng nhưng lại như thế hung mãnh, ngắn ngủn nửa ngày, không chỉ có đánh tan bên ta chủ lực đại quân, mà còn công tiến vào, liên tục phá ba đạo phòng tuyến!”

“Bên ta cổ tiên ngã xuống gần hai mươi vị. Bị đánh tan các bát chuyển cổ tiên thương thế trầm trọng, đều đi vào sườn núi, muốn cầu kiến thánh nhân.”

“Nga?” Chỗ cao thứ ba Minh Hạo tiên tử không khỏi toát ra cảm thấy hứng thú thần sắc, “Quả nhiên không hổ là Phương Nguyên a. Không nghĩ tới hắn tài bồi cấp dưới, cũng có một tay.”

Ngừng lại một chút, Minh Hạo tiên tử lại nãi thanh nãi khí hỏi: “Nói như vậy, trường sinh thiên bên kia cũng thêm lớn binh lực?”

“Đúng vậy.” Tần Đỉnh Lăng gật đầu, “Ở nhận thấy được Phương Nguyên đem hai nhân mã xác nhập, cùng nhau phản công bên ta khi, trường sinh thiên bên kia liền lập tức tăng binh, bám trụ Dục Tú đại nhân đoàn người. Này có lẽ cũng là Phương Nguyên muốn nhìn đến tình thế.”

Minh Hạo tiên tử ha ha cười: “Nếu bọn họ muốn công lại đây, vậy đến đây đi. Hủy bỏ sở hữu phòng tuyến, làm cho bọn họ cứ việc đến công.”

“Là.” Tần Đỉnh Lăng lập tức nhắn dùm mệnh lệnh, tiến hành bố trí, không có chút nghi ngờ.

Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm bởi vậy một đường thông suốt, vẫn giết tới thanh liên đại thế giới trung tâm – chân thánh sơn.

Nhướng mắt nhìn sơn, chỉ thấy ngọn núi này hết sức kỳ lạ.

Cả ngọn núi chỉ có hắc bạch hai sắc, kia một khối khối núi đá, dường như chỉ dùng hắc tuyến vẽ bề ngoài, dùng khối lớn khối lớn giấy trắng khối xây mà thành.

Trên núi sinh linh, cũng không thực.

Tất cả đều thành hắc tuyến buộc vòng quanh hình dáng người giấy trắng.

Một vị nho nhỏ người giấy trắng theo trên đỉnh núi bay xuống dưới, thoát ly thánh sơn khu vực sau, nàng lập tức trở lại như cũ thành huyết nhục chi khu, biến thành một vị phấn điêu ngọc mài tiểu nữ đồng.

Tiêu Hà Tiêm, Băng Tinh tiên vương liếc nhau, cùng đại cảm kỳ quái.

Phần sau một đường thông suốt, làm cho bọn họ đã sớm cảm thấy không đúng.

Hiện tại đánh tới đối phương đại bản doanh, đối phương đi chỉ phái ra một vị bát chuyển cổ tiên.

Đối phương nhưng là thiên đình!

Mặc dù ổ lại hư không, phía trước chạy trốn này bát chuyển cổ tiên tổng còn là ở đi?

Như thế nào liền phái một vị tiểu nữ đồng đến?

Đừng nhìn Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm đám người hùng hổ, kì thực bọn họ trong lòng đã sớm lo sợ bất an.

Này chi đại quân chủ yếu nơi phát ra cho hai thiên động thiên.

Phải biết rằng bọn họ hơn phân nửa cuộc đời, đều ở động thiên co đầu rút cổ, nơm nớp lo sợ, như đi miếng băng mỏng. E sợ cho ngũ vực nhân tộc phát hiện bọn họ.

Nếu không có Phương Nguyên ma uy rào rạt, thủy chung uy hiếp bọn họ. Hơn nữa trong khoảng thời gian này, bọn họ thực lực tăng mạnh, lòng dạ sung túc, nếu không bằng vào bọn họ trước kia trạng thái, thật đúng là không dám cứ như vậy tiến công lại đây.

“Trước mắt như thế nào cho phải?”

Băng Tinh tiên vương cùng Tiêu Hà Tiêm truyền âm cộng lại, liền điểm ra một viên đại tướng đến thăm dò đối diện hư thật.

Này cổ tiên đó là Khả Tín Hồng.

Hắn chuyên tu độc đạo, chính là cô nhân cổ tiên giữa người mạnh nhất.

Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm đều không có tuyển người của mình, mà là tuyển hắn.

Dù sao cô nhân chủng tộc là người muộn nhất đầu nhập vào Phương Nguyên, ai cũng không có quy phụ. Cho nên, Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm liền ỷ vào tư cách lão, hợp lực phái đi cô nhân.

Trên thực tế, Khả Tín Hồng trong khoảng thời gian này cũng làm cho người ta đỏ mắt.

Bởi vì hắn đi sứ nhiệm vụ là nhiều nhất, loại này nói chuyện có thể thu hoạch đại lượng cống hiến việc tốt, cơ hồ là hắn độc hưởng.

Cái này làm cho rất nhiều cổ tiên đỏ mắt.

Khả Tín Hồng hít sâu một hơi, đứng dậy, đối mặt Minh Hạo tiên tử.

Hắn trong mắt ánh sao nhấp nháy, ý chí chiến đấu sục sôi.

Một phương diện, hắn đi sứ số lần nhiều, rước lấy ẩn ẩn địch ý, hắn rất muốn thông qua chiến đấu đến chứng minh chính mình. Về phương diện khác, hắn còn muốn mượn này cơ hội tốt lập công, tranh thủ lãnh tụ cô nhân bộ tộc, trở thành Phương Nguyên dưới trướng một phương đầu sỏ, cũng tốt tương lai càng nhiều che chở chính mình bộ tộc.

“Chúng ta cô nhân bộ tộc là muộn nhất đầu nhập vào chủ thượng, bởi vậy thực tự nhiên sẽ gặp tiền nhân xa lánh.”

“Chỉ là chúng ta cũng rất muốn cùng Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm đám người làm tốt quan hệ, nề hà chủ thượng tâm ý lại không như thế a.”

“Chủ thượng vì sao năm lần bảy lượt đem đi sứ nhiệm vụ giao thác cho ta, có lẽ mới đầu ý đồ đơn thuần, nhưng càng là sau lại, dụng ý càng sâu a.”

“Chủ thượng dưới trướng tổng cộng chia làm hai cái bộ phận, một cái là dị tộc, một cái là nhân tộc. Nhân tộc rất thưa thớt, tạm thời bất luận. Dị tộc xa xa nhiều nhân tộc, lấy Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm cầm đầu, hai đại tập đoàn ngày càng bành trướng, lâu dài xuống dưới, nhất định ích lợi rối rắm, đuôi to khó vẫy, bất lợi chủ thượng quản hạt.”

“Cho nên chủ thượng theo ngay từ đầu, sẽ không nguyện ta cô nhân bộ tộc chen vào trong đó. Chủ thượng vì sao năm lần bảy lượt đem đi sứ nhiệm vụ, trực tiếp ấn phái ở của ta trên người, không chính là nghĩ muốn đến đỡ ta cô nhân bộ tộc, phân cách dị nhân thế lực sao.”

Khả Tín Hồng trong lòng thở dài.

Đầu nhập vào Phương Nguyên thời gian càng dài, hắn lại càng phát khắc sâu cảm nhận được Phương Nguyên sâu không lường được thành phủ, cùng với lão lạt khó dò chính trị cổ tay.

Đối mặt trước mắt Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm liên thủ xa lánh tình cảnh, Khả Tín Hồng sớm có dự liệu.

Hắn tâm tình ổn định, đem tràn ra suy nghĩ hoàn toàn kiềm chế, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm trước mắt tiểu nữ đồng, chắp tay nói: “Bỉ nhân Khả Tín Hồng, cả gan tiến đến đọ sức.”

Tiểu nữ đồng cười cười: “Ta được xưng Minh Hạo tiên tử, Khả Tín Hồng, ta biết ngươi, của ngươi kia chiêu độc đạo thủ đoạn có phải như vậy hay không dùng?”

Nói xong, Minh Hạo tay nhỏ bé vung lên, lập tức còn có nọc độc phi vũ mà ra.

Mỗi một đoàn hoàng nâu nọc độc, bay đến không trung, hóa thành một con chim nhạn.

Rất nhanh liền hình thành một chi nọc độc đàn chim nhạn, ở không trung quay quanh phi vũ, không ngừng biến hóa trận hình.

Khả Tín Hồng thần sắc chấn động: “Rõ ràng chính mình sáng tạo độc đáo sát chiêu, đối phương vì cái gì biết dùng?”

“Chẳng lẽ nàng cũng là độc đạo cổ tiên?”

“Nhưng vì sao nàng có thể thi triển của ta độc môn thủ đoạn?”

Khả Tín Hồng cường tự trấn định: “Minh Hạo tiên tử hảo thủ đoạn, nhưng này chiêu còn có một cái biến chiêu, thả xem.”

Nói xong, Khả Tín Hồng cũng thi triển ra giống nhau độc đạo sát chiêu.

Một đám chim nhạn thành hình sau, không ngừng kêu to, âm ba đến chỗ, còn có độc tính tràn ra.

Minh Hạo hai mắt sáng ngời, chỉ huy trong tay độc nhạn đàn tiến lên dây dưa, một bên cẩn thận quan sát.

Vài cái hô hấp sau, nàng cười duyên một tiếng: “Nguyên lai là có chuyện như vậy, ngươi xem xem, hay không là như vậy?”

Nói xong, nàng nhưng lại cũng thi triển ra Khả Tín Hồng biến chiêu, khiến cho nắm trong tay hạ độc nhạn đàn cũng bắt đầu kêu to.

“Cái gì?!” Lúc này đây không chỉ là Khả Tín Hồng một người khiếp sợ, Phương Nguyên dưới trướng đều thần sắc đại biến.

Băng Tinh tiên vương vội vàng cùng Tiêu Hà Tiêm cộng lại: “Này tiên cổ quái, dường như có thể bắt chước ra người khác sát chiêu. Nhưng nàng cũng chỉ có bát chuyển tu vi. Bên ta số người phần đông, nào chịu trở cho nàng một người đâu?”

Hai người ý kiến thực nhất trí, lập tức đồng thời hạ lệnh, phân biệt dẫn dắt còn lại cổ tiên, vòng qua Minh Hạo tiên tử, cường công nàng sau lưng thánh sơn.

Minh Hạo tiên tử thở dài một tiếng: “Các ngươi những người này a, hảo hảo chơi một chút đều không được sao? Cứ như vậy cấp làm cái gì.”

Nói xong, trên người nàng hơi thở mạnh tăng vọt, cùng phía sau thánh sơn ẩn ẩn hô ứng.

Theo sau, hắc tuyến giấy trắng thánh sơn mạnh bắn huyền quang, theo huyền quang bay vụt ra vô số sát chiêu.

Phương Nguyên dưới trướng chư tiên vội vàng ra tay chống đỡ.

Rầm rầm rầm...

Một phen sát chiêu đối hợp lại sau, Phương Nguyên dưới trướng thế công bị hoàn toàn tan rã.

Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm đám người trên mặt đều là vẻ khiếp sợ.

“Đây là cái gì sát chiêu? Thế nhưng có thể bắt chước chúng ta thi triển quá sở hữu sát chiêu?!”

“Này sơn thực không tầm thường, không chỉ là danh sơn, mà là một tòa thiên địa bí cảnh!”

“Chẳng lẽ là [ nhân tổ truyện ] ghi lại thư sơn bất thành?”

Minh Hạo tiên tử hì hì cười: “Này sát chiêu chính là ta sáng lập mà ra, lấy khiêm hư cổ làm trung tâm, tên là khiêm khiêm hữu lễ. Này chiêu có thể mượn dùng thư sơn tin tức, thôi diễn trở lại như cũ ra các ngươi sát chiêu. Các ngươi thi triển ra đến mỗi một cái sát chiêu, đều là tặng cho ta một cái lễ vật. Đa tạ các ngươi.”

“Thật là thư sơn?”

“Khiêm khiêm hữu lễ? Này rõ ràng là nhân đạo sát chiêu.”

Phương Nguyên dưới trướng chư tiên tâm thần chấn động, lại phát động thế công.

Nhưng Minh Hạo tiên tử lại phát động khiêm khiêm hữu lễ sát chiêu, đem chúng tiên thế công đánh tan.

Phương Nguyên dưới trướng phần đông, nhưng cư nhiên bị này một người cản.

“Sư phụ thường nói, có đi mà không có lại không phải là lễ vậy. Ta thu được nhiều như vậy lễ vật, cũng nên hồi hồi lễ. Đều tiếp theo đi.” Minh Hạo tiên tử thêm lớn thế công.

Thế công như nước, không thể cản.

Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm đám người không thể không dùng ra toàn lực, một bên phòng thủ, một bên rút lui phía sau.

Thời khắc mấu chốt, một đạo màu vàng đất quang huy phiếm ra, đỡ hơn phân nửa thế công, vì Phương Nguyên dưới trướng chư tiên ổn định đầu trận tuyến.

Đúng là Lục Úy Nhân chủ động viện thủ.

Minh Hạo tiên tử đầu đến ánh mắt, cười nói: “Ngươi là đương đại Nam Cương Nhạc Thổ truyền nhân? Cuối cùng bỏ được đi ra?”

Lục Úy Nhân mày nhíu chặt, hướng Minh Hạo tiên tử thi lễ: “Lục mỗ gặp qua Minh Hạo tiên tử, không biết tiên tử cùng Tinh Tú tiên tôn là cùng quan hệ?”

Minh Hạo tiên tử nghịch ngợm chớp chớp mắt: “Ngươi đoán?”

Nói xong, nàng vươn nho nhỏ nộn nộn đầu ngón tay, đối với Lục Úy Nhân xa xa một điểm.

Hưu!

Một đạo ngũ giác tinh mang điện xạ mà ra, tốc độ cực nhanh, dường như vừa thôi phát đi ra, đi ra Lục Úy Nhân trước mặt.

Lục Úy Nhân sắc mặt không thay đổi, cũng không tránh không né.

Tinh mang bắn tới hắn trước mặt, sẽ một trận màu vàng đất vầng sáng chặn lại xuống dưới, hóa thành hư ảo.

Lục Úy Nhân bởi vậy đã nhận ra cái gì, khẽ nhếch mày, ngữ khí có chút kinh ngạc: “Tiêu Dao Trí Tâm thể?”

Người đăng: Wdragon21

 

