 

“Ngươi ánh mắt không kém.” Minh Hạo tiên tử cười nói.

Hưu hưu hưu.

Bên người nàng không ngừng bay vụt ra một viên viên tinh mang, bắn về phía Lục Úy Nhân.

Lục Úy Nhân phi thân đón nhận, cùng với giao chiến.

Mới đầu, hắn còn có thể cùng Minh Hạo tiên tử đánh có qua lại. Nhưng không lâu sau, hắn đã bị Minh Hạo tiên tử ép vào hạ phong.

Minh Hạo tiên tử như cũ chính là dùng phi tinh tấn công địch.

Chính là mới đầu, của nàng phi tinh chính là một viên viên liên xạ, nhưng sau đó không lâu, đó là hai ba viên, năm sáu viên, mười mấy viên tề bắn.

Của nàng phi tinh uy lực cũng không biến hóa, nhưng là đánh vào Lục Úy Nhân trên người, cũng là làm hắn áp lực gia tăng mãnh liệt!

“Này phi tinh rất có ảo diệu, giống như không ngừng liên chiêu! Ta thừa nhận sát thương sẽ càng lúc càng lớn.” Lục Úy Nhân vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng, dần dần mệt mỏi chống cự.

Song phương lại giao thủ một lát, Lục Úy Nhân chỉ có thể bên đánh bên lui, Minh Hạo tiên tử hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

Chỉ thấy nàng mỗi một lần phất tay, đều mang ra một mảnh lớn mảnh vụn tinh mang.

Mỗi một vòng phi tinh tề bắn, số lượng đã kéo lên, đột phá một trăm đại quan.

Tinh quang lóng lánh, hưu hưu phá không chi âm liên miên không dứt, hết sức huyến lệ nhiều vẻ.

“Này Minh Hạo trí đạo, tinh đạo song tu, tuyệt đối là á tiên tôn chiến lực. Còn là tạm lui mới tốt!” Lục Úy Nhân có lui ý.

Phương Nguyên cũng hợp thời hạ đạt lui lại mệnh lệnh, Băng Tinh tiên vương đám người đều thở dài nhẹ nhõm một hơi, vội vàng triệt thoái phía sau.

Minh Hạo tiên tử cười nói: “Các ngươi ngàn dặm xa xôi tới rồi chịu chết, vì cái gì không đem tánh mạng lưu lại sẽ đi đâu?”

Minh Hạo tiên tử sát hướng chúng tiên.

“Mơ tưởng!” Lục Úy Nhân ra tay chặn lại.

Minh Hạo tiên tử vui cười một tiếng, mắt xoay mình hiện kỳ quang, chiếu trúng Lục Úy Nhân cái trán.

Lục Úy Nhân nhất thời cảm thấy trong đầu đã xảy ra nào đó khó có thể nói hết biến hóa, chỉ có thể gửi hơn một nửa ý nghĩ.

Đồng thời, ý nghĩ vận chuyển lên, tốc độ nhanh hơn rất nhiều, nhưng mỗi khi tự hỏi đều là trước tiên hết hạn. Giống như còn lại đến sở hữu ý nghĩ đều “Cuống cuồng”, không thể kiên nhẫn va chạm, suy tính tự hỏi ra chân chính thành quả.

Lục Úy Nhân lập tức sa vào khốn cảnh bên trong.

Hắn thúc đẩy sát chiêu, cần điều động ý nghĩ.

Sát chiêu càng nhiều, càng phức tạp, điều động ý nghĩ lại càng nhiều.

Nhưng hiện tại ý nghĩ khuyết thiếu hơn phân nửa, làm cho hắn tự hỏi đứng lên không những thong dong. Càng mấu chốt một điểm là, này đó ý nghĩ mặc dù va chạm, cũng là qua loa chung kết, không thể được đến lý tưởng tự hỏi thành quả.

Điểm ấy cũng rất trí mạng.

Một khi Lục Úy Nhân thúc đẩy sát chiêu trong quá trình, tự hỏi trước tiên chung kết, sát chiêu nổi lên đến cuối cùng, cũng là đắp núi chín thước thất bại trong gang tấc.

Như vậy sát chiêu sẽ thúc đẩy thất bại, Lục Úy Nhân đem bởi vì chính mình mà gặp thương nặng.

“Thật là lợi hại trí đạo thủ đoạn!!” Lục Úy Nhân bất đắc dĩ, chỉ có thể tự bảo vệ mình, không nữa dư lực đi chiếu cố người khác.

Minh Hạo tiên tử xác định tuyệt đối ưu thế, lập tức hạ lệnh thánh sơn các bát chuyển cổ tiên xuất động, đi theo nàng cùng nhau đuổi giết Phương Nguyên một đám dưới trướng.

Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm đám người một đường tan tác.

Dọc theo đường đi, mất chín vị cổ tiên tánh mạng, giữa có ba vị bát chuyển cổ tiên.

Này đó cổ tiên tiên khiếu, rơi xuống mặt đất, lập tức bị thanh liên đại thế giới hấp thu, tiên cổ cũng hoàn toàn tiêu hóa.

Cổ tiên khi chết đều lưu lại chấp niệm, nhưng Phương Nguyên không có phát hiện bất luận cái gì địa linh, thiên linh sinh ra.

Phương Nguyên dưới trướng lui về hoàng thổ đại thế giới sau, Minh Hạo tiên tử chuyển biến tốt hãy thu, đình chỉ đuổi giết.

Lục Úy Nhân suất lĩnh chúng tiên tới gặp Phương Nguyên, Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm đám người lập tức quỳ xuống đất lĩnh tội.

Phương Nguyên cũng là vẻ mặt ôn hoà trấn an nói: “Này chiến thất lợi, không các ngươi tội. Ta xem rõ ràng, chính là Minh Hạo tiên tử thực lực siêu quần, có được á tiên tôn chiến lực. Không nghĩ tới nơi này cư nhiên cũng có thể tài bồi ra bực này tồn tại.”

Băng Tinh tiên vương đám người được đến an ủi, thế này mới bình tĩnh dịu đi xuống dưới.

Tan tác trở về trên đường, bọn họ đều bị lo lắng đến cực điểm, e sợ cho Phương Nguyên giận dữ, đưa bọn họ đều chém giết tạ tội.

Phương Nguyên chợt phân công này đó cổ tiên, làm bọn họ đóng tại hoàng thổ đại thế giới các phòng tuyến. Bố phòng trọng điểm đó là hoàng thổ đại thế giới cùng thanh liên đại thế giới, man hoang đại thế giới hai đại thông đạo.

“Hổ thẹn, hổ thẹn. Không nghĩ thiên đình cư nhiên ra như vậy một vị nữ tiên, nàng có được một bộ chiến đấu hệ thống thật tốt, tại hạ không phải của nàng đối thủ.” Lục Úy Nhân vẻ mặt áy náy sắc.

Phương Nguyên cũng trấn an vài câu.

Phương Nguyên biết, Lục Úy Nhân chỉ sợ thật sự đã thi triển ra toàn lực.

Dù sao lúc trước đuổi giết chiến, hắn cùng Lục Úy Nhân đám người cùng ma tôn U Hồn, thiên đình giao thủ, có thể nói cửu tử nhất sinh, như thế tình huống dưới, Lục Úy Nhân còn muốn che dấu thực lực ít khả năng.

Cùng Minh Hạo tiên tử một trận chiến, Lục Úy Nhân đã đem Phương Nguyên biết hiểu thủ đoạn, cơ hồ toàn bộ dùng đến. Nhưng như cũ không phải Minh Hạo tiên tử đối thủ.

“Nếu là chiến tranh, tất nhiên sẽ có hy sinh. Có lẽ tương lai, ngươi ta cũng sẽ bại trận, mất tánh mạng. Cổ tiên tu hành vốn là như thế, không cần vì thế nóng ruột nóng gan.” Phương Nguyên đối này chiến kỳ thật cử vừa lòng.

Tổng thể mà nói, Phương Nguyên bên này tổn thất muốn nhỏ hơn thiên đình, trường sinh thiên tổn thất tổng. Cái này đã xem như thắng lợi.

Hơn nữa, Băng Tinh tiên vương, Tiêu Hà Tiêm đám người còn bức ra Minh Hạo tiên tử nhân vật như vậy, làm cho Phương Nguyên do thám biết đến đối phương không ít chi tiết.

Phương Nguyên đại lực tài bồi cổ tiên, không phải chỉ dùng đến hy sinh sao.

Nếu này đó vật hi sinh phát huy ra bọn họ ứng có giá trị, vậy không mệt.

“Tối đáng tiếc, là làm Phương Nguyên đại nhân tổn thất không ít tiên cổ.” Lục Úy Nhân lại nói, “Nhưng trước mắt Bắc Nguyên Nhạc Thổ chân truyền ngay tại trước mắt, có lẽ đại nhân ngươi có thể từ giữa có điều ích.”

Lục Úy Nhân nói đó là Nhạc Thổ thánh mộ.

Kỳ thật không cần hắn nói, Phương Nguyên ở sai khiến hắn tiến đến hộ giá hộ tống thời điểm, cũng đã lặng yên tra xét qua.

“Nhạc Thổ chi mộ ảo diệu phi phàm, ta trong lúc nhất thời còn chưa tìm ra manh mối.” Phương Nguyên thản ngôn thừa nhận, lại hỏi, “Ngươi có cái gì manh mối sao?”

Lục Úy Nhân cười khổ: “Hổ thẹn, tại hạ đối này cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.”

Phương Nguyên gật gật đầu, lại nói: “Phía trước ngươi trúng kia nhớ trí đạo sát chiêu, chính là này chiến tan tác mấu chốt. Ngươi đối này có ý nghĩ gì?”

Này trí đạo sát chiêu quá mức lợi hại, nhưng nếu bại lộ đi ra, Phương Nguyên tự nhiên muốn tưởng khắc chế phương pháp.

Lục Úy Nhân nghĩ nghĩ, có chút không xác định nói: “Tựa hồ này chiêu trung tâm tiên cổ là kia... Kiêu ngạo cổ?”

Phương Nguyên lại lần nữa gật đầu: “Ta suy tính đi ra, cũng là này đáp án.”

Lục Úy Nhân nhẹ hít một hơi khí lạnh: “Minh Hạo tiên tử người này tuyệt không đơn giản. Nàng cũng là Tiêu Dao Trí Tâm thể, lại nắm trong tay khiêm hư cổ, kiêu ngạo cổ, này không thể không làm cho người ta liên tưởng đến [ nhân tổ truyện ] tự thuật.”

“Theo ta được biết, thiên đình lịch sử cũng không này nhân vật. Nàng tựa hồ cùng Tinh Tú tiên tôn quan hệ sâu.”

[ nhân tổ truyện ] thứ năm chương đoạn 35 có ghi --

Nhân tổ cùng Đại Lực Chân Võ trải qua gian nan bôn ba, cuối cùng đi tới Càn Khôn tinh bích trước mặt.

Càn Khôn tinh bích thẳng trên thẳng xuống, sừng sững ở trên hư không giữa, giống như một mặt thật lớn gương. Nó chiếu rọi thiên hạ hết thảy chuyện đã xảy ra.

Nhân tổ cùng Đại Lực Chân Võ tiến vào Càn Khôn tinh bích.

Vô số hoa điểu ngư trùng giao hội thành sặc sỡ huyễn ảnh, tràn ngập Đại Lực Chân Võ tầm nhìn. Tiếng sóng biển, tiếng sét đánh, tiếng chim hót ở hắn bên tai cùng nhau nhộn nhạo, tươi mát, ngọt lành, kích thích, cay độc hương vị ở hắn đầu lưỡi quanh quẩn. Hắn khi thì cảm giác chính mình đi ở dốc đứng sơn đạo, khi thì lại cảm giác ở sóng biển bơi, khi thì dường như từ trên cao rơi xuống.

“Phụ thân, phụ thân! Ngươi ở nơi nào a?” Đại Lực Chân Võ hô lớn.

Nhân tổ lại nghe không thấy Đại Lực Chân Võ thanh âm, nhìn không tới Đại Lực Chân Võ vị trí, hết thảy đều là trắng xoá một mảnh, trống trải vô ngần.

“Nhi a, ngươi ở nơi nào?” Nhân tổ bôn tẩu, muốn tìm về Đại Lực Chân Võ.

Nhân tổ không ngừng chạy vội, cũng không biết trải qua bao lâu, ở tầm nhìn cuối xuất hiện một cái tiểu hắc điểm.

Mới đầu, hắn tưởng Đại Lực Chân Võ, thập phần cao hứng. Nhưng đợi cho hắn càng ngày càng tiếp cận điểm đen, điểm đen đã mở rộng thành một ngọn núi.

Ngọn núi này phi thường kỳ lạ, núi đá, cỏ cây đều là giấy trắng đắp nặn, mà khe suối cùng thác nước đều là tối đen mực nước.

Đây là thư sơn.

Ở thư sơn chân núi, có một thôn trang, sinh hoạt rất nhiều mặc nhân.

Nhân tổ đi vào thôn trang, lập tức khiến cho trong thôn oanh động.

“Này cũng thật ngạc nhiên.” Mặc nhân mở miệng, “Tầm thường sinh mệnh, tiến vào Càn Khôn tinh bích, đi vài bước sẽ bị lạc, bọn họ chống cự không được hoa hoa thế giới, vạn trượng hồng trần, căn bản tới không được nơi này. Ngươi là người thứ nhất đi vào nơi này.”

Nhân tổ rất kỳ quái: “Đây là vì cái gì đâu?”

Mặc nhân trưởng giả hồi đáp: “Người a, ngươi chỉ còn lại có bộ xương, ngươi xem không thấy, nghe không được, nếm không được, ngửi không được, chạm đến không được, ngược lại bảo vệ tánh mạng, có thể ở Càn Khôn tinh bích thông suốt.”

Càn Khôn tinh bích theo thế giới chi sơ cũng đã sừng sững, chiếu rọi mọi sự vạn vật, cất chứa thế giới quá khứ cùng hiện tại hết thảy bí mật. Một khi tiến vào trong đó, sẽ luôn luôn gặp vô cùng tin tức đánh sâu vào, một lúc sau, người sẽ bị này đó tin tức sung bạo chí tử.

Nhân tổ nghe xong lời này, phi thường lo lắng Đại Lực Chân Võ, vội vàng hướng mặc nhân trưởng giả lãnh giáo sinh tồn phương pháp, mặc nhân trưởng giả đã đem nhân tổ mang lên núi.

Thư sơn bên trong một cái lớn nhất mặc bộc chảy xuống, ở mặc bộc dưới đất có một sâu nhất hồ sâu.

Mặc nhân đem này hồ sâu gọi là văn tuyền.

Thác nước mực nước nặng nề mà nện ở văn tuyền, bắn ngàn vạn bọt nước. Này đó màu đen bọt nước, tản mạn ở không trung, một viên viên giọt nước mưa, hóa thành một đám văn tự, đó là mặc văn.

“Người muốn ở Càn Khôn tinh bích không ngừng cuộc sống. Này đó mặc văn chính là ngươi tốt nhất giúp đỡ. Chúng ta mặc nhân có thể ở trong này sinh tồn, cũng là dựa vào mặc văn đâu.” Mặc nhân trưởng giả nói cho nhân tổ này đại bí mật.

Nhân tổ được đến mặc nhân chỉ điểm, góp nhặt rất nhiều mặc văn, xuống núi.

Hắn mỗi đi một khoảng cách, liền bỏ lại một ít mặc văn, làm dấu hiệu.

Tại đây mảnh trắng xoá thế giới trung, tối đen mặc văn thập phần thấy được. Tuy rằng mặc văn sẽ dần dần tiêu tán, nhưng dựa vào này đó mặc văn, nhân tổ không đi nữa đường sai, cuối cùng tìm được rồi Đại Lực Chân Võ.

Đại Lực Chân Võ chiếm được nhân tổ mặc văn, mỗi đi một bước, liền ném ra một nắm mặc văn.

Mặc văn ghi lại đánh sâu vào đến Đại Lực Chân Võ bên người tin tức, đem chúng nó đều chuyển hóa thành một bài bài văn vẻ. Này đó văn vẻ ở Đại Lực Chân Võ dưới chân, phô thành một khối khối văn khối gạch.

Đại Lực Chân Võ chiếm được giải thoát, hắn mắt không hoa, lỗ tai không ong, hỗn loạn mùi cái mũi cũng ngửi không đến.

Hắn chân đạp này đó gạch, đi theo nhân tổ, về tới mặc nhân thôn.

Nhân tổ lại hướng mặc nhân trưởng giả lãnh giáo: “Trưởng giả a, ta nên như thế nào ở Càn Khôn tinh bích tìm kiếm đến trí tuệ cổ đâu?”

Ps: Chúc mừng luật mộng ám băng, thư hữu 20181210224945184, cổ nguyệt âm hoang ba vị đồng hài trở thành quyển sách minh chủ! Cho nên đâu, ta liền thiếu mười canh... A, này... Như thế nào sẽ mạc danh kỳ diệu thiếu nhiều như vậy... Trái tim có điểm run run...

Còn có một cái chuyện trọng yếu. Cổ giới logo, ở thư hữu trong nhóm có thể lĩnh. Mọi người có lẽ đã nhìn đến một ít thư hữu nhóm qq hình cái đầu, tài khoản hình cái đầu, đều đổi thành cổ giới logo hình cái đầu. Cổ giới logo hình cái đầu rất nhiều có thể tuyển nga, mọi người có thể tuyển một cái chính mình vừa ý thay!

Người đăng: Wdragon21

 

