 

Trong tiểu viện, Thương Yến Phi ngồi ngay ngắn chủ vị.

Hắn một thân hắc bào, tóc dài như máu, như cũ là thanh niên bộ dáng, khuôn mặt anh tuấn. Mà hắn người thân đều phân biệt ngồi xuống, tụ tập dưới một mái nhà.

Ở các con cái nhìn chăm chú dưới ánh mắt, Thương Yến Phi từ trong lòng lấy ra một xấp da thú.

Mỗi một tấm da thú, cũng có một tầng văn lộ, trông rất sống động miêu tả nào đó long thú. Ở trong góc còn có mặc văn chú thích, toát ra một cỗ nồng hậu man hoang cổ phác hơi thở.

“Đây là cửu tử long đồ, vi phụ trước kia ở trải qua nguy hiểm, theo một vị cổ tiên thi thể may mắn thu hoạch. Đáng tiếc này phần tiên duyên từ trước đến nay vi phụ vô duyên, mặc dù thỉnh giáo Thương gia này khác thái thượng gia lão, cũng vô pháp khám phá. Hiện tại, vi phụ đã đem này cửu tử long đồ, nhất nhất giao cho các ngươi, hy vọng các ngươi có thể khám phá trong đó huyền bí, kế thừa tiên duyên.”

Nói tới đây, Thương Yến Phi đem ánh mắt theo da thú dời đi, đầu đến Thương Tù Ngưu trên người.

“Tù Ngưu, ngươi lại đây.” Hắn nói khẽ kêu.

“Phụ thân.” Thương Tù Ngưu rời đi chỗ ngồi, đi đến Thương Yến Phi trước mặt.

Thương Yến Phi đem tối mặt trên một tấm da thú giao cho hắn: “Đây là Tù Ngưu đồ, ta sở dĩ cho ngươi gọi là Tù Ngưu, cũng đang nguyên như thế. Ngươi là lão đại, lão luyện thành thục, ta thực yên tâm. Lúc này đây chết mà sống lại, lại ngươi nhân sinh khó có thể đánh giá bảo tàng, đừng cho vi phụ thất vọng.”

Thương Tù Ngưu vươn hai tay, tiếp nhận da thú: “Phụ thân, con trai nhất định đem hết toàn lực, không cho ngài thất vọng.”

“Nhai Tí, ngươi cũng lại đây.” Thương Yến Phi ngoắc, lại gọi lão nhị, “Ngươi sau này muốn đem tầm mắt phóng khoáng một ít, trí tuệ rộng lớn, đối với ngươi sẽ có ưu việt.”

“Là, phụ thân dạy bảo, con trai nhất định ghi nhớ trong lòng.” Thương Nhai Tí hai tay tiếp nhận da thú, về tới chỗ ngồi.

Thương Yến Phi nhất nhất gọi tử nữ, đem cửu tử long đồ tản ra đi, hơn nữa phân biệt cố gắng nói mấy câu.

Thương Tâm Từ vẫn ngồi như vậy, cũng không có được triệu hồi.

Nàng cẩn thận quan sát, phát hiện này cửu tử long đồ thú văn đều không giống nhau. Tỷ như trào phong đồ, chính là một đầu thần thú ngồi ngay ngắn nhìn ra xa, khí thế hồn nhiên cao quý, không thể xâm phạm. Lại tỷ như bồ lao đồ, coi như một đầu giao long chiếm cứ. Còn có bí hý đồ, giống như cự quy, có thể chịu tải núi cao con sông. Còn có bệ ngạn đồ, giống như mãnh hổ, hơi thở hung hãn.

Da thú đồ chỉ có chín tấm, rất nhanh liền phát phóng xong, con cái cũng không chỉ chín vị.

Thương Yến Phi lại gọi Thương Thác Hải: “Ngươi vẫn chấp chưởng thương đội, kinh doanh vô cùng tốt. Như vậy vi phụ đã đem này chi thương đội, toàn bộ chuyển giao cho ngươi. Trừ đó ra, nơi này còn có một phần thủy đạo truyền thừa, chính là một phần thủy tiên truyền thừa. Tuy rằng tàn phá không chịu nổi, nhưng bên trong nội dung đối với ngươi giá trị liên thành, vọng ngươi sau này như cũ tự phát tự cường.”

Một lát sau, Thương Yến Phi triệu kiến Thương Nhất Phàm: “Này chính là một phần ngũ chuyển cổ sư truyền thừa, nhưng có cổ tiên truyền thừa manh mối. Tương lai như thế nào, còn là nhìn ngươi chính mình biểu hiện.”

Cuối cùng, Thương Yến Phi kêu gọi Thương Tâm Từ tên.

“Phụ thân.” Thương Tâm Từ đi vào Thương Yến Phi trước mặt.

Thương Yến Phi thở dài nói: “Gia sản của ta đã phân hết, chỉ còn lại có chỗ tòa này tiểu viện. Tâm Từ a, ở sở hữu con cái, ngươi là ra ngoài ta dự kiến nhất. Ngươi nếu không chê mà nói, này tiểu viện hãy thu đi.”

Lời này vừa nói ra, trong viện liền một trận rối loạn.

Người thân đều nhìn về phía Thương Yến Phi, Thương Tâm Từ, rất nhiều người mở miệng muốn nói, lại phát hiện bỗng nhiên không thể nói chuyện.

Này hiển nhiên là Thương Yến Phi động tay chân.

Vì thế ở trước mắt bao người, Thương Tâm Từ sắc mặt bình tĩnh đáp ứng xuống dưới: “Nữ nhi tạ quá phụ thân.”

Trận này gia yến sau khi chấm dứt, Thương Yến Phi hơn phân nửa tử nữ đều bí mật tập kết một chỗ.

“Ai, phụ thân cư nhiên đem tiểu viện giao cho Thương Tâm Từ.”

“Hắn còn không cho chúng ta phản đối!”

“Xem ra phụ thân thật sự muốn Thương Tâm Từ ngồi ổn tộc trưởng vị trí. Vậy phải làm sao bây giờ?”

“Này rất không công bằng! Chúng ta được đến là cái gì? Một ít mạc danh kỳ diệu gì đó, hoặc là tàn phá truyền thừa. Mà nàng Thương Tâm Từ đâu? Lại ngồi ổn tộc trưởng vị, vị trí này xác định vững chắc là sẽ bị toàn bộ gia tộc đại lực tài bồi, là cổ tiên mầm móng!”

Lúc trước, Thương Yến Phi còn là thiếu chủ chi nhất, lọt vào này khác vài vị thiếu chủ liên hợp chèn ép. Thương Yến Phi không thể không buông tha cho thiếu chủ vị, trở thành bình thường tộc nhân. Kia nghèo túng thời kì, liền ở tại này tiểu viện.

Sau lại, hắn trở thành tộc trưởng, vì tỉnh ngủ chính mình cùng với hậu bối, đã đem nơi này bảo lưu lại đến. Từ trước gia yến, đều là ở chỗ này mời dự họp.

Lại sau, Phương Nguyên, Bạch Ngưng Băng mới từ Thanh Mao sơn đi ra xông pha, hộ tống Thương Tâm Từ đi vào Thương Lượng sơn khi, cũng chính là tại đây cái trong viện được tiếp đãi.

Thương Yến Phi đem này tiểu viện, giao cho Thương Tâm Từ, ý nghĩa trọng đại, cũng liền ý nghĩa Thương Yến Phi đem tộc trưởng vị giao cho Thương Tâm Từ.

Tuy rằng Thương Tâm Từ sớm đã ngồi trên tộc trưởng vị trí, nhưng là dựa theo gia tộc truyền thống, phải là trước một vị tộc trưởng nhậm mệnh chuyển giao, mới nhất chính thống, không thể chỉ trích.

“Phụ thân chính là bất công a!”

“Đúng vậy, hắn thiên vị Thương Tâm Từ nhất. Này đem chúng ta đặt chỗ nào?”

“Chư vị, chúng ta cứ như vậy trơ mắt nhìn sao? Nàng Thương Tâm Từ chính là một con riêng mà thôi!”

“Hừ, ta chết sau, các ngươi cũng quá quá vô năng, cư nhiên làm cho Thương Tâm Từ thành tộc trưởng.”

“Tộc trưởng vị cũng không phải là ta định. Mặt trên ý chỉ, chúng ta có thể có biện pháp gì?”

“Muốn ta nói, chúng ta Thương gia mỗ ta thái thượng gia lão cũng có chút hồ đồ.”

“Thương Tâm Từ cùng Phương Nguyên có một tầng thần bí quan hệ, chỉ sợ mặt trên là như thế này tưởng.”

Người thân nghị luận thanh bỗng im bặt.

Trầm mặc sau một lúc lâu, Thương Nhất Phàm nói: “Phương Nguyên đích thực từng tại Thương Lượng sơn cuộc sống quá một đoạn thời gian. Nhưng hắn đó là loại nào nhân vật? Hắn là nhìn ra thiên hạ tồn tại, như thế nào sẽ để ý chúng ta con kiến? Thương gia các thái thượng gia lão nghĩ đến nhiều lắm, không thấy được Thương Tâm Từ nhiều năm như vậy qua, đều không có được đến Phương Nguyên một tia giúp sao?”

Này lời nói cấp tĩnh mịch bầu không khí, rót vào sinh cơ.

Còn lại người thân trên mặt lại đều có thần thái.

Bọn họ nhất trí nhận định Phương Nguyên sớm đã đem Thương Lượng sơn cái gì, đều quên, đối với Thương Tâm Từ tộc trưởng vị, bọn họ không cam lòng cứ như vậy buông tha cho.

Thương Nhất Phàm tiếp tục nói: “Thương Tâm Từ thế lớn, nhưng đều không phải là không thể địch nổi. Chỉ cần chúng ta liên thủ, rất có phần thắng. Chúng ta hoàn toàn có thể phân hoá thủ hạ của nàng.”

Thương Nhai Tí âm hiểm cười vài tiếng: “Chúng ta muốn hai bút cùng vẽ, làm cho Thương Tâm Từ mệt mỏi ứng phó. Ta không lâu trước may mắn kết bạn một vị cường giả, nếu có thể được đến hắn giúp, nhất định có thể làm Thương Tâm Từ sứt đầu mẻ trán, danh vọng đại ngã.”

Mấy ngày sau.

Trong thư phòng bầu không khí ngưng trọng.

Thương Tâm Từ mày nhíu lại, nghe xong Thương Bất Ly hội báo, thật sâu thở dài: “Không nghĩ tới tình huống nhưng lại như thế nghiêm trọng, ngắn ngủn mấy ngày, đã theo một chút manh mối, cuốn đến Thương Lượng sơn toàn bộ thị trường.”

Mấy ngày trước, Thương Lượng sơn cổ trùng thị trường bỗng nhiên toát ra hàng giả. Này đó giả cổ theo ngoại hình cùng thực cổ giống nhau như đúc, cho dù dùng một đoạn thời gian, cũng là như thường. Nhưng quá một đoạn thời gian, giả cổ sẽ nguyên hình lộ, tự hành tiêu hủy, làm người mua cổ tổn thất thảm trọng.

Giả cổ là ở Thương gia thị trường xuất hiện, thật lớn ảnh hưởng đến Thương gia danh dự.

Sự tình tương đương nghiêm trọng, Tiểu Điệp vẫn đứng ở Thương Tâm Từ bên người, đối Thương Bất Ly thập phần bất mãn, nói thẳng: “Thương Bất Ly đại nhân, ngươi là phụ trách trông giữ thị trường. Sự tình cho tới như thế trình độ, nhất định có một quá trình, ngươi vì sao vẫn giấu diếm không báo?”

Thương Bất Ly tức giận hừ lạnh một tiếng: “Là thuộc hạ năng lực quá kém, làm tộc trưởng đại nhân ngài thất vọng rồi. Sự tình nghiêm trọng đến như thế trình độ, thuộc hạ khó mà thoái thác trách nhiệm, cái này chào từ giã, thỉnh tộc trưởng chớ ngăn trở.”

“Ngươi!” Tiểu Điệp cả kinh ngẩn ngơ, chợt kêu lên, “Ngươi tưởng hù dọa ai?”

Thương Bất Ly mắt lạnh liếc mắt một cái Tiểu Điệp: “Ngươi chính là một cái nha hoàn, ta đại nhân đại lượng, không cùng ngươi so đo. Tộc trưởng đại nhân, tại hạ chào từ giã, thỉnh ngài cho phép.”

Thương Tâm Từ thật sâu nhìn chăm chú Thương Bất Ly, sắc mặt bình tĩnh: “Một khi đã như vậy, ta đây liền duẫn.”

“Cáo từ!” Thương Bất Ly cười hắc hắc, xoay người bước đi.

“Hắn thực bỏ sạp võ mông rời đi?” Tiểu Điệp trợn mắt há hốc mồm.

“Đại nhân, Thương Thác Hải đại nhân tại ngoài cầu kiến.” Lúc này, tiểu lan ở thư phòng ngoại bẩm báo.

Thương Tâm Từ mắt lóe ra một chút, thản nhiên đáp lại: “Thỉnh hắn tiến vào.”

Thương Thác Hải đi vào thư phòng, nhìn đến Thương Tâm Từ vẻ mặt, khẽ gật đầu: “Xem ra ngươi đã có điều phát hiện.”

Thương Tâm Từ nói: “Là vì tộc trưởng vị sao?”

Thương Thác Hải: “Đúng là như thế. Thương Bất Ly trước kia chấp chưởng nô lệ mua bán, làm được gió nổi nước lên, đáng tiếc ngươi thượng vị sau, không đành lòng làm bực này việc tàn nhẫn, bỏ nô lệ mua bán, làm Thương Bất Ly quản lý Thương Lượng sơn cổ trùng thị trường, Thương Bất Ly đã bị người khác khuyên, lúc này đây giả cổ âm mưu, cũng có hắn tham dự trong đó.”

“Này lão tặc!” Tiểu Điệp tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Thương Thác Hải lại nói: “Bọn họ kế hoạch còn không chỉ như thế. Thương Bất Ly chính là người thứ nhất bị phân hoá, sau còn có thể xuất hiện càng nhiều.”

Thương Tâm Từ gật gật đầu: “Ngươi nghĩ muốn cái gì?”

Thương Thác Hải cười nhẹ: “Ta và ngươi thân phận giống nhau, đồng dạng là con riêng. Cho dù ngươi đổ, ta cũng ngồi không được tộc trưởng vị. Ta sau này sẽ rất ít trở lại, đại bộ phận thời gian sẽ dẫn thương đội bên ngoài thăm dò. Ta cũng tưởng thành tiên! Nhưng gia tộc con đường này ta đi không thông. Tương lai ngươi nếu có thể thành tiên, của ta lần này chi tiết bẩm báo thiện ý, hy vọng có thể được đến hồi báo.”

“Ta nhớ kỹ.”

“Cáo từ.”

Nhìn Thương Thác Hải rời đi, Thương Tâm Từ tâm tình thực phức tạp.

Chấp chưởng Thương gia mấy năm nay, Thương Tâm Từ không chỉ có rèn luyện ra năng lực, cũng trống trải tầm mắt. Ở nàng xem đến, Thương Yến Phi con cái giữa, thực luận năng lực Thương Thác Hải tuyệt đối là ổn cư top 3, phẩm tính tài tình đều là nhất thời chi tuyển. Đáng tiếc cơ duyên không đủ, không chiếm được cao nhân ưu ái.

“Túc mệnh đã hủy, đại thời đại buông xuống. Vô số người đều ở chém giết tranh đoạt, tranh kia một tia thành tiên cơ hội. Ai.” Thương Tâm Từ trong lòng thở dài.

Kế tiếp, quả nhiên như Thương Thác Hải nhắc nhở như vậy.

Chu Bát, Vạn Thiên Sơn đi theo chủ động chào từ giã. Tiêu Viêm được đến tin tức, hắn trăm cay nghìn đắng cần hỏa diễm cổ tài xuất hiện ở phương xa, hắn muốn đi đi xa sưu tầm.

Hùng Thổ, Hùng Hỏa, Hùng Phong nhận được cái gì tin tức, có liên quan như thế nào nghĩ cách cứu viện bọn họ tổ tông Hùng Viêm Phách.

Chu Toàn, Vệ Đức Hinh “Ngoài ý muốn nhiễm bệnh”, song song bệnh nằm không nổi.

Trong lúc nhất thời, Thương Tâm Từ đắc lực cấp dưới cơ hồ tất cả đều cách nàng mà đi, làm cho nàng trở thành người cô đơn.

Mua giả cổ các cổ sư tập kết một chỗ, bắt đầu nháo sự.

Thương Tâm Từ không thể không dẫn Tiểu Điệp, tiểu lan tiến đến hiện trường, chủ trì cục diện.

“Này đó cổ trùng đều là giả. Các ngươi Thương gia đều bán hàng giả sao?”

“Thương gia tộc trưởng ngươi nếu đến đây, ngươi nói, nên làm cái gì bây giờ!”

“Ta nhưng là hao phí hơn phân nửa gia tài, mua các ngươi một con tứ chuyển cổ trùng, kết quả là giả!”

“Thương gia lễ lợi thị hàng năm một lần, lại bán hàng giả, hại chúng ta này đó người mua, điều này làm cho chúng ta vạn vạn không thể nhận!”

“Ghê tởm hơn là, rõ ràng đánh dấu chiết khấu bán ra, kết quả trên thực tế là âm thầm điều chỉnh giá, giá cùng bình thường kỳ thật không có gì hai loại.”

Tình cảm quần chúng phẫn nộ dưới, Thương Tâm Từ như cũ bình tĩnh thong dong: “Ở đây chư vị có bao nhiêu tổn thất, Thương gia giống nhau ấn giá 2 lần bồi thường.”

Chỉ một câu, khiến cho trường hợp nhất tĩnh.

Ở chỗ tối Thương Nhai Tí đám người sốt ruột, vội vàng tuyên bố mệnh lệnh.

Trong đám người bỗng nhiên có người quát to đứng lên: “Muốn bồi thường, ngay tại chỗ bồi thường!”

“Đúng vậy, trước mặt một bộ, sau lưng một bộ, đều là các ngươi Thương gia xiếc!”

“Các ngươi Thương gia bán hàng giả, ngươi nói thật sự có thể tin sao?”

“Ta mặc kệ, ngươi này cửa hàng lừa chúng ta tiền mồ hôi nước mắt, ta muốn đập đổ nó!”

Trong đám người ẩn núp giả nhất tề ra tay, công hướng Thương Tâm Từ.

Thương Tâm Từ duỗi tay mở ra, thi triển ra phòng ngự sát chiêu, bảo vệ phía sau cửa hàng, đỡ đủ loại thế công.

Tiểu Lan, Tiểu Điệp cùng quát, sẽ muốn ra tay, lại bị Thương Tâm Từ quát bảo ngưng lại.

Thương Tâm Từ ánh mắt lóe ra, trên người khí thế rồi đột nhiên bùng nổ, nhưng lại thi triển ra chiến trường sát chiêu.

Sát chiêu cuốn, đem sở hữu người nháo sự đều bao vào trong đó, nguyên bản ồn ào chật chội khu phố nháy mắt không đãng lạnh lùng xuống dưới.

“Thật là lợi hại!”

“Không nghĩ tới Thương Tâm Từ thực lực như thế mạnh mẽ!”

Thương Nhai Tí đám người mắt thấy này một màn, cảm thấy thập phần khiếp sợ.

Trong nháy mắt, bọn họ dường như thấy được từng phụ thân Thương Yến Phi, đó là ngũ chuyển cao nhất cường giả phong thái!

Người đăng: Wdragon21

 

