 

Tiết mười ba: Óc khỉ mỹ thực 

Ào ào ào... Trong Không Khiếu, hải triều phập phồng không ngừng, kéo dài cọ rửa chung quanh khiếu vách tường.

Hải triều một mảnh xanh biếc, bọt nước không ngừng sôi trào. Đây là một chuyển sơ cấp chân nguyên.

Một chuyển Cổ Sư có được Thanh Đồng Chân Nguyên, sơ giai vì màu xanh biếc, trung giai vì xanh biếc sắc, đẳng cấp cao vì xanh lục, đỉnh phong vì màu xanh sẫm.

Chung quanh khiếu vách tường, minh quang sáng lạn, tại xanh biếc thủy triều cọ rửa dưới, nội tình từng tia gia tăng.

Bỗng dưng, ánh sáng màu trắng bỗng nhiên phát sáng, chợt hối tối xuống. Bạch sắc quang mang lẫn nhau cô đọng, hình thành như mặt nước hào quang gợn sóng.

Giờ khắc này, khiếu vách tường màng ánh sáng sâu hóa thành màng nước.

“Xong rồi. Cuối cùng từ một chuyển sơ giai, tấn thăng đến trung giai.” Một cỗ nhàn nhạt vui sướng, lập tức trong lòng của Phương Nguyên dâng lên.

Không Khiếu của Sơ Giai Cổ Sư bốn vách tường vì màng ánh sáng, đã đến trung giai là màng nước.

Màng nước một thành, có nghĩa là Phương Nguyên tu vi về tới một chuyển trung giai.

“Khoảng cách chém giết Ma Đạo Nữ Cổ Sư kia, đã hơn hai mươi ngày trôi qua. Trong lúc này, ta ngày đêm tu luyện không được ngừng, không có lãng phí một chút thời gian nào. Tu vi tấn chức trung giai, cũng không kỳ quái.” Phương Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra.

“Đáng tiếc, nếu là có một Tửu Trùng tại trên thân thể, tốc độ sẽ nhanh hơn.”

Tửu Trùng có thể làm một chuyển Cổ Sư chân nguyên, tăng lên một cái Tiểu cảnh giới. Dùng Tửu Trùng đến phụ trợ tu hành, có thể đạt tới làm chơi ăn thật hiệu quả.

Phương Nguyên trùng sinh thứ nhất, bỏ Xuân Thu Thiền không tính, cái thứ nhất được đúng là Tửu Trùng.

Nhưng mà sau đó, hắn ở đây trong thương đội lại thu mua một cái, đem hai hợp đã luyện thành hôm nay trong tay Tứ Vị Tửu Trùng.

Đáng tiếc là, Tứ Vị Tửu Trùng đối với Nhị Chuyển Cổ Sư hữu hiệu, đối với bây giờ Phương Nguyên, không có bất kỳ trợ giúp.

Trên thực tế, Phương Nguyên tại trên Thanh Mao Sơn tổng cộng gặt hái được ba Tửu Trùng. Con thứ ba, là giết Cổ Nguyệt Dược Nhạc tịch thu được chiến lợi phẩm.

Tửu Trùng này một mực đảm bảo tại Phương Nguyên trong tay, cho đến Thiết Gia cha con đột nhiên tới Thanh Mao Sơn. Hắn vì phòng ngừa bại lộ, kiêng kị Thiết Huyết Lãnh phá án và bắt giam thủ đoạn, liền chủ động đem Tửu Trùng cùng mặt khác một ít chiến lợi phẩm đều phá hủy.

Sự tình đã phát sinh, cuối cùng cử động lần này là đúng hay sai, Phương Nguyên nếu như làm, liền chưa từng hối hận.

Mặc dù bây giờ, hắn nếu là giữ lại Tửu Trùng nơi tay, tất nhiên đối với chính mình có trợ giúp. Nhưng ít ra, trong toàn bộ quá trình, thật không có để cho Thiết Gia cha con tra ra Cổ Nguyệt Dược Nhạc vấn đề này tới.

“Nếu như đem Tứ Vị Tửu Trùng nghịch luyện, có thể có được một chuyển Tửu Trùng. Đáng tiếc nghịch luyện điều kiện, yêu cầu rất nhiều, ta hiện tại còn chưa đạt đến.”

Cổ Sư dưỡng cổ, dùng cổ, Luyện Cổ. Trong đó Luyện Cổ, đại khái chia làm hợp luyện, nghịch luyện hai Đại Phương Diện.

Hợp luyện, là đem thấp chuyển Cổ Trùng tấn thăng làm cao chuyển. Nghịch luyện nhưng hoàn toàn trái lại.

Muốn nghịch luyện Tứ Vị Tửu Trùng, phương pháp cũng có rất nhiều. Có thể dùng Lãng Tử Cổ, bởi như vậy có thể có được hai một chuyển Tửu Trùng. Hoặc là dùng Phiên Nhiên Cổ, biện pháp này chỉ có thể có đến một Tửu Trùng. Dùng hóa bướm cổ mà nói, tức thì sẽ nhận được u khí điệp. Dùng khó lường cổ mà nói, lấy được Cổ Trùng liền bất định, thậm chí có có thể sẽ là một loại mới tinh Cổ Trùng.

Đối với Phương Nguyên mà nói, phương án tốt nhất, đương nhiên là được Lãng Tử Cổ.

Nhưng Lãng Tử Cổ so với Tửu Trùng còn có trân đắt đến nhiều, vào tay độ khó quá lớn. Thực tế nhất phương án, hay vẫn là Phiên Nhiên Cổ.

Dùng Phiên Nhiên Cổ, mặc dù sẽ tổn thất một cái Tửu Trùng. Nhưng Phương Nguyên vẫn sẽ không chút lựa chọn lựa chọn đi làm.

Giữ lại Tứ Vị Tửu Trùng, chờ cho hai chuyển tu vi lại dùng, đó là tại an định dưới tình huống. Hiện tại Phương Nguyên ăn bữa hôm lo bữa mai, trôi giạt khắp nơi, hết thảy dùng sinh tồn đầu mục điều kiện tiên quyết.

Mà tu vi tăng lên càng nhanh, tự nhiên tỷ lệ sinh tồn càng cao.

Chi chi chi... Bên ngoài sơn động, truyền đến con khỉ tiếng kêu, cùng với một loạt tiếng bước chân.

Phương Nguyên lỗ tai giật giật, tiếng bước chân này hắn rất không thể quen thuộc hơn.

Quả nhiên không bao lâu, Bạch Ngưng Băng tựu ra hiện ở trước mặt của Phương Nguyên.

Hắn toàn thân, đều choàng tầng một bụi gai quần áo. Cái này đặc thù quần áo, hoàn toàn là bích lục dây leo cùng màu đen nhọn mộc thứ cấu thành, mang cho Bạch Ngưng Băng hiệu quả phòng ngự đồng thời, cũng có thể tạo được công kích tác dụng.

Đối với những cái kia tay không vật lộn người, những thứ này có thể so với cứng như sắt thép cứng rắn mộc thứ, sẽ để lại cho bọn hắn ấn tượng khắc sâu.

Tầng này bụi gai quần áo, đúng là gai sắt bụi gai cổ biến thành.

Bạch Ngưng Băng giết Ma Đạo Nữ Cổ Sư kia về sau, nhìn trúng con này ba chuyển Thảo Cổ. Đem tác muốn đi, đã luyện thành Bổn Mệnh Cổ của hắn.

“Thật sự là phiền toái. Mỗi lần ra vào sơn động, đều muốn như thế cẩn thận. Kia là cái gì Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ, ngươi không thể vùi ít một chút sao?” Hắn một bên trong miệng oán trách, vừa nhìn chằm chằm dưới chân, khi thì nhảy lên, khi thì cất bước, cẩn thận tránh đi một ít địa điểm.

“Lo trước khỏi hoạ, phòng ngừa chưa xảy ra.” Phương Nguyên nhàn nhạt đáp một câu, sau đó ánh mắt chuyển hướng cái hông của Bạch Ngưng Băng.

Tại cái hông của nàng, treo một chuỗi hầu tử.

Những thứ này hầu tử, hình thể bỏ túi, lớn nhất không vượt qua cánh tay dài ngắn. Chúng có tròn vo cái đầu nhỏ, toàn thân màu đen lông khỉ cẩn thận và dày đặc, bóng loáng hiện ra ánh sáng âm u. Làm người ta chú ý nhất, là chúng bên hông, đều sinh trưởng lá cây.

Những thứ này màu xanh lá cây, làm thành một vòng, hợp thành nhất thể, che khuất con khỉ xương hông cùng bờ mông. Hoạt thoát thoát là một kiện váy cỏ.

Những thứ này hầu tử, dĩ nhiên chính là Thảo Quần Hầu rồi.

Thảo Quần Hầu mùi ngon, những ngày này, Bạch Ngưng Băng cùng Phương Nguyên đều là coi đây là ăn.

Mấy cái này bị bắt tới Thảo Quần Hầu, cũng ý thức được kế tiếp kết cục. Cố hết sức giãy giụa, nhưng không làm nên chuyện gì.

Cả trong sơn động, đều quanh quẩn chúng thê lương, kinh hoàng tiếng kêu.

Tính toán thời gian, cũng là đã đến bữa trưa lúc sau.

“Nướng lên ăn đi, ta có chút đói bụng.” Bạch Ngưng Băng sờ sờ bụng của chính mình, đem dùng dây thừng xâu Thảo Quần Hầu ném xuống đất.

“Ta trước xử lý một chút, ngươi tới đồ nướng. Ngươi nướng ra tới thịt, so với ta ăn ngon hơn nhiều.” Nàng ngồi xổm xuống, đang muốn động thủ giết hầu.

Phương Nguyên bỗng nhiên ngăn cản nói: “Hôm nay dạy ngươi một loại mới phương pháp ăn.”

Lúc này, tay hắn chỉ nhất câu, từ Không Khiếu của Bạch Ngưng Băng trong liền bay ra một vệt ánh sáng màu máu.

Huyết quang rơi ở trong tay của Phương Nguyên, hóa thành một mảnh huyết nguyệt ấn ký.

Đúng là Huyết Nguyệt Cổ.

Trong lòng bàn tay của Phương Nguyên, bắt đầu phát ra vi lượng hồng mang.

Huyết Nguyệt Cổ mặc dù là ba chuyển Cổ Trùng, nhưng Phương Nguyên cử động lần này cũng không phải dùng để công kích, bởi vậy miễn cưỡng có thể điều khiển.

Bạch Ngưng Băng không biết Phương Nguyên ý định, đôi mắt màu xanh lam không nháy mắt nhìn chằm chằm vào.

Liền thấy Phương Nguyên bỗng nhiên thò tay, đem bên trong một Thảo Quần Hầu nhắc tới. Hắn tóm chặt lấy cổ của Thảo Quần Hầu, khiến cho đầu nó không thể động đậy.

Sau đó, đem hiện ra hồng mang bàn tay một bên, dán hầu tử sọ não, chậm rãi tha một vòng.

Ngày xưa, hắn dùng nguyệt cốc cổ cắt đá. Hôm nay tức thì dùng Huyết Nguyệt Cổ cắt đầu khỉ.

Bàn tay ven tha một vòng mấy lúc sau, Phương Nguyên trong Không Khiếu chân nguyên, liền triệt để thấy đáy.

Trong lòng bàn tay hồng mang biến mất, Phương Nguyên khóe miệng mỉm cười, nhẹ nhàng nắm hầu tử đầu, có chút nhắc tới. Lập tức liền đem bên sọ não, vạch trần ra.

Hoàn chỉnh bạch sắc hầu não, trần trụi trong không khí.

Thảo Quần Hầu điên cuồng giãy giụa, đau đến tê tâm liệt phế. Tiếng thét chói tai lợi hại chói tai, trong sơn động quanh quẩn vô cùng.

Nhưng Phương Nguyên có hai heo chi lực, tay như kìm sắt, không nhúc nhích chút nào. Tay chân của Thảo Quần Hầu, cũng không có trảo hơn nữa non mịn. Gãi tại Phương Nguyên trên cánh tay, căn bản không gây thương tổn được hắn một cọng tóc gáy.

“Nếm thử này mới mẻ óc khỉ a.” Vừa nói, Phương Nguyên lấy ra cái thìa, đưa cho Bạch Ngưng Băng một cái.

“Cứ như vậy ăn sống sao?” Bạch Ngưng Băng nhìn xem bạch hoa hoa, xen lẫn một chút tia máu óc khỉ, có chút chần chờ.

Phương Nguyên khóe miệng mỉm cười, dẫn đầu làm mẫu.

Hắn dùng cái thìa cắt vào óc khỉ, đào một khối kế, thả vào trong miệng, yết hầu chuyển động, liền nuốt xuống.

Tại mới vừa trong nháy mắt, tiếng kêu của Thảo Quần Hầu, đột nhiên giương cao Baidu. Toàn thân như như giật điện run rẩy kịch liệt, tứ chi cuồng vũ, bệnh động kinh vậy

Bạch Ngưng Băng thử, cũng đào tiếp theo muôi óc khỉ, thả vào trong miệng.

Lập tức, một cỗ hương thảo khí tức tràn ngập tại đầu lưỡi, chút nào máu tanh mùi vị đều không có. Giống như đậu hũ vậy non mịn vị, nhẹ nhàng bĩu một cái, toàn bộ óc khỉ liền hòa tan ở trong khoang miệng, nhè nhẹ ý nghĩ ngọt ngào, lộ ra mát lạnh, đầy miệng nước bọt.

Nàng yết hầu chuyển động, nuốt xuống cái này óc khỉ. U lam hai mắt lập tức tách ra ánh sáng, trắng nõn sáng long lanh, thanh lệ như tiên gương mặt cũng lộ ra một tia vẻ mặt say mê.

“Vậy mà tốt như vậy ăn!” Thiếu nữ phát ra sợ hãi thán phục.

“Cũng chỉ có loại này Thảo Quần Hầu, mới có như vậy mỹ vị. Bọn họ óc khỉ, là thiên nhiên mỹ thực.” Phương Nguyên vừa nói, lại đào tiếp theo muôi, thả vào trong miệng.

Hắn tấn thăng đến trung giai, coi như là 1 cọc nho nhỏ việc vui. Lúc này ăn óc khỉ, càng cảm thấy tận hứng.

Bạch Ngưng Băng cao giọng cười cười, động tác so với trước đó nhanh hơn gấp đôi, nuốt vào cái thứ hai óc khỉ.

Mà chỉ bị mổ óc Thảo Quần Hầu, tại đã trải qua ngắn ngủi điên cuồng về sau, đã hấp hối. Rực rỡ như đá quý tròng mắt, cũng triệt để hối tối xuống.

Những thứ khác Thảo Quần Hầu, chứng kiến đồng bạn như thế thảm trạng, đều tựa như nổi điên giãy giụa, tưởng muốn chạy trốn chạy trốn ra ngoài.

Mà ở dây thừng trói buộc dưới, bọn họ giãy giụa cuối cùng là vô dụng, cuối cùng hiệu quả, chỉ có thể ở trên mặt đất lung tung cuồn cuộn.

Ăn này óc khỉ, có chút cùng loại trên địa cầu bánh quế, hoặc là Caramen. Hai người hợp lực, thuần thục, liền đem óc khỉ tiêu diệt hết.

“Lại tới, lại tới.” Bạch Ngưng Băng vẫn chưa thỏa mãn, liếm môi một cái, vung cái thìa kêu lên.

Phương Nguyên thời khắc này chân nguyên cũng hồi phục đến chín thành, hắn lập lại chiêu cũ, lại cắt ra một cái óc khỉ.

Trong lúc nhất thời, mỹ thực cửa vào, hai người ăn chết đi được. Mà trong sơn động, tức thì quanh quẩn Thảo Quần Hầu thống khổ và nhọn tiếng gào, tiếng kêu rên.

Ăn hết óc khỉ, tiếp theo nướng hầu thịt.

Thảo Quần Hầu hầu thịt, thịt ngon, nhất là ngực một ít khối. Toàn bộ hầu thịt mùi vị, có chút cùng loại tại mía ngọt mảnh lên cá nướng.

Gói cơm cây cỏ.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, từ trong Không Khiếu bắn ra một điểm mũi xanh.

Mũi xanh rơi trên mặt đất, lập tức sinh dài ra mầm xanh.

Tại thời gian mấy hơi thở bên trong, mầm xanh sinh trưởng thành lá xanh, lá xanh dần dần lớn lên, kéo dài tới thành dây leo. Dây leo uốn lượn, bao trùm mười mét phạm vi về sau, rút ra mấy cái đầu cành, dài ra lớn phiến lá đi ra.

Những thứ này phiến lá, sung mãn giống như thùng. Khởi điểm, chẳng qua là một cái đầu ngón tay lớn nhỏ, sau đó dần dần bành trướng, phát triển Đại Thành Quyền đầu giống như, cuối cùng thành bát kích cỡ, mới tính thành thục.

Bạch Ngưng Băng quen việc dễ làm, đầu tiên hái tới đây một mảnh.

Cởi bỏ phiến lá đỉnh, bên trong là thổi phồng cơm. Khối hột cơm sung mãn mượt mà, khiết bạch vô hạ.

Bạch Ngưng Băng ngửa đầu mở miệng, khuynh đảo đầy miệng cơm. Nhấm nuốt nuốt về sau, lại ăn hầu thịt phối hợp khẩu vị.

“Chắc bụng chính là một niềm hạnh phúc a.” Nàng phát ra một tiếng cảm thán.

“Tình huống của ít Thảo Quần Hầu kia như thế nào?” Phương Nguyên tức thì hỏi.

Bạch Ngưng Băng ánh mắt ngưng lại: “Không thâm nhập mảnh rừng cây kia, không có quan hệ. Nhưng một khi xâm nhập, ba Hầu Vương kia liền xuất hiện. Ngươi muốn đoạt rượu, ngay tại rừng cây trung ương nhất, chỉ sợ không lấy được tay.”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

