 

Chí tôn tiên khiếu.

Vài dị tộc đại hán đứng thành một vòng, đang ở làm trọng yếu đại sự.

“Chậm một chút, chậm một chút.”

“Ngươi bên kia kiềm chế điểm a, đừng cứ như vậy vội.”

“Các ngươi nhanh lên, ta sắp duy trì không được a.”

Phanh.

Một tiếng nổ.

Một tòa chiếm rộng lớn sơn lĩnh, tọa lạc tại mặt đất.

Ngọn núi này không hề cao ngất, cũng không phải như vậy non xanh nước biếc, núi đá nhiều là đá tro bụi, thiết vân nham vân vân, bởi vậy làm cho sơn thể đều là hôi mông mông một mảnh.

Thực kỳ lạ là, tại đây ngọn núi hết thảy đều vắng lặng không tiếng động.

Tuy rằng cũng có rất nhiều sinh linh, nhưng mặc dù là cổ tiên ở trong này nói chuyện, cũng cơ hồ truyền không ra đi. Trừ phi vận dụng riêng thủ đoạn.

Đây là tịch tĩnh lĩnh.

Cùng Tây Mạc tuyệt âm sa mạc nổi danh, nổi tiếng thiên hạ. Ở trong này bất luận cái gì âm đạo sát chiêu uy lực đều đã bị chống lại rất nhiều.

Tịch tĩnh lĩnh chính là Nam Cương danh sơn chi nhất, nhưng là bởi vì sản xuất tài nguyên ít, vẫn là yếu.

Lúc này đây, Phương Nguyên phái sứ giả chung quanh đi sứ, trao đổi mua bán.

Tịch tĩnh lĩnh cứ như vậy bị bán cho Phương Nguyên, mà này đó dị tộc cổ tiên đại hán chính là một đám nhân mã, phụ trách đem chỗ tòa này tịch tĩnh lĩnh dời đến chí tôn tiên khiếu riêng vị trí.

Nhưng là dời còn chính là bước đầu trình tự làm việc, kế tiếp là muốn tài bồi nó chân núi.

Phụ trách việc này chính là người đá cổ tiên.

Hắn thúc đẩy thủ đoạn, tịch tĩnh lĩnh chân núi nhanh chóng sinh trưởng, cắm rễ ở tại cảnh vật chung quanh giữa.

“Sâu một điểm, lại sâu một điểm!” Đầu lĩnh không ngừng mà dặn, bỗng nhiên thở dài, “Ai, ngươi như thế nào ngừng? Lại không được a?”

Người đá cổ tiên không kiên nhẫn: “Ta nói, đầu lĩnh ngươi có thể không nói chuyện sao? Ta cũng tưởng sâu một điểm, nhưng là ta chỉ có thất chuyển tu vi a. Đây chính là danh sơn, nên vì bực này dãy núi làm chân núi, ta không biết có bao nhiêu mệt!”

Đầu lĩnh lại nói: “Cho nên nói a, ngươi nếu nhiều cố gắng một điểm a. Của ngươi tu vi quá thấp, khi nào thì thăng lên bát chuyển a?”

Người đá cổ tiên mắt trợn trắng: “Lão đại, ta không lâu trước mới là lục chuyển, ít nhiều chủ thượng, ta khả năng độ kiếp thăng lên thất chuyển. Ngươi bảo ta thăng bát chuyển, ta cũng tưởng thăng bát chuyển, nhưng quá khó khăn a.”

Này khác cổ tiên ào ào mở miệng.

“Đầu lĩnh nói đúng vậy a, chúng ta này chi đội ngũ, cũng chỉ có ngươi có thể làm chân núi, làm cho nó lại thô lại dài. Ngươi nếu là càng thêm lợi hại một ít, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ cũng sẽ càng thêm xuất sắc, được đến cống hiến cũng sẽ càng nhiều a.”

“Ngươi là phụ trách chân núi, của ngươi cống hiến vẫn là nhiều nhất, nhanh chóng!”

“Nghe nói ngươi gần nhất còn ngủ?”

“Ta đã hai tháng không có chợp mắt, đều là đang lĩnh chuyển sơn nhiệm vụ a.”

“Chủ thượng trí tuệ như thiên hải, rộng lớn vô cùng, thi hành nhân tạo địa mạch kế hoạch lớn. Nhưng này kế hoạch luôn có hoàn thành ngày nào đó, chúng ta không nắm chặt lần này cơ hội khó được sao được? Ngươi xem xem này khác đội ngũ, bọn họ hoàn thành càng nhiều, chúng ta lại càng thiếu.”

Vài vị cổ tiên nhìn chằm chằm người đá cổ tiên, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng.

Người đá cổ tiên thực bất đắc dĩ: “Các ngươi chẳng lẽ không biết sao? Chúng ta người đá từ nhỏ đến lớn, đều thiếu không được giấc ngủ. Chúng ta thân hình rất trầm trọng, đối với hồn phách mà nói, là gánh nặng phi thường nặng đâu. Phải ngủ, khả năng tĩnh dưỡng hồn phách.”

“Vậy dùng can mệnh đại trận a!”

“Ta dùng nha.”

“Chủ thượng cống hiến bảng, không phải còn có hồn đạo thủ đoạn, có thể tăng trưởng của ngươi hồn phách nội tình sao?”

“Nhưng là ta chủ tu thổ đạo, hồn đạo thủ đoạn đối ta dùng được thấp. Ta nếu dùng cống hiến đổi này đó, phản không bằng tăng trưởng của ta thổ đạo tạo nghệ đâu.”

Đầu lĩnh khẽ cắn môi: “Đều đừng ầm ĩ, chúng ta cộng lại cộng lại, cấp chúng ta người đá tiểu huynh đệ ra lực. Mọi người đều góp điểm cống hiến, làm cho hắn hồn phách nội tình tăng lên một ít.”

Này khác cổ tiên đều gật đầu nói tốt.

Trước mắt người đá cổ tiên là bọn họ đội ngũ chỗ yếu, nếu hắn thực lực tăng cường, toàn bộ đội ngũ đều đã bởi vậy thật to được lợi.

Phương Nguyên ban bố các loại nhiệm vụ, đều là trải qua trí đạo suy tính, nội dung đơn giản nhưng dụng tâm rất sâu.

Mặc kệ là nhiệm vụ độ khó, còn là nhiệm vụ thân mình nội dung, thường thường cần các cổ tiên cùng người khác hợp tác, đơn đả độc đấu có vẻ khó hoàn thành.

Cái này nhưng thật ra các đại chủng tộc cổ tiên, lẫn nhau triển khai chặt chẽ hợp tác.

Hợp tác lâu, tự nhiên cũng liền sinh ra tình nghĩa.

Bởi vậy, toàn bộ chí tôn tiên khiếu, các đại bộ tộc đều ở thay đổi một cách vô tri vô giác lẫn nhau dung hợp, hóa thành một thể.

Nhân tộc, người đá, vũ dân, mặc nhân, tuyết dân vân vân, đều ở chung sức hợp tác, vì kiến thiết chính mình tốt đẹp gia viên chảy máu chảy mồ hôi, khí thế ngất trời.

“Tốt lắm, bên kia tịch tĩnh lĩnh cũng đã hạ xuống. Danh sơn phân bố ở tiểu ngũ vực, số lượng đã đạt tới cơ bản nhất tiêu chuẩn, có thể bắt đầu kiến tạo địa mạch.”

Phương Nguyên vẫn đối danh sơn dời tình huống vẫn duy trì chú ý.

Giờ phút này phát hiện tịch tĩnh lĩnh bên kia tình huống sau, hắn liền bắt đầu tự mình động thủ.

Vì chế tạo địa mạch, hắn đã sớm ở tiểu ngũ vực các nơi yếu địa, bố trí hạ một tòa tòa tiên cổ trận.

Giờ phút này, Phương Nguyên ý nghĩ vừa động, tiên nguyên bắt đầu kịch liệt tiêu hao, tiên trận liền ong ong ong khởi động lên.

Toàn bộ tiểu ngũ vực mặt đất bắt đầu run run, hơn nữa chấn động biên độ càng lúc càng lớn.

Sinh hoạt tại các nơi dị tộc, có kinh hoàng thất thố, có tắc hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

“Sao lại thế này? Muốn địa chấn sao?” Đại đa số phàm nhân cổ sư không rõ tình huống.

“Chủ thượng bắt đầu động thủ. Trời ạ, hắn vừa ra tay chính là đến toàn bộ tiểu ngũ vực danh tác!” Các cổ tiên nhận thấy được này tình huống, đều bị kinh hỉ liên tục, đồng thời đối Phương Nguyên càng tăng kính sợ.

Ầm ầm ầm...

Đại địa không ngừng chấn động, nhưng biên độ cũng không lớn, không có mang đến bao nhiêu tổn thất.

Một cái địa mạch ở các nơi cổ trận thôi động dưới, lấy các đại danh sơn làm đầu mối then chốt, dần dần liên tiếp thành hình.

Này địa mạch xỏ xuyên qua toàn bộ tiểu ngũ vực, lần đến tiểu Nam Cương, tiểu Trung Châu, tiểu Đông Hải, tiểu Tây Mạc, tiểu Bắc Nguyên.

Nếu từ trên cao quan sát, này địa mạch giống như một cái không hợp quy tắc hình học, đường cong phi thường đơn giản, miễn cưỡng bao trùm non nửa cái tiểu ngũ vực.

Địa mạch cấu tạo xong, đại địa lần nữa bình tĩnh trở lại.

Các nơi tiên trận đều ngừng lại xuống dưới, chúng nó trên cơ bản đều lấy tiên tài làm hạch, tiên tài tiêu hao đến độ không sai biệt lắm, làm cho rất nhiều tiên trận đều tàn phá không chịu nổi, lại khó thúc đẩy lần thứ hai.

Phương Nguyên bắt đầu cẩn thận thẩm tra.

Hắn thập phần kiên nhẫn cẩn thận, sau một lúc lâu sau, hắn vừa lòng gật gật đầu.

Như kế hoạch thiết kế như vậy, toàn bộ địa mạch xây dựng phi thường hoàn mỹ, không có xuất hiện bất luận cái gì sai lầm.

Đương nhiên, này cũng cùng lúc ban đầu nhân tạo địa mạch kết cấu phi thường đơn giản, thậm chí là đơn sơ có quan hệ.

Trên thực tế, nhân tạo địa mạch kế hoạch lớn chỗ khó lớn nhất, không hề ở chỗ cấu tạo địa mạch. Mà ở chỗ như thế nào kiếm đến cũng đủ danh sơn, đến đảm đương các nơi địa mạch đầu mối then chốt.

Tiếp theo chỗ khó, mới là nhân tạo địa mạch thủ đoạn.

“Địa mạch bước đầu cấu tạo xong, nhưng tương đương đơn sơ, đối với toàn bộ chí tôn tiên khiếu ảnh hưởng, cũng không phải như vậy dựng sào thấy bóng. Thậm chí mới đầu thời điểm, còn có thể khiến cho dị thường tình thế thường xuyên phát sinh. Nhưng quá một đoạn thời gian, hết thảy đều bình phục xuống dưới sau, chí tôn tiên khiếu nhất định sẽ so với trước kia càng thêm ổn định!”

Phương Nguyên trong lòng phỏng đoán, hắn đem tâm thần theo chí tôn tiên khiếu rút về, lại vận dụng chử vận oa, xem xét nhà mình khí vận.

Chợt, Phương Nguyên trước mắt sáng ngời, toát ra hơi hơi vui sướng sắc.

Nhân tạo địa mạch nhất thành hình, đối với hắn khí vận giúp tương đương thật lớn.

Hắn nguyên bản ngân quang khí trụ tuy rằng to lớn, nhưng cho người ta rời rạc cảm giác, như vân nê, có thể dễ dàng sụp đổ.

Nhưng hiện tại, hắn ngân quang khí trụ rút nhỏ một phần, trở nên ngưng thật lên.

Đây là biến hóa làm người ta an tâm.

“Chính là này khác tôn giả khí vận, tựa hồ cũng có điều tăng cường.” Phương Nguyên chợt lại khẽ nhíu mày.

Ở ngân quang khí trụ tầng trên, thủy chung bao phủ ba tầng mây tía, phân biệt đại biểu Tinh Tú, U Hồn cùng với Cự Dương tiên tôn.

Tinh Tú vân đoàn như cũ chặt chẽ nắm trong tay tầng thứ nhất, lại có một chút khuếch trương.

U Hồn ở tầng thứ hai, Cự Dương tiên tôn ở tầng thứ ba.

Nhưng trước mắt có một màn cổ quái tình cảnh, Tinh Tú vân đoàn thế nhưng bắt đầu ngầm chiếm U Hồn vân đoàn.

Này một màn làm cho Phương Nguyên sa vào giữa nghi hoặc, hắn trong lòng hiện lên nhiều lắm suy đoán, nhưng cũng không có thể khẳng định.

Mặt khác còn có một tầng biến hóa.

Ở ngân quang khí trụ bên dưới, lại lại quanh quẩn hoàng nâu phi trần. Này đó bụi đất bay lả tả, tựa hồ có bảo vệ xung quanh ổn định ngân quang khí trụ ý tứ.

Phương Nguyên thông qua sát vận, đã tin tưởng: Nhân tạo địa mạch kế hoạch đối hắn phi thường hữu ích, hắn đem càng thêm kiên quyết đối thôi động cái này kế hoạch.

“Chính là có địa mạch sau, vạn vật đại đồng biến sát chiêu sẽ không có thể lại dùng.” Phương Nguyên cảnh giác chính mình.

Vạn vật đại đồng biến sát chiêu, chính là Thú Tai tiên nhân siêu tuyệt thủ đoạn, biến hóa đạo tối cao áo nghĩa. Nó có thể làm cho này khác lưu phái đạo ngân biến thành biến hóa đạo đạo ngân. Mặc dù thiên đạo đạo ngân cũng có thể ảnh hưởng, bởi vậy có thể đem nhiều mặt tai kiếp đều chuyển biến thành thú tai.

Phương Nguyên bản thể là không thể vận dụng.

Này một chiêu chuyển biến đạo ngân, đối với chí tôn tiên khiếu sinh thái ảnh hưởng quá lớn.

Phương Nguyên hiện tại một thân đạo ngân quy mô khủng bố, tổng số đã lâu không đi tính, vẻn vẹn luyện đạo đạo ngân còn có nhiều sáu trăm vạn. Này nhiều sáu trăm vạn đạo ngân, một khi bỗng nhiên chuyển biến thành này khác đạo ngân, chí tôn tiên khiếu khẳng định thích ứng không được.

Đến lúc đó, nhất định sẽ có thật lớn dị thường tình thế phát sinh, sinh ra nghiêm trọng tai kiếp, hậu quả thiết tưởng không được!

Lấy ví dụ, cái này hình như là cá ở trong nước bơi, bỗng nhiên nước lạnh biến thành nham thạch nóng chảy, cá kết cục có thể nghĩ.

Trước kia Phương Nguyên vận dụng vạn vật đại đồng biến, đó là bởi vì chí tôn tiên khiếu phát triển trình độ có vẻ thấp, bên trong sinh linh phân bố thập phần thưa thớt. Kia thời điểm, Phương Nguyên đạo ngân cũng xa xa không bằng hiện tại nhiều.

Hiện tại nếu dùng vạn vật đại đồng biến, chuyển biến đạo ngân nhiều lắm, tuyệt đối không được. Bận tâm chí tôn tiên khiếu, đạo ngân chuyển biến sẽ ít đi, thiếu mà nói, lại đối mặt tôn giả trong chiến đấu, kỳ thật cũng không có nhiều thực chiến ý nghĩa.

Tiên đạo sát chiêu -- thiên địa du!

Ngay sau đó, Phương Nguyên bản thể lại theo Đông Hải chuyển dời đến Nam Cương.

Một ngọn núi cao ngất trong mây, hàn khí bốn phía, nay đã bị cắt đứt chân núi, xử lý thỏa đáng, còn kém Phương Nguyên tới tiếp thu.

Đây là Quảng Hàn phong.

Lúc trước Phương Nguyên ngụy trang thành Võ Di Hải, trà trộn ở Võ gia thời điểm, Võ gia, Hạ gia liền từng quay chung quanh này núi đã làm một hồi tranh chấp.

Quảng Hàn phong đương nhiên cũng là danh sơn, thừa thải băng tuyết đạo tài nguyên. Chính là nguyên bản tuyết trắng trắng xóa, phong cảnh như họa Quảng Hàn phong, nay bởi vì quá độ đốn củi, đầy khắp núi đồi đều là hố, đại sát phong cảnh đồng thời, gần nhất mấy năm sản xuất cũng chịu ảnh hưởng lớn.

Cho nên chỗ tòa này Quảng Hàn phong đã bị Võ gia bán cho Phương Nguyên.

Giờ phút này, quay chung quanh Quảng Hàn phong có rất nhiều cổ tiên.

Trừ bỏ Phương Nguyên phái tới được dị tộc cổ tiên đội ngũ ngoài, còn có Võ gia cổ tiên, Võ Dung rõ ràng tại đây.

“Phương Nguyên tiên hữu, đã lâu không gặp?” Võ Dung chủ động chào hỏi, vẻ mặt tương đương phức tạp.

Ps: Hôm nay song canh, còn có 1 chương.

Mưa gió 6 năm, cổ giới thành lập!

2012 năm 12 tháng 15 ngày, [ cổ chân nhân ] thứ nhất chương ở trên mạng truyền.

2013 năm 1 tháng 6 ngày, [ cổ chân nhân ] đi lên bìa mặt đề cử.

2016 năm 5 tháng 16 ngày, [ cổ chân nhân ] được thu vào nhập tinh phẩm kênh.

2018 năm 4 tháng 13 ngày, [ cổ chân nhân ] có được cái thứ nhất bạc trắng minh chủ.

2018 năm 11 tháng 11 ngày, [ cổ chân nhân ] logo bình chọn kết quả ra lô.

2018 năm 12 tháng 8 ngày, [ cổ chân nhân ] thư hữu tổ chức -- cổ giới, chính thức thành lập!

Mưa gió 6 năm, khảm nhấp nhô khả.

Chúng ta cùng nhau đi qua.

Bao nhiêu lần cử báo oán giận, có tân thành tích vui vẻ, cùng nhau phun tào thủy tổng số học vấn đề.

Mặc kệ ngươi từng nhiệt tình yêu thương, còn là hiện tại thích, mọi người đều chứng kiến lẫn nhau.

Này sáu năm qua, chúng ta cùng trưởng thành.

Rất nhiều học sinh tiểu học thành học sinh cấp 3, rất nhiều học sinh cấp 3 thành sinh viên, rất nhiều sinh viên có thê tử cùng con cái.

Đọc được mới nhất chương và tiết, rất nhiều các bằng hữu bắt đầu nhất xoát, nhị xoát, tam xoát, tứ xoát...

Chúng ta nhìn Phương Nguyên đi bước một trải qua gian nguy, thủy chung không lay động, kiên trì thẳng tiến không lùi. Đồng thời, chúng ta ở đều tự cuộc sống trung, trải qua rèn luyện, nhấm nháp thanh xuân nước mắt cùng mồ hôi tư vị.

Chúng ta cùng nhau biến già!

[ cổ chân nhân ] thư hữu tổ chức cổ giới, vĩnh viễn rộng mở đại môn, hoan nghênh cùng chung chí hướng các bằng hữu cùng nhau trao đổi, cùng nhau thảo luận tình tiết, cùng nhau phun tào tác giả, cùng nhau tham dự các loại thư hữu hoạt động, cùng nhau thúc canh, cùng nhau bỏ phiếu.

Logo lấy được thưởng phần thưởng, đã cho ngày hôm trước gửi ra, trước mắt đã có cá biệt thư hữu thu được.

Cổ chân nhân nhóm hắc thiên, cổ chân nhân nhóm bạch thiên đem thay tên là cổ giới nhóm hắc thiên, cổ giới nhóm bạch thiên.

Vì chúc mừng cổ giới thành lập, kế tiếp hội thêm canh 1 chương!

Cổ chân nhân hoạt động nhóm chủ. Cổ giới:722747201.

Cổ giới nhóm hắc thiên:497266624.

Cổ giới nhóm bạch thiên:336936326.

[ cổ chân nhân ] nhóm vip:250906315.

Khoá trước hoạt động lấy được thưởng, gia nhập bất luận cái gì một cái quan phương nhóm, thành công chứng thực sau, đều có thể đạt được tương ứng danh hiệu danh hiệu.

Cuối cùng.

Cảm tạ mọi người duy trì.

Sau này, làm cho chúng ta cùng nhau dắt tay đồng hành đi!

Người đăng: Wdragon21

 

