 

Tiết mười bảy: Thanh Đồng Xá Lợi Cổ 

Đã từng sinh cơ bừng bừng Thanh Mao Sơn, hôm nay đã thành băng tuyết ngập trời. Như thế kinh biến, đã sớm đưa tới phụ cận quanh mình thế lực chú ý cùng điều tra. Ít tháng qua này, Thanh Mao Sơn bị tiêu diệt tin tức càng đã dần dần truyền bá đã đến phương xa.

“Không dám hồi tưởng. Vừa nghĩ tới, chính là đau đớn a.” Phương Nguyên ngồi xuống, mặt mũi tràn đầy bi thương chi sắc.

“Người đâu, đưa rượu lên.” Bách Gia Tộc Trưởng gặp Phương Nguyên không muốn nói, cũng không truy vấn, phân phó gia nô đưa lên hai vò rượu.

Bạch Ngưng Băng thờ ơ, nàng từ trước đến nay không uống rượu, chỉ uống nước.

Phương Nguyên trực tiếp đẩy ra giấy dán, trực tiếp ừng ực uống một ngụm, lại rơi lệ.

Bách Gia Tộc Trưởng giật mình: “Hiền chất, làm sao dùng rơi lệ?”

“Uống quý tộc rượu, tinh khiết và thơm say lòng người, không khỏi liền nhớ lại tộc ta Thanh Trúc Tửu, đã từng tại trên Thanh Mao Sơn uống rượu thời gian.” Phương Nguyên một bên lau nước mắt, vừa nói.

Gia lão đám bọn chúng tiếng thổn thức càng lớn, không ít người an ủi Phương Nguyên.

Phương Nguyên tao ngộ, để cho hắn đám cũng sinh ra đồng cảm. Cuối cùng Bách Gia nguyên tuyền đã có dấu hiệu khô kiệt, như không tìm được mới nguyên tuyền, Cổ Nguyệt Nhất Tộc thảm trạng, chính là bọn họ Bách Gia vị lai.

Bách Gia Tộc Trưởng lại cực kỳ khuyên giải an ủi một phen, này mới đưa Phương Nguyên khuyên nhủ, dừng lại nước mắt.

“Gia viên bị hủy, cái nào có thể không đau lòng? Hiền chất tâm tình, ta có thể nhận thức. Nhưng chỉ cần có người ở đây, thì có hy vọng. Hiền chất a, không nên bi thương, đã tin tưởng không được vài ngày, ngươi có thể cùng tộc nhân hội hợp.” Bách Mạch Hành thử dò xét nói.

Phương Nguyên làm ngây thơ chưa tỉnh hình, lau nước mắt, thuận miệng trả lời: “Phải a, hẳn không qua vài ngày đi.”

Nghe được cái này trả lời, Bách Mạch Hành cùng Bách Gia Tộc Trưởng không khỏi nhanh chóng liếc nhau.

Sau dạ tiệc, Bách Gia Tộc Trưởng gọi đến Bách Mạch Hành, bí mật trao đổi.

“Tộc trưởng, tình huống không ổn a. Cổ Nguyệt Sơn Trại bị phá, những thứ này tàn chúng tại sao phải cố ý chạy đến Bạch Cốt Sơn? Rất có thể chính là chiếm trước mảnh đất này. Chúng ta có muốn hay không tiên hạ thủ vi cường chứ?” Bách Mạch Hành vẻ mặt lo lắng nói.

“Ha ha ha.” Nữ Tộc Trưởng Bách Gia nhưng khẽ cười.

Bách Mạch Hành hơi lăng: “Tộc trưởng tại sao bật cười?”

Nữ Tộc Trưởng nheo cặp mắt lại, trấn an nói: “Mạch Hành gia lão yên tâm đừng nóng, việc này có lợi có hại. Chỉ cần hoạt động thật tốt, nhưng tiết kiệm xuống chúng ta không ít công phu đây.”

Bị vừa nhắc cái này, Bách Mạch Hành lập tức như có điều suy nghĩ.

Không sai!

Bách Gia nguyên tuyền, dùng rất nhiều năm, đã sắp muốn khô cạn khô kiệt. Cần phải mau sớm tìm được mới nguyên tuyền, lúc này đây hành động, dùng săn bắn vi danh, kỳ thật chính là muốn tại Bạch Cốt Sơn trên tìm kiếm được thích hợp con suối.

Bách Gia đội ngũ vừa tới không lâu, nhưng còn không có dò xét tra ra vật gì. Nhưng Cổ Nguyệt tàn chúng lặn lội đường xa, muốn tới Bạch Cốt Sơn, tất nhiên là biết được tình báo gì.

Có thể đoán ra được, Cổ Nguyệt Gia tộc tất nhiên nắm giữ về nguyên tuyền vị trí tin tức.

Bách Gia Tộc Trưởng chứng kiến ánh mắt của Bách Mạch Hành biến hóa, tiếp tục nói: “Xem ra ngươi cũng nghĩ đến. Kỳ thật phàm là Danh Sơn Đại Xuyên, đều là nguyên khí ngưng tụ chi địa, tổng hội tồn tại nguyên tuyền. Nhưng là muốn dò xét nguyên tuyền vị trí chính xác, nhưng không đơn giản. Cần phải tiêu hao rất nhiều nhân lực, vật lực.”

“Bách Gia chúng ta chung quanh, có Phương gia, có Liêu gia, có Phạm gia. Đều là thực lực cường hãn gia tộc, cho tới nay lẫn nhau ngăn được. Bách Gia chúng ta nguyên tuyền khô kiệt chuyện tình, nếu là truyền đi, chỉ sợ cũng sẽ chọc tới bọn họ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, cùng với bỏ đá xuống giếng. Cho nên trước chúng ta thương nghị, muốn bí mật tìm kiếm nguyên tuyền vị trí, lúc này đây cũng là đập vào ‘săn bắn’ ngụy trang. Nhưng mà bởi như vậy, làm chuyện bó tay bó chân, thăm dò nguyên tuyền lúc tiêu hao nhân lực, vật lực sẽ càng lớn.”

Bách Gia Tộc Trưởng nói đến đây, muốn nói lại thôi, lo lắng.

đăng nhập để❊đọc truyện

Bách Mạch Hành nói tiếp: “Cho nên, tộc trưởng ngươi là muốn từ Cổ Nguyệt Gia, trực tiếp được có quan hệ nguyên tuyền vị trí tin tức?”

“Đúng là như thế.” Bách Gia Tộc Trưởng gật đầu, con mắt nở rộ ánh sáng, “Cổ Nguyệt Gia tộc trưởng, gia lão đám khẳng định khó đối phó, nhưng ai kêu cái kia hai người thiếu niên rơi xuống trên tay chúng ta chứ? Đây chính là trời ban cơ hội tốt a!”

Bách Mạch Hành nhíu mày: “Bất quá, ta nhìn hai người thiếu niên cũng không đần. Cái nha đầu kia vừa nhìn chính là tâm chí kiên định bè lũ ngoan cố, tiểu tử kia mặc dù tu vi yếu kém chút, nhưng mà gặp không sợ hãi, gặp chuyện trầm tĩnh. Lần thứ nhất gặp mặt, bị chúng ta vây quanh lúc, một chút xíu đều không có bối rối. Tưởng muốn cạy mở miệng của bọn hắn, chỉ sợ không phải một chuyện dễ.”

Bách Gia Tộc Trưởng hắc một tiếng: “Nếu không có bực này tâm chí, như thế nào xứng làm nhất tộc Thiếu chủ? Này hai người thiếu niên, đều rất ưu tú. Nếu như không ưu tú, cái kia ta cũng phải hoài nghi thân phận của bọn hắn.”

Bách Mạch Hành lại nói: “Cho nên tộc trưởng ngươi phải nghĩ lại a. Nếu là nghiêm hình tra tấn, chỉ sợ bọn họ chưa hẳn chịu thua. Bọn hắn ven đường còn để lại dấu vết, Cổ Nguyệt tàn chúng rất nhanh thì đến. Những người này cũng đều là tiêu chuẩn tuyệt lộ dân liều mạng rồi.”

Bách Gia Tộc Trưởng khẽ khoát tay: “Điểm ấy gia lão không cần lo lắng, ta đã có nhất kế.”

“Ồ? Lão hủ xin lắng tai nghe.”

Bách Gia Tộc Trưởng mảnh nói tỉ mỉ rồi, Bách Mạch Hành đôi mắt già nua vẩn đục càng nghe càng sáng.

Bách Gia Tộc Trưởng nói xong, Bách Mạch Hành nhịn không được cùng tán thưởng: “Kế này... Có tương lai! Ta xem Cổ Nguyệt Phương Chính kia, thật là tâm hệ gia tộc, trong bữa tiệc hai lần rơi lệ, chính là tính tình sảng khoái. Hắn rốt cuộc là người trẻ tuổi, tộc trưởng ngươi bố trí xuống ván này, giống như đem mật ong bày ở gấu con Bi gấu trước mặt của, đem Cà Rốt đặt ở ấu thỏ chóp mũi. Không lo hắn không mắc câu a.”

... Phương Nguyên vén lên doanh trướng màn cửa một góc.

Đêm đã khuya. Nhưng Bách Gia chỗ này tạm thời nơi trú quân, nhưng đèn đuốc sáng trưng.

Doanh trướng rõ ràng rành mạch, thường cách một đoạn khoảng cách, đều sẽ có khung sắt ngọn lửa. Thỉnh thoảng còn có tuần tra Cổ Sư đội ngũ.

“Phương Chính Công Tử, có chuyện gì không?” Phương Nguyên mới vừa vén lên doanh trướng, cửa hai người lính gác lập tức đi tới.

Phương Nguyên cố ý mất rồi bộ dạng say rượu: “Trong bữa tiệc uống rất nhiều rượu, nơi đây nơi nào có thể thuận tiện xuống.”

“Công tử, mời tới bên này. Ngài là tộc ta khách quý, tộc trưởng đã đặc ý an bài thuận tiện chi địa, không đến ba mươi bước.” Một vị trong đó canh phòng lập tức nói.

“Ngươi chỉ cho ta phương hướng, ta thuận tiện lúc không thích có người ở phụ cận.” Phương Nguyên khoát tay nói.

“Không dám vi phạm công tử mệnh lệnh, nhà gỗ đang ở đó chỗ.” Canh phòng chỉ chỉ, khom người lui ra.

Phương Nguyên đi nhà gỗ, đái một bãi về sau, giả bộ như mắt say lờ đờ mông lung bộ dạng, cố ý đi nhầm phương hướng. Còn không ra hai mươi bước xa, lập tức liền có mấy cái tuần tra Cổ Sư đi tới: “Khách quý đi nhầm phương hướng rồi, ngài doanh trướng tại bên đó đây.”

“Là thế này phải không? Ta như thế nào nhớ rõ là ở bên kia.” Phương Nguyên mất rồi bộ dạng say rượu.

“Khách quý mời tới bên này đi.” Bách Gia Cổ Sư trên mặt phù hiện ra nụ cười dối trá, ẩn hàm một loại cường ngạnh.

Phương Nguyên bị những người này một lần nữa mang về doanh trướng.

Trong doanh trướng, đốt đèn.

Đông Tây Lưỡng Diện, tất cả sắp đặt hai cái giường. Bạch Ngưng Băng chính ngồi xếp bằng ở trên giường, tiến hành tu hành, tiêu hao chân nguyên cọ rửa Không Khiếu.

Nghe được Phương Nguyên vào tiếng vang, nàng mở hai mắt ra, lấy ánh mắt hỏi thăm.

Phương Nguyên liếc nàng một cái, ngược lại ở trên giường: “Ngưng Băng, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút đi. Những ngày này đem ngươi mệt muốn chết rồi, qua không được bao lâu, có thể cùng tộc nhân hội hợp đây.”

Hắn càng nói càng mơ hồ, nói xong lời cuối cùng, đã nhắm hai mắt lại, chỉ còn lại hơi thở, phảng phất là đã ngủ rồi.

Con ngươi của Bạch Ngưng Băng có chút co rụt lại.

Nàng biết Phương Nguyên hẳn là biểu diễn, cố ý lần nói chuyện này, là vì phòng ngừa có nghe trộm giám thị Cổ Trùng. Mới vừa hắn đi ra phương tiện, như vậy mau trở về đến, cũng nói nơi đây phòng vệ sâm nghiêm, nếu muốn trong đêm vụng trộm chạy đi, tuyệt đối không thể.

Suy nghĩ điểm, nàng không khỏi âm thầm lo lắng.

Chính mình mặc dù là ba chuyển đỉnh phong tu vi, nhưng mà Cổ Trùng không tốt, dẫn đến chiến lực chưa đủ.

Tại đây trong doanh địa, Bách Gia Tộc Trưởng là Tứ Chuyển Cổ Sư, còn có năm sáu vị ba chuyển gia lão, phần lớn Nhị Chuyển Cổ Sư.

“Người ta nắm dao, còn ta là cá” chính là hôm nay tình cảnh. Bách Gia Trại mặc dù là chính đạo trận doanh, nhưng người chết vì tài chim chết vì ăn, một khi lợi ích cực lớn, nhất định sẽ sát nhân diệt khẩu.

Bạch Ngưng Băng biết, Phương Nguyên trong tay Cổ Trùng hầu như bọn chúng đều là tinh phẩm. Nhất là Thiên Nguyên Bảo Liên, Huyết Lô Cổ, một khi bại lộ, tất nhiên sẽ đưa tới Bách Gia Cổ Sư ngấp nghé.

Bọn hắn chi cho nên bây giờ không có trực tiếp động thủ, là vì Phương Nguyên giật da hổ, lợi dụng không tồn tại Cổ Nguyệt Tộc Nhân, tạm thời lường gạt bọn hắn.

Mấy ngày sau đó, bọn hắn không thấy Cổ Nguyệt Tộc Nhân đến, tất nhiên sẽ có hoài nghi. Đến lúc đó, Phương Bạch hai người đến bước đường cùng, cục diện liền tương đối nguy hiểm.

“Nên như thế nào phá cục chứ?” Bạch Ngưng Băng có chút nhíu mày, nhìn về phía đối diện Phương Nguyên.

Phương Nguyên đã nghiêng người nằm quá khứ, đưa lưng về phía nàng, nghe kia tiếng hít thở, bằng phẳng đều đều, giống như là thật sự ngủ.

“Ngươi ngược lại là bảo trì bình thản!” Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, trong lòng hơi cáu, lại đành chịu.

... Ngày kế tiếp.

Trời trong nắng ấm, ánh nắng tươi sáng.

Ba tiếng trống vang, Bách Gia Tộc Trưởng triệu tập tộc nhân.

“Bách Gia chúng ta mỗi năm một lần săn bắn thi đấu, kể từ hôm nay liên tục bảy ngày, đều là các ngươi bày ra thực lực thời điểm. Dựa theo lệ cũ, đoạt được hạng, đều có trọng thưởng! Tiếp đó, tận tình bày ra các ngươi vũ dũng đi.”

Bách Gia Tộc Trưởng vung tay lên, trại cửa mở ra, đã sớm nóng lòng muốn thử, xuẩn xuẩn dục động đám Cổ Sư, lập tức gấp không dằn nổi chen chúc mà ra.

Chỉ chốc lát sau, liền hòa nhập vào đến các nơi núi rừng chính giữa đi, không thấy bóng dáng.

Mới vừa còn chật chội toàn bộ nơi trú quân, lập tức tỏ ra rộng rãi cùng trống vắng.

“Phương Chính hiền điệt, tối hôm qua ngủ ngon giấc không?” Bách Gia Tộc Trưởng quay đầu, cười híp mắt nói với Phương Nguyên.

Phương Nguyên chắp tay thi lễ một cái: “Đa tạ tộc trưởng khoản đãi. Vãn bối tối hôm qua vừa nằm xuống liền ngủ mất rồi, tỉnh lại thì đã là hừng đông.”

“Ha ha ha.” Bách Gia Tộc Trưởng cười cười, vỗ vỗ bờ vai của Phương Nguyên, một bộ thân thiết tư thế, “hiền chất có thể muốn tham gia tộc ta săn bắn thi đấu sao? Cũng để cho chúng ta nhìn xem Cổ Nguyệt đàn ông tư thế oai hùng!”

Phương Nguyên mặt lộ vẻ khó xử, khước từ nói: “Hổ thẹn! Vãn bối trước đây không lâu được quá trọng thương, tu vi từ ba chuyển rơi xuống, may mắn được trong tộc cứu chữa, nhặt về một mệnh, nhưng hôm nay chỉ có một chuyển trung giai.”

Kỳ thật không cần Phương Nguyên nói, trên thân hắn một chuyển khí tức, đã sớm vừa xem hiểu ngay.

“Điểm ấy hiền chất không cần phải lo lắng. Làm cho tộc ta khách quý, tự nhiên có chỗ ưu đãi. Như vậy đi, chỉ cần hiền chất có thể săn được một đầu trưởng thành Hắc Hùng, như vậy Thanh Đồng Xá Lợi Cổ này, chính là phần thưởng của ngươi rồi.” Bách Gia Tộc Trưởng nhẹ nhàng mà vỗ vỗ tay, bên cạnh một vị Cổ Sư hiến bảo tự, lòng bàn tay mở ra, bày biện ra một ngón tay lớn nhỏ, hình cầu tròn cổ.

Phương Nguyên nhìn con này cổ, trong lòng cười lạnh, trong mắt nhưng toát ra nóng bỏng thần sắc: “Vậy vãn bối liền cung kính không bằng tòng mệnh.”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

