 

Mộng Cầu Chân lắc đầu, cố ý vội vàng nói: “Tiểu Mễ ca ca là người tốt...”

Còn chưa nói xong, đầu trọc thanh niên liền cắt ngang hắn nói, vội vàng cao giọng hét lớn: “Quả nhiên là cô nhân cẩu tặc hiếp bức Tiểu Phương cô nương. Chúng ta hiện tại phải đi trong trại, hướng gia lão hội báo. Đi!”

Ở trước mắt bao người, Mộng Cầu Chân liền biết thời biết thế, cùng đầu trọc thanh niên, Hoàng Tiểu Mễ đám người một đường, xâm nhập thổ gia trại.

Trên đường, đầu trọc thanh niên hạ giọng, không ngừng chỉ điểm Mộng Cầu Chân: “Tiểu Phương muội tử, ngươi lát nữa phải hảo hảo hội báo, bằng không ngay cả ngươi đều phải ngã đi vào. Cô nhân bực này dị tộc cũng không phải cái gì thứ tốt, hắn đã chết chắc rồi!”

Mộng Cầu Chân không nói.

Bị trói không thể động đậy Hoàng Tiểu Mễ tắc kêu lên: “Đúng vậy, là ta lừa Phương Thổ, lại cưỡng bức hiếp bức nàng. Các ngươi bắt được ta, sẽ cho các ngươi Thổ gia mang đến đại phiền toái! Nhất định sẽ có người tới cứu ta.”

Hoàng Tiểu Mễ bị Phương Thổ cứu, hiển nhiên cũng không nguyện ý liên lụy đến chính mình ân nhân cứu mạng, bởi vậy cố ý nói như vậy.

Đầu trọc thanh niên cuối cùng đem Hoàng Tiểu Mễ áp đến Thổ gia trại đại lao, chiếm được Thổ gia gia lão khen ngợi cùng cổ vũ.

Mọi người phân tán sau, đầu trọc thanh niên lại mời Mộng Cầu Chân đi nhà hắn: “Sắc trời đã tối muộn, Tiểu Phương muội muội, ngươi rõ ràng đến nhà chúng ta ăn cơm chiều, ở tạm ở nhà chúng ta đi. Từng chúng ta là hàng xóm thời điểm, chúng ta thường xuyên cùng nhau đùa. Còn có ta nương nếu gặp được ngươi, nhất định thực vui vẻ!”

“Nguyên lai, này ‘Thanh Thú’ còn cùng Phương Thổ có tầng này quan hệ?” Mộng Cầu Chân gật gật đầu, thuận theo tình tiết phát triển đi xuống.

Rất nhanh, Mộng Cầu Chân đi theo đầu trọc thanh niên đi tới nhà hắn.

Đây là một gian thực bình thường hai tầng trúc lâu.

Chỉ có đầu trọc thanh niên cùng hắn mẫu thân hai người ở lại.

Đẩy ra cửa phòng bếp, đầu trọc thanh niên hét lớn: “Nương, mau ta cho ngươi mang về ai?”

“Là ngươi nha, Tiểu Phương cô nương. Rất nhiều ngày không thấy. Cha mẹ ngươi có khỏe không?” Đầu trọc thanh niên mẫu thân rất là nhiệt tình.

“Bọn họ đều tốt lắm, cảm ơn đại nương.” Mộng Cầu Chân có lệ nói.

Đầu trọc thanh niên mẫu thân gật gật đầu, tươi cười rạng rỡ: “Nếu Tiểu Phương đến làm khách, các ngươi đi ngồi, ta lại xào món ăn.”

Đầu trọc thanh niên khẩn cấp khoe ra nói: “Nương, hôm nay ngươi nên nhiều làm điểm ăn ngon. Này bữa cơm cũng là ngươi con trai khánh công yến đâu.”

“Ngươi cái xú tiểu tử, lại nghĩ làm cái gì quỷ?” Đầu trọc thanh niên mẫu thân nhất thời nhíu mày.

Đầu trọc thanh niên vỗ vỗ trong ngực: “Nương, ngươi con trai ta lần này thật sự lập hạ công lớn! Ta nhưng là bên đường bắt đến một cô nhân, đưa hắn áp tiến trong tộc đại lao.”

“Cái gì?” Đầu trọc thanh niên mẫu thân động tác ngừng lại.

Đầu trọc thanh niên vội vàng đem sự tình kể rõ một lần.

Đầu trọc thanh niên mẫu thân lại cau mày, nhìn về phía Mộng Cầu Chân: “Tiểu Phương nha đầu, nhà của ta này hỗn tiểu tử hướng đến thích bậy bạ, hắn nói nhưng là thật sự?”

“Là thật.” Mộng Cầu Chân gật đầu, sau đó lại bổ sung nói, “Bất quá cô nhân đại ca Hoàng Tiểu Mễ thật là người tốt. Ta...”

Còn chưa có nói xong, lại lại bị đầu trọc thanh niên cắt ngang: “Tốt lắm, Tiểu Phương muội tử, ta đều báo cho ngươi vài lần. Ngươi lời này ngay tại trong nhà nói, ngàn vạn nhưng đừng ở bên ngoài nói thầm.”

“Được rồi, được rồi.” Đầu trọc thanh niên mẫu thân phất phất tay, “Xú tiểu tử, trong nhà xì dầu dùng hết. Ngươi đi góc đường cửa hàng, đi mua xì dầu đi.”

“A?”

“Nhanh đi a, không có xì dầu làm như thế nào đồ ăn?”

“Nga, tốt, tốt.”

Đầu trọc thanh niên đi rồi, đại nương bước đi đến Mộng Cầu Chân trước mặt: “Đến, Tiểu Phương, cùng đại nương hảo hảo nói nói đến tột cùng sao lại thế này?”

Vì thế, mộng cảnh màn thứ ba liền như vậy trôi qua.

Thứ bốn màn tiến đến.

Đêm khuya, địa lao.

“Lại thay đổi thân phận?” Mộng Cầu Chân phục hồi tinh thần lại, lập tức phát hiện điểm ấy dị trạng.

Hắn thoát ly phàm nhân Phương Thổ thân phận, lại trở thành một gã cổ sư, hơn nữa tu vi cao tới tứ chuyển!

“Dĩ nhiên là đầu trọc thanh niên mẫu thân?” Mộng Cầu Chân chợt lại phát hiện, đầu trọc thanh niên mẫu thân rõ ràng là một vị cô nhân.

Mộng Cầu Chân lập tức có điều suy đoán: “Chỉ sợ, ta hiện tại này thân phận chính là vị kia Hoàng Uyển.”

Này mảnh mộng cảnh đến từ chính Nhạc Thổ, có vẻ độc đáo một điểm là, các màn mộng cảnh thân phận không hề cố định.

“Nói không chừng kế tiếp mộng cảnh, ta còn có thể sắm vai Nhạc Thổ tiên tôn đâu.” Mộng Cầu Chân cười cười.

Cho tới bây giờ, hắn còn không không có ở mộng cảnh trông được đến Nhạc Thổ tiên tôn thân ảnh.

Thứ nhất màn mộng cảnh giữa, Mộng Cầu Chân liền biết được, Hoàng Tiểu Mễ chỗ cô nhân bộ tộc, có một vị tiền nhiệm vu nữ Hoàng Uyển. Nàng thực lực cao cường, là đại y sư duy nhất có hi vọng có thể chữa khỏi cô nhân chủng tộc bệnh ôn.

Nhưng mà theo cô nhân lão bà bà trong miệng biết được, vị này trước đây vu nữ Hoàng Uyển tựa hồ là bởi vì nào đó nguyên nhân, bị bộ tộc trục xuất.

“Vị này cô nhân Hoàng Uyển mai danh ẩn tích, tiềm tàng ở nhân tộc thế lực Thổ gia trại cuộc sống. Vì hoàn mỹ che lấp thân phận, nàng thậm chí còn nhận nuôi một vị nhân tộc thiếu niên. Nếu là kia đầu trọc thanh niên biết được, chính mình ‘Mẫu thân’ cũng là cô nhân, không biết sẽ có cái gì biểu tình?”

Mộng Cầu Chân cười cười.

Hắn dùng thời gian rất ngắn, nhanh chóng quen thuộc chính mình trên người cổ trùng.

Cổ trùng thập phần đầy đủ hết, toàn diện bao dung công phòng, xê dịch, trị liệu các phương diện. Theo một ít phụ trợ cổ trùng trung, Mộng Cầu Chân sâu sắc nhận thấy được, này đó cổ trùng cực khả năng còn có thể lẫn nhau tổ hợp phối hợp, hình thành phàm đạo sát chiêu.

Đáng tiếc hiện tại, tình cảnh không hề cho phép, Mộng Cầu Chân không thể thử ra sát chiêu tổ hợp.

“Màn thứ ba đã cho thực rõ ràng manh mối. Vị này cô nhân Hoàng Uyển tuy rằng bị bộ tộc trục xuất, nhưng hiển nhiên tâm hệ cô nhân bộ tộc. Đêm đó sẽ đến nghĩ cách cứu viện Hoàng Tiểu Mễ.”

“Ta phải mau chóng hành động!”

Mộng Cầu Chân lập tức xuất phát, xâm nhập địa lao.

Địa lao kết cấu rất là đơn giản, có thể nói vừa xem hiểu ngay.

Rất nhanh, hắn ngay tại địa lao sâu nhất chỗ, phát hiện bị khóa ở trên tường Hoàng Tiểu Mễ.

Mộng Cầu Chân thúc đẩy cổ trùng, lặng yên không một tiếng động đem cửa lao khóa tan rã.

“Hoàng Tiểu Mễ, mau tỉnh lại.” Mộng Cầu Chân nhanh chóng đi vào Hoàng Tiểu Mễ trước người, đang muốn điều tra thân thể hắn trạng thái.

Bỗng nhiên, “Hoàng Tiểu Mễ” Mạnh tự bạo, hóa thành một chùm tro bụi, bao phủ Mộng Cầu Chân toàn thân.

Chợt, đang đang rung động cảnh báo, khiến cho trông coi tiếng gào thét.

Hơn nữa toàn bộ nhà tù, bắn ra huyền hoàng ánh sáng. Ẩn nấp cổ trận phát động, đem chung quanh toàn bộ giam cầm.

“Không tốt, là cái cạm bẫy!” Mộng Cầu Chân bất đắc dĩ phát hiện, trước mắt “Hoàng Tiểu Mễ” Đã hoàn toàn tiêu tán.

Hắn vội vàng lui lại, dụng độc cổ ăn mòn cổ trận, nhưng hiệu quả rất nhỏ.

“Lớn mật! Cư nhiên đến ta Thổ gia trại cướp ngục!”

“Quả nhiên giống như kia tù binh lời nói, tất có người trở về cứu hắn. Hừ! Ngoan ngoãn bó tay chịu trói, còn có thể tha cho ngươi một mạng!”

Hai vị gia lão khuôn mặt thập phần tương tự, sa vào là anh em sinh đôi, theo cổ trận truyền tống, giết đến Mộng Cầu Chân trước mặt.

Mộng Cầu Chân cười lạnh một tiếng, trực tiếp khai chiến.

Chiến tới sáu mươi hiệp, hắn không địch lại chiến bại, bị hai vị gia lão tù binh.

Mộng cảnh đến tận đây rồi đột nhiên tán loạn.

“Thất bại.” Mộng Cầu Chân hồn về thân xác, thở dài một hơi.

Nhạc Thổ mộng cảnh cũng không tốt thăm dò, bất quá Mộng Cầu chân kinh nghiệm đến cùng là thập phần phong phú, vẫn xâm nhập đến màn thứ bốn, thế này mới lần đầu thất bại.

Hồn phách bị thương không nhẹ, Mộng Cầu Chân một bên chữa thương, một bên xem nghĩ lại.

“Kia hai gia lão thực lực rất mạnh! Không chỉ có đều có tứ chuyển tu vi, hơn nữa chiến đấu đứng lên thập phần ăn ý, giống như một người.”

“Ta không chỉ có muốn cùng này hai gia lão đối chiến, mà còn sẽ đối phó cổ trận, thập phần chịu thiệt.”

“Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân chủ yếu, chính là ta không quen thuộc trong tay độc đạo cổ trùng. Thừa dịp cơ hội này, không bằng tĩnh hạ tâm đến thôi diễn một phen, tìm ra che dấu trong đó độc đạo sát chiêu.”

“Ân, còn có một nguyên nhân...”

Mộng Cầu Chân tỉnh lại khắc sâu, lại ý thức được chính mình ở mộng cảnh nôn nóng cảm xúc.

Kia giả Hoàng Tiểu Mễ, tuy rằng giấu diếm được hắn bước đầu trinh trắc thủ đoạn. Nhưng nếu là dựa theo bình thường tâm tính, hắn định sẽ không mạo muội bước vào nhà tù, mà là sẽ vận dụng cổ trùng điều tra hư thật.

“Lúc ấy, Hoàng Uyển tâm tình nhất định phi thường nôn nóng. Cho nên ta ngay tại chút bất tri bất giác, bị này cỗ cuống cuồng cảm xúc nhiễm trùng, mất đi bình thường sức phán đoán.”

Phía trước 3 màn mộng cảnh, đương nhiên cũng có cảm xúc quấy nhiễu, nhưng đều bị Mộng Cầu Chân ngăn chặn.

Đến màn thứ bốn, mộng cảnh kéo cảm xúc xa so với trước ba màn tự nhiên càng sâu.

Này cũng là thăm dò mộng cảnh chỗ khó chi nhất.

Thừa dịp này nghỉ ngơi chỉnh đốn thời cơ, Mộng Cầu Chân rất nhanh suy tính ra năm độc đạo sát chiêu, nhiều lấy phong độc cổ vì trung tâm.

Lần nữa tiến vào mộng cảnh, lúc này đây Mộng Cầu Chân kiên nhẫn điều tra.

Hắn kinh dị phát hiện: Nguyên lai không chỉ có Hoàng Tiểu Mễ là giả, hơn nữa toàn bộ địa lao cũng là giả.

“Đây là một tòa giả lao, nhà tù thật sự còn tại tiếp theo tầng. Cổ trận chủ thể bố trí đã ở tiếp theo tầng!”

Mộng Cầu Chân cẩn thận từng li từng tí, tiến vào đến chân chính địa lao.

Thổ gia trại chân chính địa lao, ngoài dự đoán mọi người phức tạp, lại có một loại rộng lớn khí tượng!

Địa lao giống như tổ kiến, rậm rạp, ngàn vạn thông đạo lẫn nhau tung hoành, giao nhau, làm cho Mộng Cầu Chân đặt mình trong trong đó, như trụy sương mù, hoa cả mắt.

“Toàn bộ sơn thể tựa hồ đều bị xuyên thủng, biến thành địa lao.”

“Này Thổ gia trại rõ ràng là bình thường thế lực, cư nhiên có thể làm đến như vậy bộ?”

“Không đúng, nơi này có địa đạo dấu vết!”

Mộng Cầu Chân một đường cẩn thận thăm dò, rất nhanh phát hiện thập địa chi nhất địa đạo dấu vết.

“Này sơn thể tất nhiên là danh sơn cấp số, nhưng lại ngụ ý thiên nhiên địa đạo. Thổ gia trại mượn dùng địa đạo, hơi thêm phát triển, liền có đại lượng tài nguyên tiền lời. Khó trách có thể tài bồi ra hai vị tứ chuyển cấp số gia lão.”

Mộng Cầu Chân ở Thổ gia trong địa lao chung quanh chuyển động.

Trong địa lao mười nhà chín trống, giam giữ dã thú xa xa quá nhiều phàm nhân.

Hao phí một đoạn thời gian, Mộng Cầu Chân như cũ tìm không thấy manh mối. Tại đây trong quá trình, mộng cảnh tiêu hao rất lớn một bút hồn phách nội tình.

“Là kia hai cổ sư!” Mộng Cầu Chân bỗng nhiên nghe được phía trước truyền đến cổ tu xuyên qua địa đạo thanh âm.

Hắn vội vàng né tránh một bên, trốn tránh.

Hưu, hưu.

Hai cổ sư theo địa trung nhanh chóng lao ra.

“Là kia hai tứ chuyển gia lão.” Mộng Cầu Chân âm thầm nhìn trộm, lập tức phân biệt đi ra.

Nguyên lai bọn họ luôn luôn tại địa lao giữa, bởi vậy khả năng ở phía trước tình huống, thứ nhất đuổi tới giả lao.

Hai vị gia lão một bên hành tẩu, một bên nói chuyện với nhau.

“Này cô nhân tù phạm miệng còn cử nghiêm, cư nhiên ngạnh sinh sinh chịu quá nhiều như vậy nghiêm hình tra tấn!”

“Hắn cho dù không nói, chúng ta cũng đã sớm rõ ràng, Thổ gia trại quanh thân liền cất giấu như vậy một đám cô nhân bộ tộc. Chỉ là chúng ta vẫn không rõ ràng lắm cụ thể vị trí mà thôi.”

“Đúng, nhất định phải theo này tù phạm trên người được đến cô nhân bộ tộc cụ thể vị trí, đem tiễu trừ!”

“Chờ vài ngày, hắn hồn phách phòng hộ thủ đoạn sẽ bị chúng ta hóa giải. Đến lúc đó, sưu thứ hồn nên cái gì đều biết đến.”

Người đăng: Wdragon21

 

