 

Tiết mười hai: Đường 

Cao trăm trượng không, cuồng phong gào thét.

“Chết đi!” Thiên Hạc Thượng Nhân điên cuồng hét lên một tiếng, phấn khởi sức mạnh còn sót lại, hóa thành một đạo bạch quang, phóng tới Cổ Nguyệt Nhất Đại.

“Tưởng muốn giết ta, ngươi quá ngây thơ rồi.” Huyết Quỷ Thi mở ra miệng lớn dính máu, răng nanh bên ngoài thử, không lùi mà tiến tới, đơn giản chỉ cần đụng vào.

Ầm!

Nổ thật to tiếng nổ vang ở bên trong, man lực vọt tới, đem hai người xa xa nổ bay.

Lưỡng bại câu thương!

“Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài. Sư đệ, mối thù hôm nay, ngày sau tất báo.” Cổ Nguyệt Nhất Đại cười lớn khằng khặc, chấn động sau lưng đen cánh dơi, đang muốn phi độn.

Bỗng nhiên một bóng râm khổng lồ, bao phủ xuống.

Hắn ngẩng đầu vừa nhìn, đúng là cái kia thương thế rất nặng Thiết Uế Phi Hạc Vương.

“Rõ ràng không chết? Đáng giận...” Cổ Nguyệt Nhất Đại sắc mặt đột biến.

Bị Thiết Uế Phi Hạc Vương cản lại, Thiên Hạc Thượng Nhân cũng chạy tới tiền hậu giáp kích. Cuối cùng, Phi Hạc Vương rơi xuống mặt đất, Huyết Quỷ Thi bị đánh bể.

Thiên Hạc Thượng Nhân nắm đầu của Cổ Nguyệt Nhất Đại lại sọ, treo ngừng giữa không trung ở bên trong, ánh mắt tán loạn một hồi lâu, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Hắn ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, sau đó tiếng cười chuyển thành tiếng khóc.

Phát tiết sau một lát, hắn phi thân chạy tới Thanh Mao Sơn. Lại bị Bạch Ngưng Băng tự bạo sông băng trấn áp, hắn không thể không bắt đầu dùng Tồn Tức Táng Ngọc Cổ. Phá băng mà ra lúc, hắn điên cuồng tìm tòi, nhưng cuối cùng chỉ từ tầng băng dưới, moi ra hấp hối Phương Chính.

... Trên vách tường hình ảnh, trung thực hiện ra tình cảnh lúc ấy.

Chuyện kế tiếp, liền không có sức lực rồi, đều là Thiên Hạc Thượng Nhân gấp trở về trên đường đi phong cảnh.

Tiên Hạc Môn chính là Trung châu rất môn phái cổ xưa một trong. Từ trước, người trong môn phái muốn đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ khẩn cấp, đều mang theo người một Cổ Trùng, ghi chép thi hành quá trình.

Mặc kệ nhiệm vụ thành công hay không, Cổ Sư trở về núi phục mệnh, trong môn phái đều căn cứ ghi chép quá trình, đến tiến hành tương quan khảo hạch đánh giá.

Thiên Hạc Thượng Nhân mặc dù là Môn Phái Trưởng Lão, nhưng mà cũng không có thể miễn trừ cái quy củ này.

Chỉ là hắn tư cách quá già, trong Tiên Hạc Môn Cổ Sư rất ít có tư cách đến đối với hắn tiến hành khảo hạch đánh giá. Coi như là đương thời tiên hạc Chưởng Môn Nhân cũng không có.

Bất quá giờ phút này, ngồi xếp bằng tại trước mặt Thiên Hạc Thượng Nhân vị lão nhân này, nhưng không thể tầm thường so sánh.

Hạc Phong Dương, Thái Thượng trưởng lão, Lục Chuyển Cổ Sư, được xưng Hạc Vũ Phi Tiên!

Hắn giờ phút này đang mặc áo bào trắng, buộc lên Đai Đen, tay áo nhẹ nhàng, ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Hắn mặt như thiếu niên, trơn bóng như ngọc. Lông mi xanh biếc thon dài, giữa lông mày một mực rũ đến bên hông. Sâu thẳm hai mắt nhìn chằm chằm vào trên vách tường hình ảnh, sau đó du du thu hồi ánh mắt.

Thiên Hạc Thượng Nhân kính cẩn đứng trước mặt của hắn, không dám thở mạnh một cái.

Kỳ thật lại nói tiếp, Thiên Hạc Thượng Nhân ngủ say gần nghìn năm, Hạc Tiên Nhân còn thuộc vãn bối của hắn. Nhưng mà cái gọi là tư cách, chưa bao giờ là luận tuổi, mà là luận thực lực.

Thiên Hạc Thượng Nhân mặc dù là ngũ chuyển, cùng Hạc Phong Dương chỉ có một cấp kém. Nhưng chênh lệch này, nhưng là một trời một vực khoảng cách, khác nhau một trời một vực.

Ngũ chuyển là phàm nhân, sáu chuyển đã thành Tiên!

“Thiên Hạc Thượng Nhân.” Hạc Phong Dương từ từ mở miệng, thanh âm như suối nước giống như thanh tịnh nhu trì hoãn.

“Đến ngay đây.” Thiên Hạc Thượng Nhân vội vàng đáp.

“Ngươi lần này chém giết môn phái phản đồ, nhưng cũng không tìm về Huyết Lô Cổ. Ngược lại bị hai tên tiểu bối trêu đùa trấn áp...” Trong phòng, quanh quẩn thanh âm của Hạc Phong Dương.

Thiên Hạc Thượng Nhân đầu rủ xuống được thấp hơn, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

“Bất quá, cái kia một cái trong đó nhưng là Bắc Minh Băng Phách Thể. Ngươi bị trấn áp, cũng không kỳ quái. Vui vẻ chính là, xảy ra chuyện về sau ngươi làm bổ cứu. Ta hỏi ngươi, ngươi mang về thiếu niên kia, thật sự là trong họa tiểu tử Loan Sinh Huynh Đệ sao?” Hạc Phong Dương hỏi.

“Tại hạ đã điều tra rõ, đúng là như thế. Cái kia chạy trốn là ca ca Phương Nguyên, bị bắt tới chính là đệ đệ Phương Chính. Hay hơn chính là, này hai huynh đệ một mực cảm tình bất hòa. Tại ta đem hình ảnh ca ca hắn đồ sát tộc nhân, cho Phương Chính nhìn qua về sau, hắn bây giờ là hận không thể lập tức giết ca ca hắn đây.” Thiên Hạc Thượng Nhân âm vừa cười vừa nói.

Hạc Phong Dương khẽ gật đầu: “Xem ra ngươi đã có kế hoạch rồi. Nhưng mà thời gian của ngươi đầy đủ sao?”

Thiên Hạc Thượng Nhân biến sắc, ngữ khí đột nhiên trở nên trầm thấp xuống: “Thái Thượng trưởng lão đề điểm chính là. Tại hạ đã đạt tới tuổi thọ cực hạn, là một kẻ hấp hối sắp chết rồi, chỉ còn lại có vài ngày có thể sống. Coi như là Tồn Tức Táng Ngọc Cổ, cũng không thay đổi được cái này tình trạng.”

Hắn loại tình huống này, chỉ cần tìm được Thọ Cổ, mới có thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề.

Nhưng Thọ Cổ khó tìm, trong Tiên Hạc Môn ngược lại là có mấy Thọ Cổ, nhưng không tới phiên hắn. Một mực một mực chưởng quản tại chưởng môn và trong tay của mấy vị Thái Thượng trưởng lão.

“Cho nên tại hạ trước đây không lâu, liền bỏ cả đời tích góp cùng Cổ Trùng, đổi lấy một cái Ký Hồn Tảo. Ta đem tiếp dẫn Phương Chính vào sơn môn, cũng thu hắn làm đồ. Sau đó tùy thân chỉ điểm hắn, luyện thành Chí Thân Huyết Trùng. Lại đốc thúc hắn giết chết hắn thân ca ca, vì Tiên Hạc Môn đoạt lại Huyết Lô Cổ!” Thiên Hạc Thượng Nhân nói.

Hạc Phong Dương có chút nhướng mày: “Nghe, ngươi rất tự tin chính mình kế hoạch này. Bất quá, Phương Chính kia thật sẽ một mực được ngươi bài bố sao?”

“Hắn tuy rằng tư chất không tầm thường, nhưng đến cùng vẫn còn con nít. Tại hạ sau khi chết, đem hồn phách được lưu giữ trong Ký Hồn Tảo ở bên trong, đem một mực bạn theo hắn phát triển, chỉ điểm hắn tu hành. Đường đã cho hắn trải được rồi, hắn chỉ có đi xuống!”

Nói đến đây, Thiên Hạc Thượng Nhân quỳ mọp xuống đất bên trên, dập đầu khẩn cầu: “Mời Trưởng lão lại cho tại hạ, một cơ hội đi!”

Hạc Phong Dương trầm mặc một lát, lúc này mới nói: “Thôi được, liền hứa ngươi này một lần cuối cùng.”

“Tạ trưởng lão, Tạ trưởng lão!” Thiên Hạc Thượng Nhân đại hỉ.

“Đi đi. Ta đang chờ ngươi tin tức tốt.”

“Không xuất ra hai mươi năm, tất có thành công chi quả!” Thiên Hạc Thượng Nhân kích động đến ngữ khí run nhè nhẹ, vâng vâng trở ra.

... Nam Cương, Vạn Trình Sơn, Thiết Gia Thành.

Cao lớn vừa dầy vừa nặng Hắc Thạch thành tường, kéo dài mấy ngàn dặm. Thiết Gia Thành từ giữa sườn núi lên, vô số nhà đá, thiết lầu, theo thứ tự xếp đặt, một mực kéo dài đến đỉnh núi.

Dưới ánh mặt trời chiếu sáng, nội thành người đến người đi, Xa Thủy Mã Long, một mảnh cường thịnh hưng thịnh chi cảnh.

Gia Chủ Các tọa lạc tại đỉnh núi phụ cận, phòng ngự nghiêm mật, người chung quanh chảy rõ ràng thưa thớt. Tuần Tra Đội luân chuyển tuần tra, Cổ Sư từng cái tháo vát bức người, cẩn thận tỉ mỉ.

Gia Chủ Các mái nhà, có hai người đứng đấy.

Một vị trung niên nam tử, sắc mặt lãnh khốc như sắt, trong mắt tức thì cất giấu vài phần ôn nhu.

Đứng bên cạnh hắn, là một thiếu nữ, ánh mắt bi thương rồi lại kiên định.

Đúng là Thiết Nhược Nam.

“Ngươi mới vừa về vài ngày? Nhưng đây đã là ngươi lần thứ mười chín hướng ta chào từ giã. Ngươi cái chết của phụ thân, làm ta muôn phần bi thống. Ngươi trước kia mất mẹ, hiện tại mất cha, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ngươi còn có ta cái này cậu. Ngươi là cháu gái của ta, ta sẽ không để cho ngươi đi mạo hiểm đấy.” Thiết Gia Tộc Trưởng thở dài.

Thiết Nhược Nam ánh mắt sáng quắc, nhìn thẳng Thiết Gia Tộc Trưởng: “Cậu ngươi biết sao? Phụ thân tuy rằng đi, nhưng ta trong bi thương rồi lại thay hắn cảm thấy cao hứng. Phụ thân cả đời lập chí diệt trừ tà ác, trừng trị tội phạm. Hắn làm được, coi như là trên người bị thương, cũng không có lùi bước. Hắn kiên trì như một, đã xong mình Nhân Sinh Đạo Lộ. Mà bây giờ, nên ta đi tiếp thôi.”

Thiết Gia Tộc Trưởng trên mặt sửng sốt.

Tại thời khắc này, hắn ở đây trên người của Thiết Nhược Nam, thấy được bóng dáng của Thiết Huyết Lãnh.

Chân tướng a, đôi mắt này, ánh mắt như vậy.

Trong thoáng chốc, Thiết Gia Tộc Trưởng dường như về tới lúc tuổi còn trẻ, Thiết Huyết Lãnh liền đứng ở bên người của hắn, nhìn chằm chằm vào đỉnh núi Trấn Ma Tháp, kiên định nói: “Ta muốn đánh cố gắng hết sức thiên hạ tội phạm, lại để cho thế giới tràn ngập chính nghĩa cùng yêu! Đem người trong ma đạo đều quan bắt giữ lấy trong Trấn Ma Tháp đi, dù là đem Trấn Ma Tháp đều nhồi vào!”

Ngày xưa lời thề, còn từ bên tai. Nhưng mà bạn thân đã không Tại... Trước mắt con mắt chồng vào nhau, Thiết Gia Tộc Trưởng khẽ lắc đầu, sáng ngời tán nhớ lại. Hắn dùng một loại đã thưởng thức lại yêu thương, đã lo lắng lại khích lệ ánh mắt, nhìn về phía trước mặt quật cường thiếu nữ: “Ngươi chọn con đường này, không tốt đẹp như vậy a.”

Thiết Nhược Nam không có trả lời, mà là quay đầu nhìn xa đỉnh núi.

Tại Vạn Trình Sơn đỉnh núi chỗ cao nhất, đứng sừng sững một tòa hùng vĩ cột điện bằng sắt.

Nó khí thế hùng vĩ, tựa hồ chĩa vào trời xanh, dậm trên núi cao. Mây trắng như sương, tại chung quanh nó quấn quanh, khiến cho ngoại nhân xem ra sương mù mơ hồ, lại cho nó tăng thêm một phần sắc thái thần bí.

Tháp này không chỉ có là Nam Cương thịnh cảnh, càng nổi tiếng thiên hạ. Coi như là Trung châu, cũng nhiều có người nghe thấy chi.

Trấn Ma Tháp!

Thân tháp chiều cao trăm trượng, phân loại gần trăm tầng. Toà nhà hình tháp hình dạng và cấu tạo phong cách cổ xưa, nguy nga tang thương, Chính Khí Đường hoàng. Từ khi xây dựng thành công đến nay, Thiết Gia Cổ Sư nhốt bao nhiêu Ma Đạo Cổ Sư đi vào. Mấy trăm, hơn một nghìn, thành vạn?

Coi như là Thiết Gia Tộc Trưởng cũng chưa chắc rõ ràng.

Nó là chính đạo biểu tượng, là Thiết Gia trong lòng Cổ Sư chỗ sâu nhất kiêu ngạo. Bao nhiêu ma đầu ma tử, đem dã tâm mai táng ở chỗ này, lưu lại bi thống, hối hận, không cam lòng, tiếc nuối.

Ma Đạo Cổ Sư nói nó sắc mặt thảm đạm, người trong chính đạo nói chi mặt mày hớn hở!

Thiết Nhược Nam mở miệng, ngữ khí kiên định như sắt, giống như đối với Thiết Gia Tộc Trưởng, cũng tựa hồ lầm bầm lầu bầu: “Vạn Trình Sơn đỉnh có một tòa Trấn Ma Tháp, trong lòng cũng của ta có một tòa Trấn Ma Tháp. Con đường này, phụ thân không có đi xong, vậy để cho ta tiếp nhận hắn tiếp tục đi tới đích!”

... “Kiên trì không nổi...” Trần Thúy Hoa choáng váng, thỉnh thoảng phạm buồn nôn, tưởng muốn nôn. Nhưng nôn lại phun không ra, toàn thân suy yếu, hàng loạt không còn chút sức lực nào cảm giác không ngừng đánh tới.

Nàng nguyên kế hoạch là thủ vững ba ngày, nhưng một ngày mới qua, nàng liền biết mình lúc trước quá mức lạc quan.

Rắn độc mang cho nàng nguy hại, càng ngày càng nghiêm trọng. Nàng biết mình đã bị ép vào vách núi, nhất định phải nhanh tìm kiếm được một Trị Liệu Cổ Trùng.

“Thật là đáng chết. Nếu không phải cái kia hai tên tiểu tặc, nói không chừng ta đã sớm bắt được Hoang Dã Cổ Trùng, giải trừ rắn độc rồi.” Trong lòng nàng nôn nóng bất an, từ khi trúng độc của rắn, nàng vẫn luôn đang thử tìm kiếm Trị Liệu Cổ Trùng. Nhưng mờ mịt núi rừng, tràn đầy nguy hiểm, nàng lại không có gì bắt Trùng thủ đoạn, đến hiện tại cũng không có có tiến triển gì.

Bạch Ngưng Băng giơ lên chủy thủ trong tay, đang muốn đi mình tai phải cắt lấy.

“Chậm đã.” Phương Nguyên bỗng nhiên thò tay, một tay lấy cánh tay kia bắt lấy.

Lưỡi đao sắc bén, cách Bạch Ngưng Băng tai phải chỉ chênh lệch chút nào khoảng cách.

Muốn sử dụng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, liền cần được cắt mất tai phải, thay thế đi lên. Tả hữu bất quá là một lỗ tai, cũng không phải chuyện đại sự gì. So sánh với sắp đại thu hoạch, Bạch Ngưng Băng càng không cảm thấy có gì có thể tiếc.

Người trong ma đạo, thủ đoạn độc ác. Ác đối với người khác, đối với chính mình ác hơn!

Mà thường thường như vậy có thể bỏ có thể bỏ người, mới có thể thành tựu một phen đại sự.

“Không cần cắt, nàng đi ra.” Phương Nguyên nói chuyện, liền bắt đầu khởi hành.

Hắn lợi dụng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, xa xa cùng sau lưng Trần Thúy Hoa.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền nghe được tiếng đánh nhau.

Hai người dựa vào tươi tốt lùm cây, vụng trộm tiếp cận. Chỉ thấy Ma Đạo Nữ Cổ Sư này đang cùng một Song Đầu Sơn Trư kịch chiến.

Đang xem cuộc chiến một lát, hai trong mắt người đều toát ra hưng phấn quang.

Trần Thúy Hoa rõ ràng trạng thái rất không xong, Chiến Đấu Lực so với lúc gặp mặt giảm xuống một nửa không thôi. Mà Song Đầu Sơn Trư này, thì là một đầu độc hành Bách Thú Vương, cầm giữ có một cái phòng ngự cổ.

“Này chính là một trận chiến tranh tiêu hao, chúng ta chính là dùng nhặt cái tiện nghi.”

“Nàng chôn xuống quả thật là Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ!”

“Có chút kỳ quái. Cổ Sư này kịch chiến lâu như vậy, chân nguyên vậy mà còn không có hao hết?”

“Xem ra nàng có chút phụ trợ cổ, cùng loại Thiên Nguyên Bảo Liên, Ngư Phao Cổ vân vân...”

Lại nhìn một lát, Phương Nguyên cảm thấy được thời cơ lại tới, gọi ra Ẩn Lân Cổ, giao cho Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng hiểu ý gật đầu, biến mất thân hình, lặng lẽ tiếp cận.

Ầm!

Một tiếng nổ vang, Song Đầu Sơn Trư lần nữa giẫm nát một viên Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ.

Lúc này đây, nó triệt để ngã xuống, rốt cuộc không đứng lên được. Nó té trên mặt đất, không ngừng giãy giụa. Toàn bộ cái bụng đều bị nổ mở một cái lỗ thủng, ruột chậm rãi chảy ra, máu tươi từng cỗ trôi từ bên ngoài đến.

“Này đầu chết tiệt lợn rừng, da còn thật là dầy a. Nổ nửa ngày, mới nổ chết mất!” Trần Thúy Hoa thở hổn hển, dựa vào ở trên thân cây, trước mắt từng đợt biến thành màu đen.

Trận này kịch chiến làm nàng toàn thân vô lực, cực độ cảm giác mệt mỏi tấn công tới.

Sợ hãi trong lòng gắng gượng nàng, không để cho nàng lúc này ngất đi.

“Không được. Ta phải mau trở lại sơn động đi, nếu như té xỉu ở dã ngoại, thật sự quá nguy hiểm!”

Nàng đang muốn động thủ, bỗng nhiên bên tai truyền đến một hồi kịch liệt tiếng gió.

“Kỳ quái, tại sao có thể có gió?” Đây là nàng nhân sinh cuối cùng nghi vấn.

Bạch Ngưng Băng kiên nhẫn từng bước một bí mật đi cận thân, ra tay như lôi đình điện thiểm. Hắn lợi dụng lợn rừng tử vong, Ma Đạo Nữ Cổ Sư tâm thần buông lỏng sơ hở, nhất kích tất sát!

Đầu của Trần Thúy Hoa, bị Cứ Xỉ Kim Ngô dễ như trở bàn tay, đập cái nấu nhừ. Thân thể không đầu phịch một tiếng, té trên mặt đất.

“Đắc thủ.” Phương Nguyên cao giọng cười cười, bước nhanh đi tới.

Bạch Ngưng Băng đã ngồi xổm xuống, tâm thần thám nhập Không Khiếu của Trần Thúy Hoa bên trong, chợt có chút thất vọng nói: “Trong Không Khiếu chỉ có ba chỉ cổ.”

Phàm là Cổ Sư luyện hóa Cổ Trùng, đều có chút ngờ nghệch, không giống Hoang Dã Cổ Trùng như vậy lanh lợi.

Ma Đạo Nữ Cổ Sư đã tử vong, Không Khiếu vách tường dần dần đen tối, này ba con cổ vẫn còn ngừng ở lại bên trong.

Bất quá này nhưng không làm khó được Phương Nguyên.

“Cường Thủ Cổ!” Hắn tâm niệm nhất động, dễ dàng đem này ba con cổ lấy ra.

Theo thứ tự là: Một cái Phạn Đại Thảo Cổ, một cái Thiết Thứ Kinh Cức Cổ, cùng với một viên Tiêu Lôi Đậu Mẫu Cổ.

Những thứ này dĩ nhiên không phải toàn bộ.

Phương Nguyên lục lọi một hồi, trên chân của Ma Đạo Nữ Cổ Sư phát hiện một cái Mao Cước Cổ, một cái nhảy nhót Thảo Cổ. Cuối cùng lại đang nàng nấu nhừ óc ở bên trong, phát hiện một cái mọt sách.

Nhưng tiếc là, này con mọt sách đã tại mới vừa, bị Bạch Ngưng Băng một kích đập chết.

“Này con mọt sách hẳn là Truyền Thừa Chi Vật. Nội dung bên trong, trợ giúp nàng học tập đồ đạc của rất nhiều Cổ Sư. Tất nhiên cũng ghi lại một ít bài thuốc bí truyền vân vân.” Phương Nguyên tiếc nuối nói.

“Mọt sách còn chưa tính. Trên thân Ma Đạo Cổ Sư này, rõ ràng cũng không có Trị Liệu Cổ?” Bạch Ngưng Băng thất vọng.

Phương Nguyên trầm mặc, không có mở miệng.

Không có Trị Liệu Cổ, kết quả này, hắn lúc trước cũng đoán trước qua. Ma Đạo Nữ Cổ Sư bị liên lụy tại rắn độc, nếu là có Trị Liệu Cổ, dù là không phải khử độc, cũng không trở thành như vậy chật vật.

Hắn cảm thấy nghi ngờ chính là, mới vừa trong chiến đấu, Ma Đạo Nữ Cổ Sư biểu hiện được rất kỳ quái. Thực tế tại chân nguyên phương diện, nàng khôi phục tốc độ vượt qua giáp đẳng, có thể cùng Thập Tuyệt Thể so sánh.

Nhưng nàng thực sự không phải là Thập Tuyệt Thể, chẳng qua là Giáp Đẳng Tư Chất, thu hết ra tới những thứ này cổ, cũng không có trợ giúp nàng khôi phục chân nguyên công dụng.

“Nguyên lai ngực là như vậy bao lấy nha.” Lúc này, Bạch Ngưng Băng mở ra Ma Đạo Nữ Cổ Sư quấn ngực bố.

Phương Nguyên ánh mắt ngưng lại, chứng kiến thi thể nơi ngực có một cái viền bạc tam giác đường vân.

“Đúng là Tam Canh Cổ!” Phương Nguyên kinh ngạc.

“Tam Canh Cổ, vật gì?” Bạch Ngưng Băng nhướng mày hỏi.

“Này cổ cao tới ngũ chuyển, có thể làm Thời Gian Gia Tốc gấp ba. Dùng một lần cũng chưa có, là tiêu hao loại Cổ Trùng. Nó tác dụng trên người Cổ Sư, thì sẽ tại ngực hình thành như vậy màu bạc hình tam giác hình xăm.”

Sau đó, Phương Nguyên giải thích cặn kẽ một phen.

Tam Canh Cổ, tác dụng trên người Cổ Sư, có thể làm cá nhân của Cổ Sư này thời gian, tăng tốc độ gấp ba.

Thời Gian Chi Hà, cuồn cuộn dòng nước chảy, tốc độ chảy trước sau như một. Đối với người bình thường mà nói, một trời chính là một ngày.

Nhưng đối với trong người của Tam Canh Cổ mà nói, một ngày thì tương đương với ba ngày áp súc.

Bị gieo xuống Tam Canh Cổ Trần Thúy Hoa, tu vi tất nhiên tiến bộ thần tốc. Người khác cố gắng một ngày ân cần săn sóc Không Khiếu, nàng nhưng tương đương với dùng ba ngày qua ân cần săn sóc. Tu hành hiệu quả, tự nhiên rõ ràng.

Còn có một ưu đãi khổng lồ, liền là chân nguyên khôi phục tốc độ. Trên người nàng, Thời Gian Chi Hà tốc độ chảy nhanh hơn, là thường nhân gấp ba. Bởi vậy chân nguyên khôi phục tốc độ, tự nhiên cũng là gấp ba.

Đây cũng là vì cái gì, tại mới vừa trong chiến đấu, nàng chân nguyên khôi phục tốc độ nhanh đến gọi Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng giật mình.

Nhưng mà, vạn vật cân bằng, có lợi thì có hại.

Tam Canh Cổ có lớn như thế lợi, thì có đại tệ!

Đầu tiên lớn nhất chỗ xấu, chính là hao tổn tuổi thọ. Thời gian tốc độ chảy tăng nhanh gấp ba, biểu hiện ra ngoài, chính là sinh mạng trên diện rộng rút ngắn, cắt giảm đến nguyên thuỷ một phần ba.

Trần Thúy Hoa được truyền thừa chỉ có một năm không tới thời gian, nhưng đối với nàng mà nói, nhưng qua hai ba năm.

Tiếp theo, bất kỳ cái gì cần có thời gian nổi lên thương thế, đều tăng thêm.

Lục mãng xà độc tố, cần có thời gian mới có thể chậm rãi thẩm thấu, tổn thương dần dần làm sâu sắc. Người khác trúng độc này, một trời chính là một ngày hiệu quả. Nhưng Trần Thúy Hoa trúng độc này, một trời chính là ba ngày tích lũy hiệu quả.

Đây cũng là nàng bị rắn độc như vậy chật vật không chịu nổi như vậy nguyên nhân chủ yếu rồi.

“Có thể bị gieo xuống Tam Canh Cổ, xem ra nữ tử này tiếp thu truyền thừa, ít nhất là cái ngũ chuyển truyền thừa. Đáng tiếc người tài giỏi không được trọng dụng, rơi tại bậc này trong tay người.” Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, nhìn xem dưới chân thi thể không đầu, có chút khinh thường.

Từ lâu dài mà nói, Tam Canh Cổ nguy hại rất lớn, đem tánh mạng của Cổ Sư cứng rắn rút ngắn đến một phần ba. Nhưng trong sự thực, nó đối với Ma Đạo Cổ Sư nhưng thực dụng vô cùng.

Đều bởi vì Ma Đạo Cổ Sư, từ trước đến nay đơn đả độc đấu, không có gia tộc, môn phái tài nguyên chèo chống. Lại phải phòng bị chính đạo đánh dẹp, đầu tiên là có thể sinh tồn làm chủ.

Chỉ có sống sót, mới là trọng yếu nhất. Cái gì khác đều là giả.

Mà tu vi càng cao, tỷ lệ sinh tồn dĩ nhiên là càng lớn.

Tam Canh Cổ đem tánh mạng của Cổ Sư áp súc, đem cả đời sáng lạn ngưng tụ nở rộ, như là phiêu linh cây hoa anh đào, lạnh nhẹ khói lửa, ngắn ngủi rồi lại đặc sắc.

Nhưng nếu như không có Tam Canh Cổ, cây hoa anh đào cây non không kịp nở rộ, liền đã bị diệt trừ.

“Điều này cũng không kỳ quái. Dùng Cổ Sư của Tam Canh Cổ, bọn chúng đều là tiến bộ dũng mãnh thế hệ. Nhưng cô gái này, nhưng tính tình không hợp. Trời sinh tính khiếp đảm, yêu thích kéo dài, không có chưa từng có từ trước đến nay dũng khí. Rơi cho tới hôm nay kết cục này, cũng là phải.” Phương Nguyên phủi thi thể trên đất liếc mắt, liền thu hồi ánh mắt.

Sắc mặt của Bạch Ngưng Băng, nhưng có chút khó coi.

Không có Trị Liệu Cổ, là kết quả gì. Trước mắt Ma Đạo Nữ Cổ Sư này, chính là ví dụ tốt nhất.

Đây có phải hay không cũng là hắn tương lai khắc hoạ chứ?

Phương Nguyên nhưng cười cười, vỗ vỗ bờ vai của nàng, an ủi: “Thế gian này con đường, đều là người đi ra. Nhưng mọi người có các lộ, con đường của người khác mặc dù rộng lớn đến đâu, cũng chưa chắc thích hợp mình. Ta và ngươi đều đi trên con đường của chính mình, có cái gì tốt lo lắng chứ?”

Bạch Ngưng Băng nghe vậy, thần sắc sững sờ, dần dần bay lên. Tiếp theo gật đầu nói: “Ngươi nói đúng.”

Phương Nguyên híp mắt, nhìn xa trước mắt mờ mịt núi rừng.

Giết Ma Đạo Cổ Sư này, được mấy Cổ Trùng, khiến cho thực lực của hắn tăng vọt.

Nhưng hắn cũng biết mình thiếu Trị Liệu Cổ, đồng thời cũng không đem hy vọng tưởng nhớ tại tự thân vận khí phía trên.

Tiếp đó, hắn có lẽ sẽ đạt được một Trị Liệu Cổ, có lẽ sẽ như Ma Đạo Nữ Cổ Sư này một dạng cho đến chết, đều không thu hoạch được gì, trông mòn con mắt. Có lẽ sau một khắc, đã bị đàn thú chà đạp vẫn lạc, cả đời tham vọng chuyển đầu không.

Nhưng cái này thì có cái quan hệ gì đâu?

Đường ở dưới chân, tiếp tục tiến lên là đủ.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

