 

Tiết mười năm: Ầm! (3500 chữ) 

“Bạch Cốt Sơn, rốt cuộc phải đã đến.” Một triền núi bên trên, Phương Nguyên nhìn qua phương xa bạch 『 sắc 』 ngọn núi, hứng thở dài.

Tại bên người của hắn, Bạch Ngưng Băng mặc mặc mà đứng thẳng.

Hai người đều là quần áo tả tơi, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt 『 sắc 』.

Ngay vừa mới rồi, bọn hắn khó khăn bỏ rơi khí thép heo một nhà năm người đuổi giết.

Khí thép heo là rất đặc thù đàn thú, chúng số lượng không nhiều, bình thường dùng gia đình làm đơn vị, thành viên số lượng sẽ không vượt qua mười. Nhưng chỉ cần là trưởng thành khí thép heo, đều ít nhất là Bách Thú Vương! [

Đuổi giết Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng nhà này năm thanh, Trư gia gia đã là Thiên Thú Vương, heo ba ba, heo mẹ là Bách Thú Vương, đã liền heo nhi tử, heo con gái, trên người đều gửi mọc lên một chuyển Cổ Trùng.

Khoảng cách cướp lấy Hầu Nhi Tửu, lại năm ngày trôi qua. Trải qua chật vật bôn ba, Bạch Cốt Sơn đã thấy ở xa xa.

Nam Cương rộng lớn nhiều núi, thông thường đồi núi cũng không xứng gọi là núi, chỉ có ít nhất cao tới ngàn trượng, mới có thể có tư cách xưng là núi.

Bạch Ngưng Băng đứng ở trên sườn núi, tập trung tư tưởng suy nghĩ trông về phía xa.

Nàng là lần thứ nhất, mắt thấy Bạch Cốt Sơn.

Thanh Mao Sơn chung quanh, còn có đồi núi phụ gia. Nhưng cái này Bạch Cốt Sơn, nhưng như là cô độc tướng quân, chung quanh địa hình thập phần bằng phẳng. Nó đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao vút trong mây, hoàn toàn trắng bệch chi 『 sắc 』.

Loại này bạch, không phải là tuyết bạch, mà là cốt bạch.

Bạch Cốt Sơn, danh như ý nghĩa, trên núi mỗi một tảng đá, đều là cốt chất. Mọi người lại xưng là cốt thạch.

Bạch Cốt Sơn trên cũng không phải là tĩnh mịch nơi xa xôi, trên núi sinh trưởng rất nhiều đặc thù thảm thực vật, sinh hoạt phần lớn cốt thú, đồng thời cũng không thiếu cốt hệ Hoang Dã Cổ Trùng.

Bạch Ngưng Băng nhìn một chút, liền nhíu mày.

Bất kỳ núi cao sông dài, đều là tinh hoa nguyên khí ngưng tụ chi địa. Bạch Cốt Sơn trên cũng không có tung tích con người, hoàn toàn là một tòa núi hoang. Trên núi tụ tập phần lớn dã thú, Cổ Trùng, trí mạng thực vật. Mức độ nguy hiểm tuyệt đối càng cao hơn một bậc. Phương Nguyên cố ý muốn xâm nhập sơn này, có mục đích gì chứ?

Hoặc có lẽ là, đến cùng có đồ vật gì đó, tại mãnh liệt như thế hấp dẫn lấy hắn?

Phương Nguyên giờ phút này tức thì miên man bất định.

Bạch Cốt Sơn, hôm nay còn là một núi hoang, không có bóng người. Nhưng tình huống này. Sau mười năm, liền sẽ phát sinh hoàn toàn cải biến.

Một cái lớn sơn trại, đem cả tộc di chuyển tới đây, cũng ở chỗ này phát triển lớn mạnh.

Gia tộc này họ trăm, Bách Gia Trại.

Trong tương lai, đem dùng Bạch Cốt Sơn làm trung tâm. Phúc 『 bắn 』 phương viên mấy ngàn dặm. Trở thành nơi này bá chủ.

Rất làm Phương Nguyên khắc sâu ấn tượng, thực sự không phải là Bách Gia Trại thế lực được bay lên. Bởi vì trên thế giới này, lực lượng của cá nhân hoàn toàn có thể áp đảo tập thể.

Mà là Bách Gia Trại một đôi cùng anh ruột muội. [

Bách Sinh cùng Bách Hoa.

Hai huynh muội này, tại mười tám tuổi năm đó, tại Bạch Cốt Sơn phía sau núi tỷ thí, đánh bậy đánh bạ phát hiện một cái sơn động.

Tại trong sơn động này, bọn hắn mở ra truyền thừa. Một vị chính đạo Tứ Chuyển Cổ Sư nguyên vẹn truyền thừa.

Cổ Sư này tên không rõ, chỉ để lại danh xưng —— “thịt xương thượng sư”.

Bách Sinh cùng Bách Hoa, bởi vậy được lợi. Tiếp thụ truyền thừa về sau, trưởng thành là chính đạo song tinh. Tại gần trăm năm sau, song song tấn chức ngũ chuyển, tiếp chưởng Bách Gia Trại.

Lực lượng của hai vị Ngũ Chuyển Cổ Sư, đem thế lực gia tộc một cái đằng trước đỉnh phong.

“Nguyên vẹn trong truyền thừa Cổ Trùng, tất nhiên bao dung công kích, trị liệu, phòng ngự, di động, tồn trữ, trinh sát sáu Đại Phương Diện. Ta phải này truyền thừa. Liền có thể đứng vững gót chân, tiến thối có theo.”

Lúc trước Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng từ Thanh Mao Sơn trốn thoát ra đến, tu vi tham không kém chân, Cổ Trùng cũng không toàn diện. Giống như là ở trong sóng to gió lớn đi thuyền, trên vách núi hành tẩu. Vận khí hơi chút không được, thì có nguy cơ vẫn lạc.

Trằn trọc khốn cùng về sau, kỳ ngộ đã đến. Giết một cái trọng thương Ma Đạo Nữ Cổ Sư. Chiếm nàng Cổ Trùng, đã có Phạn Đại Thảo Cổ, nhảy nhót Thảo Cổ, xem như có thể miễn cưỡng muốn sống rồi.

Nhưng đúng là vẫn còn có thiếu sót.

Không chỉ có là vì một mực thiếu khuyết trị liệu cổ. Cũng bởi vì tu vi quá thấp hơi rồi.

Coi như là Phương Nguyên tấn thăng đến một chuyển trung giai, vậy thì như thế nào chứ? Thanh Đồng Chân Nguyên đến cùng hay vẫn là Thanh Đồng Chân Nguyên.

Hắn hiện tại dựa vào là, chính là Giáp Đẳng Tư Chất, còn có Thiên Nguyên Bảo Liên nhằm vào chân nguyên nhanh mau trở về phục năng lực, khiến cho hắn miễn cưỡng ứng với đối với cục diện.

Nhưng chính thức tính toán ra, hắn Chiến Đấu Lực cực kỳ bé nhỏ. Nếu không phải là Bạch Ngưng Băng, hắn ở bờ sông mắc cạn lúc, liền chết thảm ngạc phúc.

Có thể đi tới nơi này, hay vẫn là dựa vào là Bạch Ngưng Băng.

Bất quá dựa vào người, cuối cùng không bằng dựa vào mình.

“Nếu như được Bạch Cốt Sơn truyền thừa, rất nhiều vấn đề, liền đều có thể được giải quyết xong.” Trong lòng Phương Nguyên thầm nói.

Đầu tiên là Ngọc Cốt Cổ. Được này cổ, liền có thể làm hắn xương cốt toàn thân, thoát khỏi phàm thai tục cốt yếu ớt, khiến cho cốt cách cứng rắn hơn, bền bỉ hơn. Hắn bây giờ thân thể, chỉ có thể gánh chịu song heo chi lực. Dùng Ngọc Cốt Cổ, có thể trên cơ sở này, lại tăng thêm một ngạc chi lực.

Sau đó là Trị Liệu Cổ, Phương Nguyên nhớ rõ này trong truyền thừa, có một cái rất nổi tiếng ba chuyển Trị Liệu Cổ “mọc lại thịt từ xương”. Ở kiếp trước bị Bách Hoa phải đi, khiến cho đã thành nổi tiếng Trị Liệu Cổ Sư.

Cuối cùng là Phương Nguyên coi trọng nhất ‘Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ’.

Này cổ, chính là cốt nhục thượng sư sáng tạo độc đáo, dưới đời này duy này một phần. Này cổ diệu dụng phi phàm, ở kiếp trước làm Nam Cương các đại thế lực chịu mà ghé mắt.

Nếu dựa theo tác dụng phân chia, có thể đem thế gian Cổ Trùng nói chung phân chia bảy loại lớn. [

Nhất công kích, hai phòng ngự, ba trị liệu, bốn trinh sát, năm tồn trữ, sáu di động, bảy tu hành.

Bất kể là Tửu Trùng, Tứ Vị Tửu Trùng, hay vẫn là Nhân Thú Táng Sinh Cổ, Xá Lợi Cổ, hoặc là Thiên Nguyên Bảo Liên, đều đang tu hành loại trong.

Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ này, cũng dài hành loại trong kỳ cổ.

Giống như Âm Dương Chuyển Thân Cổ, nó là một đôi cổ, phân khác tác dụng trên người hai vị Cổ Sư. Có thể làm hai vị Cổ Sư này tiến hành song tu, tu vi tề đầu tịnh tiến, làm chơi ăn thật.

“Ta như được Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, mượn nhờ Bạch Ngưng Băng chi lực, tu vi nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh. Tại ba chuyển sau này, dùng tốc độ kinh người tăng vọt! Nhất là tại tiền kỳ, so với hiệu quả của Tửu Trùng, còn phải tốt hơn nhiều. Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, ta nhất định phải có!”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên không để lại dấu vết mà dùng khóe mắt liếc qua, ngắm Bạch Ngưng Băng liếc mắt.

Bạch Ngưng Băng ngây thơ không biết, còn đang nhìn Bạch Cốt Sơn.

Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, chính muốn xuất phát, bỗng nhiên mấy thân ảnh cấp tốc bay tới.

“Ừ? Chính đạo Cổ Sư!” Bất kể là Phương Nguyên hay vẫn là Bạch Ngưng Băng, đều chấn động trong lòng.

Tổng cộng bốn Cổ Sư, nhanh chóng tới gần. Ở cách bách bộ thời điểm, bọn hắn rơi trên mặt đất, hướng Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người dựa sát vào.

Dẫn đầu một vị Lão Cổ Sư, tản ra rất rõ ràng ba chuyển khí tức. Ba vị khác, nhưng là hai chuyển.

Bọn hắn phục sức nhất trí, hành động ăn ý, khí tức tháo vát.

“Rừng núi hoang vắng này, như thế nào đụng phải chính đạo Cổ Sư?”

“Cổ Sư cùng dã thú hoàn toàn là hai khái niệm. Ta mặc dù là ba chuyển đỉnh phong. Cứ Xỉ Kim Ngô tù một bên, lại có Phương Nguyên liên lụy, chỉ sợ không phải những thứ này đối thủ của người. Cái này phiền toái...”

Bốn vị Cổ Sư từng bước một 『 bức 』 đến, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người đều trong nội tâm kêu khổ.

...

Hoàng hôn.

Chân trời Tàn Dương Như Huyết, muộn quạ cạc cạc kêu, bay trở về trong ổ.

Thiết Ngạo Thiên một mặt lạnh 『 sắc 』. Đi ở đội ngũ trung ương.

Từ Thanh Mao Sơn xuất phát lúc. Bên cạnh hắn có tám người, bọn chúng đều là trong tộc hảo thủ. Hôm nay nhưng chỉ còn lại có ba vị.

Vừa nghĩ tới dọc theo con đường này hy sinh, tâm của Thiết Ngạo Thiên mà bắt đầu nhỏ máu.

Thương vong quá thảm trọng!

Cái này xa xa ngoài dự liệu của hắn.

Không phải là bọn hắn tu vi chưa đủ, mà là vận khí thực sự quá chênh lệch!

Truy xét đến dấu vết của Bạch Ngưng Băng cùng Phương Nguyên về sau, bọn hắn bắt đầu theo Hoàng Long Giang phiêu chảy xuống.

Nhưng Hoàng Long Giang nước chảy chảy xiết, khó có thể lưu lại dấu vết. Coi như là vận dụng Cổ Trùng, cũng có trinh sát truy lùng cường thủ, bọn hắn như cũ đuổi theo quá mức.

Bất đắc dĩ, bọn hắn ngược dòng mà lên. Hao phí một đoạn thời gian, rốt cuộc tìm được Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng bè trúc mắc cạn vị trí.

Sau đó ngay sau đó, phiền toái tới rồi.

Bọn hắn gặp phải nhóm lớn Lục Túc Ngạc bầy tập kích.

Nói đến thật sự là không may, nguyên lai này chỗ nước cạn là Lục Túc Ngạc bầy một chỗ đẻ trứng địa. Lọt vào hoàn toàn phá hư về sau, nguyên bản chiếm lấy nơi này Lục Túc Ngạc bầy cũng bị diệt.

Đàn thú ở giữa, cũng là có phân chia thế lực đấy. Nguyên lai mảnh đất này chủ nhân. Đã tử vong. Khối này chủ chi địa, tự nhiên mà vậy liền hấp dẫn chung quanh mấy chi Lục Túc Ngạc bầy chú ý của.

Chính khi chúng nó muốn đem thế lực lan tràn đến nơi đây lúc, Thiết Gia đuổi bắt đội ngũ lên bờ.

“Vật gì, cũng dám xâm nhập địa bàn của chúng ta?”

“Mảnh đất này là Lục Túc Ngạc ta bầy!”

“Muốn cướp địa bàn của ta, tự tìm cái chết a...”

Dã thú lãnh địa quan niệm, tuyệt không thể xâm phạm. Vì vậy một trận đại chiến bộc phát, tại hai chi nghìn đàn thú. Ba cây trăm bầy thú dưới sự vây công, Thiết Gia đội ngũ đau mất hai người, bị ép chạy trốn.

Phương Nguyên xử lý dấu vết thủ đoạn, tương đối lão đạo. Cái này khiến cho cho bọn họ truy tra. Một mực không có được hữu hiệu tiến triển.

Dưới sự trợ giúp của Cổ Trùng, bọn hắn rốt cuộc 『 sờ 』 rõ ràng Phương Nguyên phương hướng đi tới.

Sau đó, màu 『 sắc 』 ác mộng phủ xuống.

Một đầu Hiên Viên Thần Kê từ trên trời giáng xuống, theo dõi bọn hắn, nhận bọn hắn làm vi thực vật.

Hôm nay, toàn bộ chạy trốn quá trình, thật sâu chôn dấu trong tâm của Thiết Ngạo Thiên. Thân ảnh của Hiên Viên Thần Kê, đã thành hắn mỗi đêm từ trong mộng đánh thức đầu sỏ gây nên.

Hiên Viên Thần Kê mang đi bọn hắn ba vị đồng bạn 『 tính 』 mạng. Trong đó có bọn hắn chuyên nghiệp nhất Trinh Sát Cổ Sư, còn có ba chuyển tu vi phòng ngự Cổ Sư.

Tổn thất tương đối vô cùng nghiêm trọng.

Hôm nay, chịu trách nhiệm trinh sát Cổ Sư, đều là thay phiên khách xuyến.

Tuy rằng đã gặp phải như thế trọng thương, nhưng Thiết Ngạo Thiên cũng không nghĩ buông tha cho.

Hắn là Thiết Gia đường đường Tứ Công Tử, Giáp Đẳng Tư Chất, từ nhỏ đến lớn đều bị ký thác kỳ vọng. Hắn tu hành khắc khổ, kế thừa Thiết Gia người kiên cường kiên nghị 『 tính 』 ô vuông đặc điểm.

Trợ giúp Thiết Huyết Lãnh phụ nữ, là hắn lần thứ nhất chính thức rời núi nhiệm vụ.

Nhưng mà hắn chỉ cứu được Thiết Nhược Nam, Thần Bộ Thiết Huyết Lãnh hy sinh. Cái đó và hắn lý tưởng kết quả, có tương đối lớn chênh lệch.

Nhưng nếu như hắn đuổi bắt đến Huyết Hải Truyền Thừa Ma Đạo dư nghiệt, báo thù cho Thiết Huyết Lãnh, này tướng là bực nào thành công a.

Như vậy công lao, đem chuyển hóa làm hắn ngày sau cạnh tranh Tộc Trưởng Chi Vị vốn liếng. Làm hắn đạt được thêm nữa tộc nhân ủng hộ.

Hắn cũng không lo lắng Ma Đạo tàn dư thực lực. Đang truy tung trong quá trình, bọn hắn đã từ trong dấu vết phát hiện, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người chiến lực có hạn, cũng có lẽ là bởi vì bị thương trên người, chỉ tương đương với chiến lực của một vị Tam Chuyển Cổ Sư.

" Tuy rằng tổn thất rất nhiều đồng bạn, nhưng ta bản thân liền là ba chuyển, còn có đao sắt khổ cực là ba chuyển. Lại thêm kia hai vị Nhị Chuyển Cổ Sư hắn phối hợp tác chiến, trên thực lực một mực vượt trên hai người kia. Một khi đem Ma Đạo dư nghiệt đuổi bắt tới tay, như vậy trước nhân viên tổn thất cũng sẽ trở thành ta ' kiên cường ', ' quyết không buông bỏ " Đợi một chút tốt đẹp phẩm chất chứng minh! " Thiết Ngạo Thiên trong mắt lóe ánh sáng.

“Tứ Công Tử, phía trước lại phát hiện một chút dấu vết. Xem ra chúng ta đuổi bắt phương hướng không sai!” Lúc này, chịu trách nhiệm trinh sát Cổ Sư trở về bẩm báo nói.

“Ồ? Nhanh mang ta đi nhìn xem.”

Thời gian uống cạn một chung trà, hai cái hố sâu bị đào mở, bạo 『 lộ 』 ra một đống lớn hài cốt của Thảo Quần Hầu.

“Ít Thảo Quần Hầu này sau khi chết không đến một vòng, công tử, xem ra chúng ta liền phải đuổi tới hai tên kia rồi!” Đao sắt khổ kinh ngạc vui mừng nói.

Thiết Ngạo Thiên hít thở sâu một hơi, thần sắc đột nhiên phấn khởi!

“Rốt cuộc a, đại công muốn báo xong rồi.” Hắn nắm hai đấm, hưng phấn mà dạo bước.

Hắn nhìn lên tây phương thiên không, ánh nắng chiều ánh chiếu vào trên gương mặt trẻ tuổi của hắn, hắn hai mắt chiếu lấp lánh.

Hết thảy nhẫn nại cùng cố gắng đều không có uổng phí, giờ phút này rốt cuộc liền phải lấy được kết quả!

“Tuy rằng mặt trời muốn xuống núi, nhưng là ta nhưng từ trong thấy được tương lai cùng hy vọng a...” Trong lòng hắn thở dài, bỗng nhiên nổi lên hào hứng, phải leo lên cái mảnh này dốc núi, hưởng thụ tuyệt vời này thời khắc.

Bên người mấy vị Cổ Sư, nhìn chăm chú lên hắn, đều chảy 『 lộ 』 ra kính nể ngưỡng mộ chi 『 sắc 』.

“Tứ Công Tử, rốt cuộc là Tứ Công Tử a!”

“Dọc theo con đường này, chúng ta đều sinh ra buông tha ý tưởng. Chỉ riêng Tứ Công Tử một mực kiên trì, hôm nay rốt cuộc phải lấy được chính quả.”

“Từ Tứ Công Tử trên người của, ta thấy được gia tộc hy vọng, cùng tiền đồ sáng sủa.”

“Cuộc đời này ta sẽ đi theo Tứ Công Tử, thề nguyền không đổi!”

Mấy người nhìn xem Thiết Ngạo Thiên chậm rãi trèo lên sườn núi, trong lúc nhất thời đều nhìn ngây dại. Bọn hắn dường như chứng kiến ngày sau, Thiết Ngạo Thiên từng bước một leo lên Tộc Trưởng Chi Vị tình cảnh.

Sau đó sau đó một khắc, nổ kịch liệt thốt nhiên phát sinh.

Ầm!!!!!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

