 

Phương Nguyên âm thầm chú ý dưới trướng phản ứng.

Bảng đổi thành lập, là trải qua hắn một phen suy nghĩ tường tận.

Nguyên bản Phương Nguyên nghĩ đến, chí tôn tiên khiếu hỗn loạn tình hình sẽ theo thời gian mà không ngừng giảm bớt. Nhưng thực tế tình huống lại ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Có đôi khi dị trạng phát sinh, trình độ tương đương nghiêm trọng, ngay cả Phương Nguyên bản thể cũng không thể không ra tay khẩn cấp.

Nếu đem chí tôn tiên khiếu các cổ tiên thực lực, thăng cấp một hai cái cấp bậc, như vậy chí tôn tiên khiếu hỗn loạn trạng thái sẽ được đến rất tốt ứng đối.

Phương Nguyên không có biện pháp trị tận gốc chí tôn tiên khiếu vấn đề, chỉ có thể áp dụng trị phần ngọn phương pháp.

Đương nhiên, mặc kệ như thế nào đề bạt tài bồi, này đó cấp dưới cũng không có năng lực chen vào Phong Ma quật chi tranh. Phương Nguyên cũng không có phương diện này hy vọng xa vời.

Tài bồi này đó cấp dưới, cần đại lượng tài nguyên.

Phương Nguyên ngay cả nuốt rất nhiều hai thiên động thiên, đem này đó động thiên vô số năm nội tình đều hoàn toàn đoạt lấy, đương nhiên là không thiếu này đó tài nguyên.

Luận tu hành tài nguyên, Phương Nguyên sớm đã vượt qua thiên hạ tuyệt đại đa số siêu cấp thế lực.

Mặc dù là thiên đình, trường sinh thiên, tuy rằng nội tình so Phương Nguyên càng mạnh, nhưng là học không đến hắn danh tác.

Phương Nguyên có được tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, luyện chế lục chuyển, thất chuyển tiên cổ cùng chơi dường như. Thế này mới có thể bá khí đến đem đủ loại tiên cổ, đặt ở bảng đổi, tùy ý cấp dưới đổi.

Nếu tương lai Phương Nguyên muốn dùng trong đó nào đó tiên cổ, trực tiếp một cái cưỡng chế nhiệm vụ ném tới đối phương đỉnh đầu, ai dám làm trái Phương Nguyên ý chỉ?

Đến lúc đó, Phương Nguyên lại nhiều cấp điểm cống hiến, nói không chừng bị đoạt tiên cổ cấp dưới còn thực vui vẻ đâu.

Dưới trướng hưởng ứng phi thường nhiệt liệt, điểm ấy ở Phương Nguyên bên trong dự kiến.

Bị bảng đổi hoàn toàn kích thích, các cổ tiên đều bắt đầu điên cuồng mà nhận nhiệm vụ, như là một con con tiểu ong mật chăm chỉ, chủ động xuất hiện ở chí tôn tiên khiếu các địa phương.

Đối với nhiệm vụ bảng đệ nhất nhiệm vụ, các cổ tiên đều ở nghị luận, có phải hay không Phương Nguyên đại nhân nghĩ sai rồi?

Nhưng mà vài ngày xuống dưới, nhiệm vụ nội dung vẫn chưa có điều thay đổi.

Các cổ tiên càng mê tít mắt, nhiệm vụ này hồi báo cống hiến nhưng là thực khả quan.

Mới ra bảng đổi, Thạch Tông nghiên cứu lâu nhất.

Gần nhất, Thạch Tông luôn luôn tại buồn rầu một đại sự.

Hắn là Bắc Nguyên người đá bộ tộc đại tộc lão, thất chuyển tu vi, trước mắt gặp phải thứ ba trận hạo kiếp.

Thất chuyển cổ tiên mỗi cách mười năm một hồi địa tai, mỗi cách năm mươi năm một hồi thiên kiếp, mỗi cách trăm năm một hồi hạo kiếp.

Địa tai, thiên kiếp đối với Thạch Tông mà nói, vấn đề không phải rất lớn. Nhưng là hạo kiếp cũng là một cái thật lớn phiền toái, trước hai trận hạo kiếp cơ hồ đánh tan Thạch Tông tin tưởng.

Thứ ba trận hạo kiếp lửa sém lông mày, Thạch Tông tìm cách kéo dài hạo kiếp tiến đến thời gian.

Nhưng là hắn phiên lần toàn bộ bảng đổi, cũng tìm không ra một tia hy vọng mới.

“Toàn bộ bảng đổi, căn bản là không có pháp môn trì hoãn tai kiếp mang đến!” Thạch Tông nhíu mày.

“Là chủ thượng không có loại này pháp môn sao? Hiển nhiên không phải!” Thạch Tông ánh mắt chặt chẽ nhìn thẳng nhiệm vụ bảng cái thứ nhất nhiệm vụ.

“Xem ra chủ thượng là cổ vũ chúng ta nhận nhiệm vụ này a.”

Thạch Tông tâm động.

Hắn lãnh đạo người đá bộ tộc, nguyên từ Bắc Nguyên bắc bộ băng nguyên, lúc trước là không thể không bị Phương Nguyên kéo lên này tặc thuyền.

Kết quả đi đến hôm nay, Thạch Tông phát hiện này thuyền đã thành một cái thuyền lớn, tiền cảnh một mảnh quang minh, phúc lợi tốt lại vượt qua tưởng tượng.

Từ xưa đến nay, lãnh tụ hàng đầu chuẩn tắc cơ hồ đều là một cái -- ân uy đều có.

Phương Nguyên tuyệt không khuyết thiếu uy nghiêm, cho nên bảng đổi vừa xuất hiện, liền cải biến rất nhiều lòng người.

Thạch Tông tuyệt không dám phản bội Phương Nguyên, lại thấy được đi theo Phương Nguyên chỗ tốt, hắn tự hỏi thật lâu sau, quyết định mạo hiểm, nhận kia nhiệm vụ!

Hắn cũng không có lén lút đi làm, mà là công khai đường hoàng.

Vì thế rất nhanh, hắn nhận cái thứ nhất nhiệm vụ tin tức, liền truyền khắp toàn bộ chí tôn tiên khiếu cổ tiên giới.

“Thạch Tông chính là lão tư cách thất chuyển cổ tiên. Lần này nếu có thể độ kiếp thành công, vậy có thể thăng lên bát chuyển!”

“Nhìn xem đi, đến tột cùng nhiệm vụ này là chuyện gì xảy ra.”

“Ai, ta cũng tưởng tiếp nhiệm vụ này. Không nghĩ tới thế nhưng làm cho Thạch Tông đoạt tiên cơ. Đây chính là đối chủ thượng biểu đạt trung tâm cơ hội tốt a.”

Thạch Tông tiếp nhiệm vụ không lâu, phải đến Phương Nguyên trụ đạo phân thân triệu kiến.

Trụ đạo phân thân tại chỗ hạ lệnh, kế tiếp nên vì Thạch Tông kinh doanh tiên khiếu, làm tốt độ kiếp chuẩn bị.

Thạch Tông mở ra tiên khiếu, Phương Nguyên trụ đạo phân thân tự mình chủ trì, đem một phần phần thổ đạo tiên tài nhét vào hắn tiên khiếu trung đi.

Khốn sầu thổ, thanh trạch hủ thổ, toản thổ, thái trạch thổ, già thiên trần, đại minh nê, giới sa, vô thường thạch, yên la noãn ngọc, thiên niên ngọc tủy, ô thanh mặc thạch, hấp tủy thạch, hận thủy thạch, viên khôn thạch, phù dong thạch chung nhũ, thạch tâm dịch, bát bộ ngọc vân vân, đại lượng thổ đạo tiên tài làm cho Thạch Tông cơ hồ muốn xem ngây người.

Phản ứng lại đây sau, Thạch Tông nhịn không được hết hồn.

“Cổ tiên tai kiếp nguyên nhân, đều là thiên đạo chế hành. Ta hiện tại thổ đạo nội tình tăng vọt như thế kinh người, hạo kiếp sẽ trở nên càng thêm khủng bố. Tầm thường cổ tiên ước gì tai kiếp càng yếu càng tốt, nhưng chủ thượng lại hoàn toàn phản đến, một bộ dáng hận không thể hạo kiếp biến thành vạn kiếp!”

Mấy ngày sau, cuối cùng đến độ kiếp ngày trọng đại.

Phương Nguyên bản thể xuất động, đi vào Đông Hải một chỗ bình thường mặt biển, mở ra tiên khiếu môn hộ, thả ra Thạch Tông.

Thạch Tông bái kiến Phương Nguyên sau, liền vội vàng lạc khiếu, đem tiên khiếu phúc địa ký thác tại này mảnh thiên địa trong lúc đó.

Phúc địa môn hộ mở rộng, bắt đầu nuốt ngoại giới đại lượng thiên địa nhị khí.

Phương Nguyên tắc đứng ở ngoài cửa.

Hắn không thể vào đi.

Hắn đạo ngân nhiều lắm, từng tiến công Hỏa Nguyên động thiên, hắn đều không thể tiến vào, huống chi hiện tại chỗ tòa này nho nhỏ thất chuyển phúc địa.

Hạo kiếp đúng giờ xuất hiện.

Đầu tiên là thiên đạo đạo ngân buông xuống, sau đó những này thiên đạo đạo ngân căn cứ Thạch Tông phúc địa cụ thể tình huống, chuyển biến thành này khác lưu phái đạo ngân.

Này đó đạo ngân lấy thổ đạo là chủ.

Chuyển biến thành đạo ngân lợi dụng cùng tiêu hao thiên địa nhị khí, bắt đầu hình thành tai kiếp.

Này trong quá trình, nếu là Phương Nguyên vận dụng đại gia chi khí cổ, liền khả nuốt tai khí, yếu bớt hạo kiếp uy lực.

Nhưng hiện tại Phương Nguyên cũng là mong mỏi hạo kiếp càng mạnh càng tốt.

Hạo kiếp hoàn toàn thành hình, làm Thạch Tông biến sắc.

“Di thiên hoàng trần vân! Cừ thật, đây là nhìn đến của ta tiên khiếu kinh doanh thật tốt quá, có nhiều lắm thổ đạo tài nguyên, cho nên chuyên môn sẽ đối chúng nó xuống tay a.”

Di thiên hoàng trần vân sẽ phát ra càng ngày càng mạnh hấp lực, đem trong tiên khiếu thổ đạo tài nguyên đều hút vào trong mây.

Hút vào thổ đạo tài nguyên càng nhiều, càng có thể cường hóa hạo kiếp, làm cho di thiên hoàng trần vân phạm vi lớn hơn nữa, càng thêm dày đặc, phát ra hấp lực càng thêm cường hãn.

Ở sở hữu hạo kiếp giữa, di thiên hoàng trần vân tuyệt đối là nhất cho người căm giận top vài tên chi nhất.

Thạch Tông thử vài cái sát chiêu, mặc dù có hiệu, nhưng đối như thế quy mô di thiên hoàng trần vân, hắn tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

“Hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào chủ thượng!” Thạch Tông sắc mặt thảm đạm.

Đúng lúc này, Thạch Tông liền nhìn đến một cái cái sắc thái sặc sỡ, lóng lánh loá mắt đồ đằng, theo Phương Nguyên trên người bay ra đến, theo phúc địa môn hộ, trực tiếp nhào vào di thiên hoàng trần vân đi.

Này đó đồ đằng chủng loại đa dạng, hình thù kỳ quái. Có hung mãnh hổ báo, cũng có linh hoạt lộc thỏ, có tươi tốt đại thụ, cũng có lăn lộn phi thạch.

Nhưng mặc kệ là thế nào một loại, đều có bát chuyển cường đại hơi thở!

Thạch Tông thể xác và tinh thần chấn động mãnh liệt: “Trời ạ! Này hơn hai mươi cái sát chiêu nhưng lại đều là bát chuyển cấp số. Chủ thượng thực lực nhưng lại khủng bố như vậy!”

Này đó đều là đồ đằng sát chiêu.

Phương Nguyên từ Chiến Bộ Độ nơi nào đạt được mấy ngàn trụ cột đồ đằng đào tạo phương pháp, liền thừa dịp nhàn rất nhiều, tu luyện này chiêu.

Vạn thú hỗn thải thiên là tu hành đồ đằng sát chiêu thánh địa, rời này phiến địa phương, muốn tu hành đồ đằng liền tương đương gian nan. Bởi vì không có như vậy thực đạo hoàn cảnh, cơ hồ sở hữu thực đơn đặt tới ngoại giới, liền mất đi hiệu quả.

Nhưng Phương Nguyên không giống với.

Hắn có thâm hậu thực đạo tạo nghệ, đem này đó thực đơn thịt canh đều thay đổi hoàn thiện, hình thành đủ loại sát chiêu.

Mượn dùng này đó thực đạo sát chiêu, Phương Nguyên tiêu hao đại lượng cổ tài, tu ra hơn hai mươi cái đồ đằng.

Này đó đồ đằng đều có bát chuyển trình tự, trải qua Phương Nguyên tinh khiêu tế tuyển, tự nhiên uy lực không nhỏ. Càng đáng khen là, này đó đồ đằng sát chiêu một khi thành hình, thúc đẩy thật sự rất phương tiện.

Phương Nguyên ý nghĩ tần động, trong nháy mắt khiến cho này hơn hai mươi cái đồ đằng đồng thời phát động. Nói cách khác, hắn trực tiếp ở trong nháy mắt, liền thôi phát ra hơn hai mươi cái bát chuyển sát chiêu!

Cũng chính là hắn có được chí tôn tiên thể, mới vừa rồi không kiêng nể gì tu luyện ra nhiều như vậy lưu phái đồ đằng. Đổi làm này khác cổ tiên, căn bản làm không được loại trình độ này.

Thạch Tông nhìn xem nghẹn họng nhìn trân trối.

Bởi vì ngay tại trong nháy mắt, nguyên bản rất nặng vô cùng, bao trùm trời đất di thiên hoàng trần vân đã bị này đó đồ đằng cấp hoàn toàn xé vụn.

“Rất tàn bạo, rất khủng bố!” Thạch Tông trong đầu suy nghĩ kịch liệt quay cuồng.

Nhưng hạo kiếp tuy rằng bị thô bạo phá hư, nhưng cũng không có dừng lại, mà là như cũ cố gắng ngưng tụ.

Bất quá vừa ngưng tụ một tia hoàng trần vân, cơ hồ ở đồng thời, đã bị các đồ đằng nhất ủng mà lên, lại lần nữa cắn nát thành tra.

Thiên ý thề không bỏ qua, nhưng các đồ đằng càng thêm hung hãn.

Không hiểu, Thạch Tông bỗng nhiên cảm thấy hạo kiếp có chút đáng thương.

Tiên đạo sát chiêu -- thiên nhân cảm ứng.

Tiên đạo sát chiêu -- thiên công nhân đại.

Tiên đạo sát chiêu -- tự tại thiên ngân!

Phương Nguyên đứng ở ngoài cửa ra tay, đem thiên đạo đạo ngân hình thành hạo kiếp tất cả đều luyện hóa.

Nhưng là tự tại thiên ngân cũng là dừng ở Thạch Tông phúc địa bên trong.

Không có quan hệ.

Phương Nguyên lại xuất ra một tòa tiên cổ ốc, bị hắn thay đổi quá một lần hoàn toàn mới tặc sào.

Tặc sào thúc đẩy sát chiêu -- thâu đạo!

Thâu đạo sát chiêu vận chuyển nguyên lý, đó là lấy một phần thâu đạo tiên tài làm dẫn, đem trong tiên tài thâu đạo đạo ngân nháy mắt tiêu hao, sau đó đem ngoại giới đạo ngân ăn cắp đi ra. Ăn cắp đi ra đạo ngân, phải bám vào tại đây một phần thâu đạo tiên tài phía trên.

Cho nên, nếu lấy trộm đạo ngân quá mức hỗn độn, hình thành tiên tài cũng liền không hề giá trị, giống như Phong Ma quật khắp cả tiên tài như vậy.

Một câu, tặc sào có năng lực lấy trộm ngoại giới đạo ngân, nhưng không có lợi dụng thủ đoạn.

Nhưng tặc sào đã là cao nhất tạo vật, sửa không thể sửa, không có một chút càng tiến thêm một bước không gian cùng tiềm lực.

Này đó tự tại thiên ngân đều bị lấy trộm lại đây, hình thành một phần thiên đạo tiên tài.

Phương Nguyên đem này phân thiên đạo tiên tài lấy ra, thúc đẩy thực đạo sát chiêu -- cắn nuốt thiên địa!

Chiêu này cũng là Phương Nguyên gần nhất một đoạn thời gian đạt thành thành quả.

Phương Nguyên thực đạo cảnh giới đạt tới tông sư cấp, có đại lượng thực đạo sát chiêu, còn có thâm hậu trí đạo tạo nghệ, phát triển ra cắn nuốt thiên đạo tiên tài sát chiêu đều không phải là việc khó.

Người đăng: Wdragon21

 

