 

Trống không ký thác tiên khiếu, lơ lửng ở giữa không trung, còn không có mở ra cửa, cuồng hấp chung quanh thiên địa nhị khí, đã bị Phương Nguyên một tay bắt được.

Hắn chiêu thức ấy cũng là tiên đạo sát chiêu, có thể bắt giữ, dời đi tiên khiếu, sớm nhất nơi phát ra cho Phần Thiên ma nữ hỏa diễm thủ sát chiêu.

Về phần hiện tại, này thủ đoạn sớm đã bị Phương Nguyên thay đổi thành hợp lại sát chiêu, uy lực tăng vọt, hiệu quả càng thêm kinh người.

Kế tiếp, Phương Nguyên liền hủy bỏ hợp lại chiến trường sát chiêu, lợi dụng thiên địa du nhanh chóng rút lui khỏi.

Rất nhanh, tiên đạo hơi thở tiết lộ, đưa tới chung quanh rất nhiều thượng cổ hoang thú, thái cổ hoang thú.

Phương Nguyên trước mắt còn làm không được thu liễm hơi thở.

Hắn vẫn không am hiểu này này nọ.

Đi vào một chỗ góc tương đối an toàn, Phương Nguyên đem Hỏa Nguyên động chủ tiên khiếu ném đến trên trời.

Đây là bát chuyển động thiên, bám vào ở hai thiên bên trong, không hề rơi vào ngũ vực.

Động thiên môn hộ mở rộng, bắt đầu cuồng hấp chung quanh thiên địa nhị khí, nhanh chóng tọa lạc, đến tận đây cố định một chỗ.

Phương Nguyên lại nghỉ chân không tiến, chính là phái nhà mình tiên khiếu dưới trướng cổ tiên, tiến vào động thiên vơ vét.

Phương Nguyên trong khoảng thời gian này, lại gồm thâu một ít động thiên, hiện tại trên người đạo ngân tăng vọt, quy mô khổng lồ, một khi hắn chui vào này vẫn chưa ổn định động thiên, kết quả nhất định là đem điều này động thiên tễ bạo.

Sau đó không lâu, dưới trướng cổ tiên trở về, không có mang về tiên cổ, mang ra tiên tài cũng rất ít.

“Nơi nơi đều thiêu đốt hỏa diễm, đem hết thảy đều thiêu hủy.”

“Chỉ còn lại có này một ít. Thỉnh chủ thượng thứ tội!”

“Tân sinh thiên linh đã ở tích cực phá hủy trong động thiên hết thảy, này tựa hồ chính là vị kia bát chuyển cổ tiên chấp niệm.”

Dưới trướng cổ tiên bẩm báo nói.

Phương Nguyên lơ đễnh, làm cho bọn họ chui hồi chí tôn tiên khiếu.

Đợi cho động thiên hoàn toàn ổn định, Phương Nguyên liền bắt đầu mạnh mẽ gồm thâu này chỗ động thiên.

Mặc dù thiên linh không muốn, Phương Nguyên cũng có thủ đoạn trấn áp thiên linh, hơn nữa cũng đã thay đổi thành hợp lại sát chiêu.

Phương Nguyên thay đổi thành hợp lại sát chiêu lĩnh vực, kỳ thật cũng chỉ có thể ở thường quy sát chiêu, chiến trường sát chiêu này hai cái phạm vi.

Thúc đẩy thường quy sát chiêu, chiến trường sát chiêu, sử dụng cổ trùng đều ở Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu, đã bị tự tại thiên ngân thêm vào, thế này mới có hợp lại sát chiêu uy lực.

Mà thượng cổ chiến trận, hiện nay cổ trận, tiên cổ ốc, đều là đem cổ trùng vào ngoại giới đến dùng, không có tự tại thiên ngân hoàn cảnh, làm cho này đó thủ đoạn mặc dù bị thay đổi thành hợp lại sát chiêu, cũng không hề thực dụng giá trị.

Phương Nguyên một bên gồm thâu động thiên, một bên xem phía trước chiến trường hợp lại sát chiêu.

Này sát chiêu thế công không hề đủ, cường đại chỗ ở chỗ trí đạo, thâu đạo lẫn nhau phối hợp. Nhưng chứng thực đến thực tế đến, này chiến trường sát chiêu hiệu quả không hề rất tốt.

Hỏa Nguyên động chủ chính là bình thường bát chuyển cổ tiên, nhưng Phương Nguyên theo hắn trên người mạnh mẽ lấy trộm tiên cổ, cũng chỉ có một con mà thôi.

Tiên cổ rất dễ dàng phá hủy, chỉ cần cổ tiên một ý niệm trong đầu là có thể tự hủy.

Phương Nguyên mặc dù đem tự thân trí đạo thủ đoạn phát huy đến mức tận cùng, cũng chỉ có thể quấy nhiễu đến bát chuyển tư duy tốc độ, không có khả năng đưa hắn sở hữu ý nghĩ đều trở ngại.

Muốn làm đến này một bước, phi thường khó.

Trừ phi là có trên thực lực thật lớn khe lớn.

Hỏa Nguyên động chủ dù sao cũng là bát chuyển cổ tiên, đạo ngân nồng đậm, là thiên nhiên phòng hộ. Hơn nữa, hắn còn có chính nhi bát kinh phòng ngự sát chiêu.

Trong lịch sử sở hữu ghi lại, cơ hồ không có trí đạo cổ tiên đối đồng chuyển cổ tiên, làm được điểm này.

Thật muốn kế hoạch, Khuy Tiểu tiên sinh, Mai tông chủ, Kháp Chỉ tổng quản đám người từng có loại này chiến tích [ rất nhiều đều có đặc thù tình hình chiến đấu, ít có thể phục chế ], nhưng tính toán đâu ra đấy cũng bất quá năm ngón tay chi số.

Tinh Tú tiên tôn cũng không tại đây cái hàng ngũ giữa.

Đương nhiên, nàng đến tột cùng có thể làm được hay không, không hề cũng biết. Tóm lại trong lịch sử không có minh xác ghi lại.

Bởi vậy có thể thấy được, muốn hoàn toàn ngăn chặn một vị đồng chuyển địch thủ sở hữu ý nghĩ, làm cho đối phương si ngốc, không hề sức phản kháng, chẳng sợ thời gian này phi thường ngắn, đều là cực kỳ khó khăn.

Trí đạo cổ tiên dùng cho đối địch tối cường thủ đoạn, phổ biến còn là tình.

Niệm, ý, tình, là trí đạo tu hành ba yếu tố.

 

Cứ như vậy, Phương Nguyên này hợp lại chiến trường sát chiêu thực dụng tính, sẽ không là rất cao, cần Phương Nguyên tiếp tục thay đổi.

Lại tốt đẹp lý luận đều cần dùng thực tiễn đến kiểm nghiệm.

Tựa như chiến đấu hệ thống.

Bằng bạch vô cớ, đóng cửa tạo xe dựng ra chiến đấu hệ thống, là sự việc tương đương khó khăn. Phải có đủ tư cách, đối thủ cường đại, hoặc là nhất định độ chấn động sinh tử kịch chiến, khả năng kiểm nghiệm ra một cái chiến đấu hệ thống hay không vĩ đại.

Cho nên, Phương Nguyên mấy ngày qua tự hỏi chính mình chiến đấu hệ thống, liền đối Long Công, ma tôn U Hồn đám người tâm sinh cảm kích.

Đúng là bởi vì có bọn họ làm tham chiếu, Phương Nguyên mới có tiêu chuẩn đánh giá cùng khai sáng chiến đấu hệ thống.

Nuốt vào này bát chuyển động thiên, Phương Nguyên trên người viêm đạo đạo ngân lại lần nữa dâng lên một mảng lớn.

Phương Nguyên còn không thỏa mãn, tiếp tục hành động.

Lúc này đây, hắn đem ma trảo giơ hướng về phía Hỏa Nguyên động thiên.

Tiên đạo sát chiêu -- thiên tướng!

Phương Nguyên đơn giản thô bạo mở ra đi thông Hỏa Nguyên động thiên thật lớn thông đạo.

Hỏa Nguyên động thiên thiên linh, là một con thỏ.

Bởi vì gồm thâu quá cửu thiên mảnh nhỏ, con thỏ thiên linh trở nên si ngốc mơ hồ. Nhưng giờ phút này, nó lại đột nhiên giậm chân, chung quanh nhảy loạn, kinh hoàng tê rống.

Hỏa Nguyên động thiên các cổ tiên phát hiện này một màn, đều là kinh nghi bất định.

“Thiên linh mơ hồ, nhưng lịch đại động chủ đều dùng nhân gian yên hỏa sát chiêu đốt, cho nên so với này khác động thiên thiên linh, nó còn có một tia tỉnh táo bản tính!”

“Chỉ cần động thiên gặp phải nguy cấp thời khắc, thiên linh sẽ bực bội bất an, dùng dị trạng cảnh báo.”

“Nạn kiến phát sinh thời điểm, thiên linh liền thấp thỏm lo âu. Động thiên lịch sử, cũng có vài lần tai họa, không phải thái cổ hoang thú tiến công, chính là siêu cấp hoả hoạn phát sinh, làm cho thiên linh bực bội bất an.”

“Nhưng chúng ta chưa bao giờ gặp qua, thiên linh cư nhiên như thế táo bạo, chung quanh nhảy loạn, kêu thanh âm đều khàn!”

Hỏa Nguyên động thiên chúng tiên càng xem thiên linh, trong lòng càng là kinh tủng bất an.

Thiên linh biểu hiện càng thêm cuồng bạo, vẻ mặt đều là hoảng sợ sắc, thậm chí bắt đầu dùng đầu đụng cây cột.

Đáng tiếc thiên linh không phải chân chính con thỏ, mặc kệ nhiều đụng cây cột, nó cũng không ngất xỉu đi.

“Mau tra! Nhất định phải tra được kết quả, đến tột cùng là cái gì nguy hại!”

“Này nguy hại quá lớn, chỉ sợ sẽ làm ta Hỏa Nguyên động thiên vạn kiếp bất phục!”

“Mau mau liên lạc động chủ, như thế đại sự chỉ có hắn có thể làm chủ.”

“Có thể hay không là nạn kiến tiếp tục bùng nổ?”

Hỏa Nguyên động thiên các cổ tiên phi thường hoảng loạn, vội vàng hành động.

“Không, không tốt! Động chủ đại nhân hồn đăng cổ dập tắt, mệnh bài cổ cũng vỡ nát!”

“Cái gì?”

“Điều này sao có thể?!”

Hỏa Nguyên động thiên chư tiên sợ ngây người.

Sau đó, bọn họ liền phát hiện trên bầu trời một cái động lớn.

Phương Nguyên thúc giục dùng thiên tướng sát chiêu, vốn không có muốn giấu diếm, công khai.

Nếu là Hỏa Nguyên động chủ còn ở, hắn còn có thể mượn dùng động thiên địa lợi, ngăn cản Phương Nguyên, chống đỡ một đoạn thời gian, chờ đợi cứu tràng viện quân.

Nhưng hiện tại, Hỏa Nguyên động chủ đã chết.

“Phương Nguyên, là Phương Nguyên...” Nhìn đến đại động ở ngoài kia thân ảnh, rất nhiều Hỏa Nguyên động thiên cổ tiên khóc không ra nước mắt.

“Như thế nào sẽ gặp phải này ma đầu?” Càng nhiều cổ tiên sắc mặt trắng bệch, cả người run run.

“Động chủ chết, chỉ sợ cũng là Phương Nguyên này đại ma đầu hạ độc thủ. Chúng ta nên làm cái gì bây giờ nha?”

“Các vị, chúng ta đã hướng chính khí minh cầu viện, hiện tại đến chúng ta liều mình chiến đấu hăng hái lúc!”

“Đây là nhà của chúng ta, chúng ta sinh ra, chúng ta trưởng thành địa phương, nơi này sinh hoạt chúng ta thân nhân, bằng hữu. Chúng ta không thể lui! Càng không thể đem nhà của chúng ta chắp tay cho, làm cho kia ma đầu cắn nuốt!!”

Đàn tiên hoảng loạn sau, bắt đầu điều động chiến ý, đoàn kết một chỗ, cộng đồng chống lại Phương Nguyên.

“Đáng tiếc, ta hiện tại không thể tiến vào đi.” Phương Nguyên gãi cằm, nhìn thiên tướng sát chiêu mở mang đi ra thật lớn cửa động, chỉ có thể đứng ở bên ngoài.

Hắn trên người đạo ngân nhiều lắm, dựa theo hắn phỏng chừng, này Hỏa Nguyên động thiên cũng chịu tải không được.

Phương Nguyên chỉ cần đi vào, đạo ngân bài xích nhau, sẽ làm cho này động thiên vỡ ra vô số khe lớn, nguyên bản viêm đạo đạo ngân bị bài xích, nhanh chóng hướng bốn phía bay ra.

Mắt thấy Hỏa Nguyên các cổ tiên hăng hái tử chí, bay lên trời cao, bắt đầu oanh kích thiên tướng sát chiêu, Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, cũng mở ra nhà mình tiên khiếu.

Vì thế ngay sau đó, lấy Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương đám người cầm đầu các cổ tiên, ào ào theo chí tôn tiên khiếu môn hộ lao ra, giết tiến Hỏa Nguyên động thiên bên trong.

Hai phương cổ tiên triển khai kịch chiến.

Trong lúc nhất thời, hỏa diễm bay lên, thần điện nổ vang. Bóng người ở trời cao chung quanh tung bay, phân phân hợp hợp, đại khí tạc liệt, sát chiêu như pháo hoa nở rộ, trong sáng lạn nhiều vẻ cổ tiên tánh mạng cũng tùy theo tiêu tán.

Tiên đạo sát chiêu -- diệu thủ huyền âm!

Diệu Âm tiên tử một thân hồng nhạt váy dài, hai cánh tay trắng noãn như tuyết, còn lại sáu cánh tay tắc hiện ra nửa trong suốt phấn hồng sắc, chính là sát chiêu ngưng tụ mà thành.

Huyền âm mạn diệu, công phạt bốn phía, bao phủ tám phương.

Diệu Âm tiên tử vừa lên đến, liền mở mang ra một khối lớn chiến trường, đem Hỏa Nguyên động thiên ba vị thất chuyển cường giả đều cấp bao lại.

Vài hiệp xuống dưới, ba vị thất chuyển cổ tiên như cũ bị vây hạ phong.

Diệu Âm tiên tử không tiếc chân nguyên hao tổn, liều mạng như vậy biểu hiện cũng là có nguyên nhân. Nàng từng bị ảnh tông tù binh, không thể không hợp tác, vì Tử Vi tiên tử suy tính Phương Nguyên cung cấp manh mối.

Của nàng thái độ cùng Bạch Thỏ cô nương có rõ ràng đối lập, lần này quay về Phương Nguyên dưới trướng, đã sớm nghẹn một cỗ khí, muốn nhiều hơn biểu hiện, bù lại phía trước sai lầm.

Diệu Âm tiên tử muốn biểu hiện, còn lại cổ tiên cũng có như vậy tâm tư.

Băng Viện lãnh tụ tuyết dân cổ tiên, huy động đầy trời sương khí, động kết đối thủ. Thạch Tông chỉ huy người đá cổ tiên, cùng hợp lực triệu hồi ra rất nhiều vẫn thạch rơi xuống đất, làm địch quân được cái này mất cái khác. Mặc nhân cổ tiên Mặc Thản Tang cũng là tu hành khí đạo, vung tay dòng khí bàng bạc to lớn, đại khai đại hợp, đánh cho Hỏa Nguyên cổ tiên không thành trận hình.

So sánh lên, mao dân cổ tiên muốn tương đối yếu một ít.

Dù sao mao dân cổ tiên cơ hồ đều chuyên tu luyện đạo.

Nhưng trong đó cũng không thiếu mắt sáng biểu hiện.

Tỷ như Kim Mao tiên vương cả người bộ lông giống như tơ vàng, cầm trong tay đại chùy, tựa như mãnh tướng hướng trận, uy thế hung mãnh, phấn chấn sĩ khí.

Mao Quái động chủ còn lại là một thân hắc mao, tế ra hắc đế lâu tiên cổ ốc sơ hình, đánh thẳng về phía trước, dĩ nhiên nghiền chết một vị Hỏa Nguyên động thiên cổ tiên.

Hai người bọn họ Kim Mao động thiên, Mao Quái động thiên đều đã bị Phương Nguyên gồm thâu, hóa thành chí tôn tiên khiếu một bộ phận.

Về phần Lang Gia phái mao dân cổ tiên, biểu hiện tốt nhất chính là lục chuyển cổ tiên Mao Thập Nhị, hắn kiêm tu nô đạo, khống chế số đầu hoang thú, cũng là đánh cho sinh động.

Người đăng: Wdragon21

 

