 

Các cổ sư phản ứng lại đây, ào ào bạo lui.

Mộng Cầu Chân mạnh giậm chân, phịch một tiếng, mặt đất bỗng nhiên lõm xuống đi xuống.

Một vị cổ sư bất ngờ không kịp phòng, ngã đến cạm bẫy giữa đi.

“Điểm ấy thủ đoạn đã nghĩ khống chế ta?” Hắn vừa muốn bay ra hố sâu, hoảng sợ phát hiện Mộng Cầu Chân hai tay nâng lên một khối xe ngựa lớn nhỏ đá lớn, mạnh ném xuống.

“Đừng...”

Phanh!

Đá lớn nện xuống, đem cổ sư hung hăng ném tiến đáy hố, nhất thời không có tiếng động. Theo tảng đá dưới rất nhanh liền lan tràn ra đỏ tươi tinh huyết.

“Ngươi làm gì? Điên rồi bất thành!”

“Ngươi cư nhiên đối Thổ gia người bản tộc hạ sát thủ?”

Còn sót lại hạ hai vị cổ sư mắt thấy này hết thảy, sợ tới mức hết hồn.

“Các ngươi không phải không phục sao?” Mộng Cầu Chân cười gằn, lại lần nữa tới gần.

Đầu trọc thanh niên cổ trùng mặc dù có hạn, nhưng ở Mộng Cầu thật sự chiến đấu tạo nghệ dưới, này đó phàm nhân cổ sư nào là hắn đối thủ?

Thuần thục, đã bị hắn đều làm nằm xuống.

“Đừng đánh, đừng đánh, ta phục rồi!” Các cổ sư vội vàng cầu xin tha thứ.

Thứ sáu màn mộng cảnh.

Mộng Cầu Chân lại trở thành cô nhân Hoàng Tiểu Mễ.

Hắn thương thế đã khỏi hẳn, cô nhân bệnh ôn đã ở Hoàng Uyển bí mật trị liệu dưới, thành công trị tận gốc.

Hoàng Tiểu Mễ theo Hoàng Uyển nơi nào, lại chiếm được một ít độc cổ. Lợi dụng này đó độc cổ hình thành sát chiêu, có thể hoàn toàn giải quyết ôn dịch nguy hại cô nhân bộ tộc chủng tộc.

Hoàng Tiểu Mễ bí mật tiềm hành, vụng trộm trốn.

Thổ gia trại quanh thân, định kỳ đều có tuần tra cổ sư.

Một đội nhị chuyển cổ sư, cùng sở hữu năm người, đang ở núi rừng đi trước.

“Ngừng, ở trong này nghỉ ngơi một chút.” Đầu lĩnh bỗng nhiên vươn tay, làm ra chỉ thị.

Đội ngũ vừa mới nghỉ ngơi xuống dưới, một trận vô sắc vô vị độc khí liền phiêu tán mở ra.

Bang bang bang.

Này năm vị cổ sư lập tức ngã xuống mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

“Hoàng Uyển này độc đạo sát chiêu, tuy rằng chỉ đối tam chuyển cùng với trở xuống cổ sư hữu hiệu. Nhưng thực chiến, hơi thở toàn không, rất giá trị.” Mộng Cầu Chân trong lòng đánh giá một câu, lập tức lại lần nữa xuất phát.

Hắn không thể giết chết này đó Thổ gia cổ sư, chẳng sợ bọn họ đã không hề sức phản kháng.

Một khi giết chết bọn họ, Thổ gia trại sẽ cảnh giác, do đó triển khai đuổi giết.

Nhưng là biến cố ngay tại Mộng Cầu Chân trước mắt đã xảy ra.

Mộng cảnh bỗng nhiên diễn biến, lấy đầu trọc thanh niên cầm đầu cổ sư tiểu đội, cùng Mộng Cầu chân gặp mặt.

“Dị tộc tặc tử, ngươi cư nhiên còn ở nơi này? Đứng lại! Hướng trốn chỗ nào?” Đầu trọc thanh niên hơi hơi sửng sốt, chợt rống to, dẫn đội triển khai đuổi giết.

“Xem ra trong lịch sử, tựa hồ cũng đã xảy ra loại chuyện này.” Mộng Cầu Chân bất đắc dĩ.

Mộng điệp tiên cổ điều tra không đến loại này biến hóa.

Trên thực tế, cho dù điều tra đến loại này biến hóa, Mộng Cầu Chân cũng khó có thủ đoạn phản chế.

Bởi vì mặc kệ hắn lựa chọn như thế nào lộ tuyến, mộng cảnh diễn biến dưới, luôn làm cho đầu trọc thanh niên này đội nhân mã đúng lúc xuất hiện ở Mộng Cầu thật sự trước mặt.

Mà đổi một cái khác góc độ đến xem, này cũng là thăm dò mộng cảnh tất qua lưu trình.

Chỉ có thoát khỏi đầu trọc thanh niên đuổi giết, khả năng đủ thuận lợi thông qua này một màn mộng cảnh.

Một hồi phấn khích đuổi giết chiến, ở hai phương trong lúc đó trình diễn.

Đầu trọc thanh niên một đường đuổi giết, Hoàng Tiểu Mễ khôi phục thực lực, không hề dây dưa, khi thì chạy trốn, khi thì mai phục, hãm sát tiểu đội này khác cổ sư.

Đầu trọc thanh niên chính là Hoàng Uyển con, Mộng Cầu Chân vì bảo hiểm, không có đối hắn động thủ.

Cuối cùng, Mộng Cầu Chân thành công thoát khỏi truy binh.

Đầu trọc thanh niên đứng ở hắn phía sau, đuổi không kịp, rống to ra tiếng: “Cô nhân tặc tử, ta nhớ kỹ ngươi! Sớm muộn có một ngày, ta sẽ đem ngươi giết chết!”

Hai người ân oán lại làm sâu sắc một tầng.

Thứ bảy màn mộng cảnh.

Thứ tám màn mộng cảnh.

Thứ chín màn mộng cảnh...

Mộng Cầu Chân khi thì sắm vai đầu trọc thanh niên “Thanh Thú”, khi thì sắm vai Hoàng Tiểu Mễ.

Cô nhân bộ tộc ở Hoàng Tiểu Mễ mang về đến độc đạo sát chiêu dưới, cuối cùng hoàn toàn thoát khỏi bệnh ôn.

Nhưng là chiến tranh tiến đến.

Cô nhân bộ tộc tụ tập tuy rằng không có bị phát giác, nhưng là ở Thổ gia trại cường ngạnh thôi động khuếch trương tra tìm hành động, cũng che dấu không được bao lâu.

Song phương bắt đầu phái đều tự cổ sư, tiến hành quy mô nhỏ tiếp xúc cùng giao chiến.

Hai phương tổn thất thảm trọng, nhưng là bởi vậy mạnh xuất hiện ra anh hùng nhân vật.

Thổ gia trại một phương tiện là đầu trọc thanh niên, Hoàng Uyển nghĩa tử. Mà cô nhân bên này còn lại là Hoàng Tiểu Mễ, Hoàng Uyển tộc nhân.

Hai người thường xuyên tiếp xúc, lẫn nhau giao thủ.

Bọn họ hai người phân cao thấp, lẫn nhau thực lực bởi vậy đột nhiên tăng mạnh, đồng thời thăng cấp đến tứ chuyển.

Song phương tộc nhân, chiến hữu đều có rất nhiều, chết thảm ở lẫn nhau trong tay.

Bọn họ trở thành lẫn nhau lớn nhất kẻ thù!

Cuối cùng, đến màn thứ 12 mộng cảnh.

Mộng Cầu Chân sắm vai Hoàng Tiểu Mễ, bố trí cạm bẫy, lợi dụng kế ly gián, làm cho Thổ gia trại cao tầng đối đầu trọc thanh niên nổi lên lòng kiêng kị.

“Thanh Thú” Dù sao không phải họ Thổ, không phải chân chính Thổ gia tộc nhân.

Cô nhân một phương thiết trí một cái không quá rõ ràng cạm bẫy, dường như chính là cô nhân bộ tộc chân chính tụ tập nơi. Thổ gia trại cao tầng lập tức phái đầu trọc thanh niên, tiến đến thăm dò phiêu lưu.

Đầu trọc thanh niên tuy rằng biết rõ kỳ quái, nhưng là không dám khẳng định.

Đi trước điều tra sau, đầu trọc thanh niên trúng mai phục, sa vào sinh tử tuyệt cảnh.

“Thanh Thú, hôm nay chính là của ngươi tử kỳ!” Hoàng Tiểu Mễ quát lớn, chỉ huy đại đội nhân mã, đối số người rất thưa thớt nhân tộc tiến hành lãnh khốc bao vây tiễu trừ.

“Ta cho dù chết, cũng muốn kéo mười lần cô nhân đi xuống, cùng nhau bồi chết!” Đầu trọc thanh niên điên cuồng hét lên.

Hắn cả người đẫm máu, vết thương luy luy, nhưng ý chí chiến đấu cực kỳ ngẩng cao, mặc dù là vây công cô nhân cổ sư đều nhận thức đến, người này thật là địch quân dũng sĩ!

Cuối cùng, đầu trọc thanh niên hoàn toàn mệt mỏi, chân nguyên hao hết.

Hắn chỉ còn lại có một người.

Mà đổ vào hắn bên người cô nhân thi thể có mấy chục vị.

“Các ngươi này đó dị tộc, cũng sống không được đã bao lâu.”

“Đáng giận, đáng giận!”

“Có tâm giết địch, vô lực hồi thiên.”

Đầu trọc thanh niên cười lạnh, nửa quỳ trên mặt đất, lại như cũ ngẩng cao đầu.

Hắn đối Mộng Cầu thật lớn rống: “Hoàng Tiểu Mễ, tới giết ta đi! Ta hôm nay tuy rằng chết ở tay ngươi, nhưng là thua ở Thổ gia gia lão tính kế.”

“Ngươi nhưng thật ra xem hiểu được.” Mộng Cầu Chân cười lạnh, đi ra phía trước, đang muốn xuống tay giết người, dị biến nổi bật.

Hoàng Uyển che khuất mặt, bỗng nhiên xuất hiện, một trận màu trắng độc yên khuếch tán, thành công đem đầu trọc thanh niên cứu đi.

Nhưng ngay sau đó, lại có một vị nhân tộc cổ sư ra tay, tu vi rõ ràng đạt tới ngũ chuyển.

Oanh!

Một tiếng nổ, nhân tộc cổ sư không chỉ có đem khói trắng đánh tan, mọi người tầm nhìn rồi đột nhiên thanh minh, mà còn đem Hoàng Uyển ngăn chặn.

Hoàng Uyển nâng đầu trọc thanh niên, dừng ở chiến trường bên cạnh.

“Trại chủ!” Đầu trọc thanh niên nhìn đến ngũ chuyển nhân tộc cổ sư mừng rỡ, lại nhìn về phía cứu hắn nữ cổ sư.

Đầu trọc thanh niên theo vị này nữ cổ sư trên người, cảm nhận được một loại quen thuộc lại xa lạ hơi thở, không khỏi tò mò hỏi thăm: “Ân nhân cứu mạng, ngươi... Là ai?”

Người đăng: Wdragon21

 

