 

Hắc Lâu Lan ngồi ngay ngắn ở trên giường đá phiến dốc lòng tu luyện.

Thật lâu sau sau, nàng chậm rãi mở hai mắt.

Nàng hơi hơi cúi đầu, liền nhìn đến chính mình ngực có một đồ đằng.

Đồ đằng phi thường đơn sơ, chỉ có ít ỏi vài nét bút, nhưng đường cong hữu lực, ít ỏi vài nét bút, liền miêu tả ra một con mèo đen.

Mèo đen còn nhỏ, khờ khạo đáng yêu, cái đuôi dựng thẳng lên, sau này ngồi, chân trước trảo, giống muốn tại sau một khắc phác tiến lên động tác trạng thái.

“Hoang Cực Tử cho ta mượn hoàn bị cổ trùng, mượn dùng này đó cổ trùng, của ta đồ đằng sát chiêu cái thứ nhất hình thái, đã thành hình.”

Hắc Lâu Lan trong lòng lại tính một phen thời gian.

Theo nàng đi vào nơi này, đến tu thành đồ đằng thứ nhất hình thái, vừa vặn trôi qua ba mươi ngày.

Này ba mươi ngày, Hắc Lâu Lan chân không ra hộ, trừ bỏ ăn uống tiêu dùng, chính là không ngừng tu hành.

Nàng một khắc đều không có chút lơi lỏng, khắc khổ đến cực điểm.

Lều trại bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tranh cãi thanh âm.

“Lam Phượng tộc trưởng, ngươi làm thật quá đáng!”

“Đúng vậy. Mấy ngày qua, ngươi tiêu dùng tộc khố trung bao nhiêu nguyên liệu nấu ăn, liền vì của ngươi tư sinh nữ nhi.”

“Vừa mới bắt đầu, ngươi còn dùng thượng cổ hoang thú độc giác bào tử thịt đến nấu canh, cho ngươi nữ nhi khai vị. Lại nấu canh rắn chuột một ổ, dùng đều là thượng cổ hoang thú xà thử, cũng chỉ là vì đo lường tính toán ra chuẩn nhất xác thực đơn! Sau những ngày này, ngươi cơ hồ vét sạch chúng ta tộc khố, vận dụng nguyên liệu nấu ăn ít nhất là hoang thú cấp.”

“Chúng ta đề cử ngươi làm tộc trưởng, ngươi lại lấy công làm việc thiên tư, ngươi thật sự thẹn với bộ tộc cao thấp đối với ngươi chờ đợi!”

Hắc Lâu Lan nghe vậy, không khỏi sắc mặt khác thường.

Tựa hồ bộ tộc các trưởng lão, chính cùng làm khó dễ, vặn hỏi tộc trưởng Lỗ Đồng Lan.

“Lại nói tiếp, ta những ngày này tiêu hao tiên tài đích thực không ít. Chẳng lẽ Hoang Cực Tử nắm trong tay không được cục diện?” Hắc Lâu Lan trong lòng suy đoán.

Ngay sau đó, Lỗ Đồng Lan thanh âm liền truyền đến: “Chư vị bộ tộc trưởng lão, không cần tức giận. Ta sở dĩ làm như vậy, cũng là vì chúng ta bộ tộc suy nghĩ a. A Lan, ngươi xuất hiện đi.”

Hắc Lâu Lan nghe nói như thế, cuối cùng đi ra trạch một tháng lều trại, lần đầu chính thức lượng tướng.

Nơi này là một chỗ sơn cốc, cây xanh xanh um, cách đó không xa chính là một con sông.

Chung quanh là to nhỏ lều trại, hình thành một bộ tộc tụ tập.

Hắc Lâu Lan ở lại lều trại, ở tụ tập trung tâm, an toàn nhất địa phương. Đồng thời này lều trại cũng là lớn nhất lều trại.

Ở trước lều trại rèm cửa trên đất trống, một đám người cùng Lỗ Đồng Lan giằng co.

Này nhóm người phục sức, cũng là da thú, loã lồ hơn phân nửa thân hình, lão giả chiếm đa số, đều là cổ tiên. Hấp dẫn nhất Hắc Lâu Lan ánh mắt, là bọn họ trên người các màu đồ đằng.

“A Lan, ngươi lại đây.” Lỗ Đồng Lan hô.

Hắc Lâu Lan mặc không ra tiếng, đi đến Lỗ Đồng Lan bên người.

Bộ tộc các trưởng lão ánh mắt, đều tập trung ở Hắc Lâu Lan trên người. Không, càng chính xác ra, là tập trung ở tại của nàng trên ngực.

Các trưởng lão vẻ mặt bắt đầu biến hóa.

Có người khó có thể tin, có người tắc bắt đầu kích động.

“Này, đây là?”

“Là ta mắt mờ sao?”

“Ai có thể nói cho ta biết, đây là không phải u đô lực hổ!?”

Lỗ Đồng Lan mỉm cười: “Đúng vậy. Đây là u đô lực hổ đồ đằng!”

Bộ tộc các trưởng lão một mảnh trầm mặc, tất cả đều kích động cả người run run lên.

Lỗ Đồng Lan tiếp tục nói: “Ta biết các ngươi muốn hỏi cái gì. Nếu của ta nữ nhi có được u đô lực hổ đồ đằng, chư vị cũng phải hiểu được, nàng chính là thánh thể! Chỉ có thánh thể, khả năng tu hành ra u đô lực hổ đồ đằng.”

Các trưởng lão ồ lên một mảnh.

Lỗ Đồng Lan lẳng lặng chờ đợi, vẫn đợi cho các trưởng lão nghị luận thanh âm nhỏ sau, nàng mới tiếp tục mở miệng: “Hiện tại, chư vị còn cho rằng ta là lấy công làm việc thiên tư sao?”

“Đương nhiên không phải!” Một vị trưởng lão liên tục lắc đầu, thái độ kiên quyết.

“Đây chính là thánh thể, ở vạn tộc tế điển có thể trực tiếp thăng cấp, khiêu chiến khốn cảnh!” Một vị trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Hắc Lâu Lan, ánh mắt nhiệt liệt như hỏa.

“Chỉ cần thánh thể ở vạn tộc tế điển sống sót, chúng ta toàn bộ bộ tộc đều có thể được đến ưu đãi, trở thành thánh tộc dự khuyết chi nhất.” Còn có trưởng lão đã bắt đầu triển vọng tốt đẹp tương lai.

“Thánh thể? Chẳng lẽ là nói của ta Đại Lực Chân Võ thể chất sao?” Hắc Lâu Lan trong lòng yên ổn xuống dưới, bởi vì nàng biết nguyên lai này hết thảy thế cục, đều còn tại Lỗ Đồng Lan trong khống chế.

Lỗ Đồng Lan khóe miệng nhếch lên: “Vì cái gì chúng ta chỉ có thể có thể trở thành dự khuyết, mà không thể trực tiếp trở thành thánh tộc đâu?”

Các trưởng lão vẻ mặt bị kiềm hãm, chợt ào ào lắc đầu.

“Tộc trưởng, ngươi không thể như thế cuống cuồng a!”

“Của ngươi nữ nhi có thất chuyển tu vi, nhưng muốn thành vạn tộc tế điển cuối cùng người thắng, tu vi còn là không đủ.”

“Chúng ta phải có kiên nhẫn, chỉ cần nàng tương lai trưởng thành bát chuyển, căn bản không cần khiêu chiến, dựa theo tập tục, nàng chính là thánh vương!”

“Chúng ta chỉ cần bảo vệ tốt nàng, tài bồi tốt nàng, chúng ta có thể trở thành thánh tộc. Làm gì mạo hiểm đâu?”

Lỗ Đồng Lan trầm mặc trong chốc lát, thế này mới khẽ gật đầu: “Chư vị trưởng lão nói đúng a, là ta có chút nôn nóng. Nhưng không thể phủ nhận, A Lan thực lực càng mạnh, ở vạn tộc tế điển xếp vị càng cao, chúng ta bộ tộc được đến chỗ tốt lại càng lớn, có phải hay không?”

Các trưởng lão ào ào gật đầu: “Đây là đương nhiên.”

Lỗ Đồng Lan bỗng nhiên thi lễ: “Cho nên kế tiếp, còn thỉnh chư vị giúp tiền, toàn lực giúp A Lan thăng cấp đồ đằng. Nàng có thể được đến bao nhiêu ưu việt, chúng ta bộ tộc được đến chỗ tốt sẽ càng nhiều!”

Các trưởng lão phản ứng lại đây, có người gật đầu đáp ứng, có người trực tiếp chỉ vào Lỗ Đồng Lan, cười to: “Nguyên lai hết thảy đều ở Lam Phượng tộc trưởng ngươi mưu kế a.”

Lỗ Đồng Lan tỉ mỉ an bài dưới, Hắc Lâu Lan lần đầu tiên chính thức lượng tướng, đã bị toàn bộ bộ tộc nhận.

Hắc Lâu Lan cũng hiểu được, Cự Dương tiên cương đem nàng đưa đến nơi này đến, như thế coi trọng nguyên nhân chi nhất -- nguyên lai Đại Lực Chân Võ thể ở vạn thú hỗn thải thiên như thế ăn ngon.

Sau, Hắc Lâu Lan hỏi thăm Lỗ Đồng Lan, vì cái gì Đại Lực Chân Võ thể sẽ ở trong này bị cho rằng là thánh thể, đãi ngộ như thế cao?

Lỗ Đồng Lan liền nói cho nàng: “Ở trong này nghe đồn, Cuồng Man ma tôn đó là Đại Lực Chân Võ thể. Này nghe đồn đến tột cùng có phải hay không thật sự, ta cũng không thể xác nhận.”

Này nghe đồn không phải trọng điểm, Hắc Lâu Lan rất nhanh đã đem này bỏ ra khỏi đầu.

Nàng tiếp tục tu hành đồ đằng sát chiêu.

Lúc này đây, không chỉ là Lam Phượng tộc trưởng Lỗ Đồng Lan ra tay giúp đỡ nàng, toàn bộ bộ tộc các trưởng lão đều khẳng khái giúp tiền.

Hắc Lâu Lan đồ đằng rất nhanh từ mèo nhỏ hình thái, không ngừng lớn lên, hình thành hắc báo lớn nhỏ.

Đến này một bước, các trưởng lão giúp đỡ độ mạnh yếu cũng bắt đầu mềm nhũn.

Tại đây trong quá trình, tiêu hao tiên tài quy mô rất là khổng lồ. Nhưng làm cho Hắc Lâu Lan vui mừng vô cùng là, u đô lực hổ đồ đằng thúc đẩy lên, uy lực thập phần lợi hại, vượt xa nàng phía trước sở hữu thủ đoạn.

U đô lực hổ đồ đằng trực tiếp trở thành nàng tối cường sát chiêu!

“Nhưng này còn chưa đủ!” Một lần tu hành sau, Hoang Cực Tử Lỗ Đồng Lan thẳng thắn thành khẩn nói, “Nếu chủ thượng đem ngươi đưa vào đến, ta nhất định toàn lực tài bồi ngươi, thế này mới có thể không phụ chủ thượng nhắc nhở! Này trưởng lão cũng không có vét sạch của cải, ta trong tay cũng không có bao nhiêu tài nguyên. Nhưng là không có quan hệ, tiếp qua vài ngày, tình huống sẽ có biến hóa.”

Các trưởng lão cũng có hậu thế, mà Hắc Lâu Lan tuy rằng quý là thánh thể, cũng chung quy là tộc trưởng nhất mạch nhân vật, các trưởng lão sẽ không vì Hắc Lâu Lan vét sạch của cải, cũng là điều đương nhiên.

Vài ngày sau, Lam Phượng bộ tộc bỗng nhiên gặp kẻ thù truyền kiếp Hỏa Dung bộ tộc đánh lén, chết thảm trọng, bị bắt theo sơn cốc rút lui khỏi.

Rút lui khỏi trên đường, Lam Phượng tộc trưởng tập hợp lại, dẫn binh hung hăng phản kích. Hỏa Dung bộ tộc bất ngờ không kịp đề phòng, lại bị đánh ra sơn cốc, Lam Phượng bộ tộc lần nữa đoạt lại tụ cư.

Hỏa Dung bộ tộc không hề cam tâm, đóng quân ở ngoài sơn cốc, cùng Lam Phượng bộ tộc giằng co, chờ chiến cơ xuất hiện.

Một ngày này đêm khuya.

Lỗ Đồng Lan mang theo Hắc Lâu Lan, vụng trộm rời đi tụ cư, ở sơn cốc bên cạnh trong một chỗ sơn động, gặp được Hỏa Dung tộc trưởng.

Hỏa Dung tộc trưởng nhìn đến giật mình không thôi Hắc Lâu Lan, cười giải thích nói: “Ta là Hoàng Cực Tử Tiêu Hỏa.”

Nguyên lai, này hết thảy chính là Lỗ Đồng Lan, Tiêu Hỏa hợp tác một tuồng kịch.

Tiêu Hỏa lấy ra đại lượng tiên tài, giao cho Lỗ Đồng Lan: “Đây là ta có khả năng gom góp đến, thích hợp Hắc Lâu Lan cổ tài.”

“Trừ đó ra, còn có này...” Tiêu Hỏa thần sắc không hiểu, lại lấy ra rất nhiều thi thể.

Đây là Hỏa Dung bộ tộc chết trận các cổ tiên trưởng lão thi thể!

Lỗ Đồng Lan cũng lấy ra vài thi thể, đây là Lam Phượng bộ tộc người ở trong chiến đấu hy sinh.

Trước Hắc Lâu Lan mặt, Tiêu Hỏa bắt đầu động đao cắt thịt, Lỗ Đồng Lan tắc bắt đầu nhóm lửa chảo nóng.

Hắc Lâu Lan khiếp sợ: “Các ngươi là muốn ta ăn thịt người?!”

Tiêu Hỏa cắt thịt người, lặng lẽ cười: “Ngươi cũng không cần chắc chắn này đó cho rằng là người, chỉ nhìn là tiên tài có thể. Nói chung, cổ tiên bỏ mình, chỉ cần không phải tiên cương, cổ tiên trên người đạo ngân đều đã hồi lui đến tiên khiếu đi. Nhưng là nơi này cổ tu không giống với, bọn họ tiên khiếu, còn chưa rơi xuống đất, đã bị vạn thú hỗn thải thiên tiêu hóa. Bọn họ trên người đồ đằng sát chiêu, chính là đạo ngân khắc ấn, đã cố định xuống dưới, trở thành bộ phận có giá trị nhất.”

Nói xong, Tiêu Hỏa theo một đống thịt nát chọn lựa, rất nhanh liền lựa chọn mấy khối ném vào nồi.

Lỗ Đồng Lan một bên quấy canh thịt, một bên nói: “Hắc Lâu Lan, thích hợp ngươi khối thịt cũng không nhiều. Nhưng bởi vì đều là người, cũng là càng dễ dàng làm cho ngươi hấp thu, đối với ngươi đồ đằng trưởng thành giúp thật lớn!”

Hắc Lâu Lan sắc mặt trắng bệch, âm điệu đều có chút biến hóa: “Hay không toàn bộ vạn thú hỗn thải thiên, đều thịnh hành ăn thịt người?”

Lỗ Đồng Lan nhìn trong nồi canh thịt người, thản nhiên hồi đáp: “Đương nhiên không phải. Ăn thịt người tuy rằng có thể giúp lớn đồ đằng, nhưng như cũ là ma đạo hành vi. Bộ tộc công nhiên ăn thịt người, đều là ma đạo bộ tộc, chịu đủ chống lại. Cho nên, chúng ta vụng trộm mang ngươi đi vào nơi này, vì dấu người tai mắt. Ngươi là thánh thể, thánh thể nếu là bị phát hiện ăn thịt người, địa vị của ngươi sẽ không bảo. Nhưng là không có biện pháp, thời gian là có hạn, muốn đem ngươi tài bồi đến cực hạn, ăn thịt người là tốt nhất đường tắt.”

“Nấu tốt lắm, ăn đi.”

Lỗ Đồng Lan đưa qua canh, Hắc Lâu Lan vẻ mặt chết lặng tiếp nhận đến.

Canh thịt người xa so với phía trước sở hữu nguyên liệu nấu ăn, đều càng thêm ngon. Nhưng là Hắc Lâu Lan chính là uống xong hớp thứ nhất, liền đại phun đặc phun.

Lỗ Đồng Lan, Tiêu Hỏa lẳng lặng nhìn nàng.

Hắc Lâu Lan nôn mửa mật đều đi ra, nhìn về phía hai người hỏi: “Các ngươi là không cũng nếm qua thịt người?”

Lỗ Đồng Lan lắc đầu, Tiêu Hỏa lại gật đầu, người sau nói: “Ta là cái thứ nhất đến chỗ này, một đoạn thời gian sau bị ngoài ý muốn phát hiện là người từ ngoài đến thân phận, gặp bao vây tiễu trừ. Ta đạn tận lương tuyệt, thân hãm tuyệt cảnh, chỉ có không ngừng ăn thịt người, khả năng làm đồ đằng sát chiêu đột nhiên tăng mạnh. Đúng là dựa vào điểm ấy, ta mới thoát chết trong gang tấc, sau đó mai danh ẩn tích, hỗn thành nay Hỏa Dung tộc trưởng.”

Lỗ Đồng Lan tắc ngữ khí bình tĩnh khuyên nhủ: “Hắc Lâu Lan, ngươi cũng có thể không ăn. Chúng ta tuyệt không cưỡng chế ngươi đi làm cái gì, chính là dùng hết toàn lực đi hoàn thành chủ thượng mệnh lệnh mà thôi. Ta không có nếm qua thịt người, ngươi ăn không vô, ta hoàn toàn có thể lý giải. Này chính là biến cường một thủ đoạn mà thôi, ngươi cũng có thể ăn này khác thực liêu làm cho đồ đằng trưởng thành, chẳng qua cần thời gian muốn nhiều một ít.”

“Cần thời gian muốn nhiều một ít?” Hắc Lâu Lan hai tai hơi hơi vừa động.

Nàng cười khổ lên, lẩm bẩm: “Ta nguyên bản liền cùng hắn chênh lệch thật lớn, tựa như thiên địa có khác. Nếu không quý trọng thời gian, ta như thế nào có thể siêu việt được hắn? Thịt người, nếu là hắn mà nói, có thể hay không ăn?”

Đáp án không cần nói cũng biết!

“Ta ăn.” Hắc Lâu Lan vẻ mặt trang nghiêm, đi vào trước nồi.

Mồm to ăn canh, mồm to ăn thịt!

Lỗ Đồng Lan biến sắc, Tiêu Hỏa khẽ gật đầu.

Như thế nhân vật, khó trách được chủ thượng coi trọng!

Người đăng: Wdragon21

 

