 

Minh Hạo tiên tử thân hình lay động, nhanh chóng đứng thẳng lên.

Nàng nhưng thật ra không có bị thương, chính là ngăn không được Chiến Bộ Độ, mới là sự tình đau đầu nhất.

Liền trước mắt chiến cuộc mà nói, Chiến Bộ Độ uy hiếp trình độ xa xa vượt qua này tiên cổ ốc.

Hưu hưu hưu.

Minh Hạo tiên tử chân nhỏ đạp, nhanh chóng bay vụt dựng lên, bàn tay rải, mấy chục khỏa tinh trần phi vũ.

Chiến Bộ Độ không tránh không né, mặc cho tinh trần bắn trúng chính mình, giống như cuồng long mãnh hổ, mục tiêu chỉ có đỉnh núi.

Minh Hạo tiên tử cắn răng, chỉ đành lại lao ra, tiếp cận Chiến Bộ Độ.

Chiến Bộ Độ một cước phi đá, lại đem nàng đá bay đi ra ngoài, chính là mặc kệ nàng.

“Xông lên đi!” Có cổ tiên nhìn đến Chiến Bộ Độ đi lên thư sơn đỉnh, vui mừng quá đỗi, đang muốn hoan hô, bỗng nhiên trước mắt tinh quang chợt lóe.

Chiến Bộ Độ bị tinh quang bao lại, nháy mắt biến mất, lại xuất hiện khi cũng đã ở thư sơn chân núi.

Chúng tiên kinh ngạc, chợt hiểu rõ.

Này sát chiêu không hề xa lạ, từng ở túc mệnh đại chiến cũng trình diễn quá.

Quả nhiên, Chiến Bộ Độ tái ngẩng đầu liền nhìn đến thư sơn đỉnh trên không, trôi nổi một tòa khéo léo linh lung tiên cổ ốc.

Chỗ tòa này tiên cổ ốc giống như bàn cờ, không phải Tinh Tú bàn cờ, lại là cái nào?

Tinh Tú bàn cờ phát ra từng trận tinh quang, phàm là tiếp cận đỉnh núi địch nhân đều sẽ bị tinh quang bao lại, cưỡng chế đưa đến nơi xa đi, gọi người bất đắc dĩ.

Minh Hạo tiên tử lại đánh về phía Chiến Bộ Độ, ý đồ dây dưa, đồng thời trong lòng phi thường khẩn trương: “Chỉ mong không người có thể phá giải này chiêu!”

Chiêu này dù sao thi triển quá.

Cổ tiên thủ đoạn thi triển số lần càng nhiều, phiêu lưu lại càng thật lớn.

Chiến Bộ Độ ánh mắt hơi trầm xuống, rất nhanh còn có quyết đoán.

Hắn cứng rắn đỉnh Minh Hạo tiên tử điên cuồng công kích, lại xung phong, nhanh chóng kéo lên!

Hắn nhìn như vô công mà phản, trên thực tế đã kiến công. Phong Nhã tiên tử nguyên bản toàn lực thu nguyên cảnh, hiện tại lại muốn một lòng lưỡng dụng, thao túng Tinh Tú bàn cờ, tự nhiên hiệu suất đại giảm.

Phương Nguyên một phương phải muốn tiếp tục gây áp lực, làm cho nàng phân tâm khác cố.

Minh Hạo tiên tử có được nổi trội xuất sắc chiến đấu hệ thống, tinh trần càng nhiều, đã bị thương tổn lại càng thật lớn.

Chiến Bộ Độ lúc ban đầu khi chống đỡ tinh trần, căn bản ngay cả da đều phá không được. Nhưng là mấy trăm khỏa tinh trần sau, hắn dĩ nhiên cả người đẫm máu. Đợi tinh trần phá ngàn, Chiến Bộ Độ trên người miệng vết thương đã là thâm có thể thấy được xương.

Này trong lúc hắn liên tục xung phong, thất bại ba lượt.

Đều là bị Tinh Tú bàn cờ truyền tống đi.

“Xem ra trước mắt, còn không người có thể phá giải được này thủ đoạn.” Minh Hạo tiên tử yên lòng.

Trong lúc, không phải không có cổ tiên động thủ, nhưng Tinh Tú bàn cờ này sát chiêu đã trải qua thiên đình rất nhỏ điều chỉnh, luôn luôn tại có hiệu lực.

“Không thể lại kéo dài đi xuống.” Khí Hải lão tổ từ trước đến nay Dục Tú tiên tử giao thủ, nhìn thấy Chiến Bộ Độ như thế tình hình, trong lòng đã có quyết ý.

Hắn tay áo vung lên, vung ra một cái hư ảnh, thay thế chân thân, dụ dỗ Dục Tú tiên tử.

Dục Tú tiên tử nhanh chóng nhìn thấu này giả thân, nhưng Lục Úy Nhân chợt phi phác đến của nàng trước mặt, liều mạng ngăn trở.

Dục Tú tiên tử bị như vậy trì hoãn một chút, nơi xa Khí Hải lão tổ đỉnh đầu bỗng nhiên hiện ra một tòa thiên địa bí cảnh.

“Hồ địa!?” Giao chiến chính hàm Khí Tuyệt ma tiên, Thất Sát nguyên quân đồng thời quay đầu, cùng kêu lên kinh hô.

“Tránh ra.” Khí Hải lão tổ đại bào cổ đãng, hồ phát tung bay, da mặt đỏ lên.

Lục Úy Nhân vội vàng trốn tránh.

Khí Hải lão tổ bỗng nhiên dời đi một cái phương hướng, nhắm ngay thư sơn.

“Không tốt!” Dục Tú tiên tử nhìn thấy, trong lòng nhất thời đập mạnh, vội vàng thi triển sát chiêu, không sợ hung hiểm, che ở giữa Khí Hải lão tổ cùng thư sơn.

Tiên đạo sát chiêu -- hồ ngang!

Hồ địa kịch liệt chấn động, từ giữa mạnh bùng nổ khôn cùng dòng khí.

Dòng khí cuồn cuộn, mênh mông cuồn cuộn bàng bạc, có chính khí, tà khí, huyết khí, kỳ quặc đủ loại, chúng nó tại hồ địa tác dụng, ngưng tụ thành một cỗ lực lượng, tuy hai mà một, chặt chẽ tương liên!

Ầm vang.

Thiên địa chấn động, quỷ thần giai kinh.

Một đạo khí trụ mạnh đánh ra, tráng kiện đến cực điểm, rộng lớn đáng sợ, khai thiên tịch địa bình thường nhằm phía thư sơn.

Dục Tú tiên tử cắn chặt răng, thi triển ra suốt đời tối cường phòng hộ thủ đoạn, từng đạo tiên minh trí đạo ấn nhớ vờn quanh tả hữu, chiếu rọi Càn Khôn.

Khí trụ oanh đến, trí đạo ấn ký nhanh chóng tan rã, sau đó trực tiếp đem Dục Tú tiên tử nhỏ bé thân hình chìm ngập.

Khí trụ chịu này ngăn chặn, uy thế cắt giảm ba thành, nhưng như cũ lấy không thể ngăn cản chi thế, tới gần thư sơn.

“Mơ tưởng thực hiện được!” Thời khắc mấu chốt, Bạch Thương Thủy thao túng một tòa bát chuyển tiên cổ ốc xông lên đi.

Chấn thiên tiếng gầm rú, thiên đình bát chuyển tiên cổ ốc cũng chỉ là chống đỡ vài cái hô hấp, mà bắt đầu băng giải.

Trên thư sơn, Tinh Tú bàn cờ bay vụt một đạo cột sáng, theo tiên cổ ốc khe hở, bao lại Bạch Thương Thủy, đem mang đi.

Không có Bạch Thương Thủy chủ trì, tiên cổ ốc nhanh chóng ở khí trụ oanh kích, trở thành cặn.

Sau đó, này đó cặn cũng đều bị khí trụ đều tiêu diệt!

Khí trụ uy lực lại tước hai thành, khoảng cách thư sơn đã không đủ trăm bước.

Nguy cấp thời khắc, một thanh kim cự nhân hiện thân.

Đúng là Thanh Cừu.

Thanh Cừu giơ lên cự thuẫn, đỡ khí trụ.

Phịch một tiếng.

Khí trụ đem Thanh Cừu một đường oanh tiến thư sơn bên trong, tạo thành một cái sâu đạt mấy chục trượng cự hố.

Khí trụ trừ khử, còn sót lại hơi thở dật tán toàn bộ chiến trường.

Thanh Cừu vẫn không nhúc nhích, cự thuẫn bị phá huỷ, hắn trong ngực cũng bị oanh ra một cái động lớn, trong ngoài có thể thấy được.

Thần đế thành vội vàng tới rồi, mặt ngoài thanh mang lóe ra, cuồn cuộn nổi lên lốc xoáy, đem Thanh Cừu thi khu lại lần nữa hấp thu đi vào.

Bên kia, Minh Hạo tiên tử bên người bỗng nhiên tinh mang lóe ra, xoay mình hiện Dục Tú tiên tử.

Dục Tú tiên tử tóc tai bù xù, chật vật vạn phần.

Nàng vẻ mặt tái nhợt, thân hình lay động, một cái lảo đảo sau trực tiếp nửa quỳ trên mặt đất.

Khí Hải lão tổ hồ ngang sát chiêu khủng bố tuyệt luân, một chiêu dưới, bại Dục Tú, hủy tiên ốc, giết Thanh Cừu!

Bất quá Khí Hải lão tổ trạng thái cũng tương đương kém cỏi.

Dùng ra chiêu này sau, hắn tiên nguyên dự trữ bạo hàng ba thành, khí đạo đạo ngân tổn thất cả vạn.

Từng đạo xiềng xích, theo hắn chung quanh không trung kéo dài đi ra, còn đem Khí Hải lão tổ trói gô.

“Khí Hải lão tổ thi triển này sát chiêu uy lực quá mức kinh người, làm Vô Cực bố trí có hiệu lực!” Lục Úy Nhân thấy vậy, nhất thời sắc mặt khẽ biến.

Chiêu này hồ ngang nếu không có đánh vào thư sơn, bị thiên đình trăm phương nghìn kế phòng thủ xuống dưới, sẽ đối toàn bộ đại thế giới tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Sẽ nghiêm trọng quấy nhiễu đến Vô Cực ma tôn cuối cùng thôi diễn.

Cho nên, Vô Cực ma tôn bố trí phát động, lập tức đem Khí Hải lão tổ ước thúc.

Khí Hải lão tổ muốn giãy dụa, nhưng bất đắc dĩ phát hiện, chính mình không thể động đậy, trong đầu cũng kéo xiềng xích, ngăn cản hắn ý nghĩ va chạm, tiên khiếu cũng có xiềng xích, đem tiên nguyên hết thảy phong ấn.

Lục Úy Nhân vội vàng đuổi tới hắn bên người, tiến hành thủ hộ.

Thư sơn đỉnh như cũ không có đánh xuống, trời cao nguyên cảnh hư ảnh càng tỉ mỉ xác thực, nhưng trong kiếp vận đàn Băng Tắc Xuyên cũng là cười to: “Thiên đình kĩ cùng rồi.”

Vừa mới thời khắc mấu chốt, thiên đình tuy rằng đỡ hồ ngang sát chiêu, nhưng bì thái tẫn hiển, đã mất con bài chưa lật.

Băng Tắc Xuyên nhìn ra hư thật, lập tức đối phía sau bát cực tử nói: “Chiến cơ đã tới, phóng ra đi, công lên thư sơn!”

Thiên Cực Tử Cái Mai, Địa Cực Tử Cam Nê, Huyền Cực Tử Tôn Danh Lục, Hoàng Cực Tử Tiêu Hỏa, Vũ Cực Tử Thường Bạch, Trụ Cực Tử Mãn Tân Y, Hồng Cực Tử Dư Nhất Nhất, Hoang Cực Tử Lỗ Đồng Lan toàn bộ xuất động.

Vừa rời kiếp vận đàn, bọn họ tám người liền thúc đẩy một cái thượng cổ chiến trận -- bát cực!

Này thượng cổ chiến trận thập phần đặc thù, bình thường thượng cổ chiến trận đều là đem cổ tiên lực lượng ngưng tụ làm một, mà này thượng cổ chiến trận cũng là đem thu hoạch lực lượng phân công đến các cổ tiên trên người, khiến cho bát cực tử chiến lực điên cuồng tăng vọt, theo thất chuyển dọc theo đường đi lên tới bát chuyển tinh anh trình tự.

Bát cực tử vừa mới xuất động, theo hoàng thổ đại thế giới phương hướng, lại tới rồi một chi nhân mã.

Cầm đầu đúng là Phương Nguyên nô đạo phân thân Ngô Soái, cùng với mười hai cầm tinh chiến trận biến thành cự nhân.

Nguyên lai Phương Nguyên ở hậu phương lớn thủy chung quan sát đến tình hình chiến đấu, nhìn thấy chiến cơ xuất hiện, lập tức đem hậu bị đội phái đi lên.

Thiên đình nhất thời áp lực gia tăng mãnh liệt.

Vì phòng ngừa các cổ tiên đột phá, thiên đình cổ tiên phần lớn đều theo tiên cổ ốc bay ra.

Trong lúc nhất thời, quay chung quanh thư sơn công phòng đại chiến tiến hành đến kịch liệt nhất thời khắc.

Cơ hồ mỗi một cái hô hấp, đều có sát chiêu bị thúc đẩy đi ra.

Vô số sát chiêu hoà lẫn, chàng ra lóng lánh khói lửa. Đủ mọi màu sắc, rực rỡ sáng lạn bắn ra lẫm liệt sát khí.

Xích Tâm hành giả bỗng nhiên nâng lên ra một vòng huyết nhật, chiếu xạ tứ phương, che dấu Cửu Linh tiên cô.

Cửu Linh tiên cô thanh sất một tiếng, trên người cửu sắc linh quang tráo mạnh chấn động, chín tầng quang lẫn lộn nhất thể, trở nên cực kỳ rực rỡ sáng lạn.

Theo sau hỗn sắc quang cầu mạnh biến đổi, Cửu Linh tiên cô biến thành một đầu màu sắc rực rỡ tê giác.

Tê giác đầu lớn thân nhỏ, cả người ngũ quang thập sắc, miệng phun tiếng người: “Đa tạ!”

Nói xong, nhằm phía mười hai cầm tinh cự nhân.

Ầm ầm ầm.

Hai quái vật lớn giao phong, bụi đất tung bay, lăn thạch bốc lên.

Cửu Linh tiên cô mới vừa đi, Hoàng Cực Tử Tiêu Hỏa đột nhiên xuất hiện ở Xích Tâm hành giả phía sau.

Hô lạp.

Hỏa diễm cuốn, Xích Tâm hành giả bất ngờ không kịp đề phòng, bị Hoàng Cực Tử đánh trúng, trên người phòng ngự sát chiêu bị xuyên thủng, bị thương không nhẹ.

“Như thế nào sẽ?” Xích Tâm hành giả sửng sốt, vội vàng phản kích.

Nhưng ngay sau đó, Hoàng Cực Tử xuyên thấu không gian, nhanh chóng xa độn.

Xích Tâm hành giả thấy vậy, nhất thời trong lòng trầm xuống, hắn phân biệt đi ra Hoàng Cực Tử rõ ràng là viêm đạo chuyên tu, lại cố tình có thể thi triển ra vũ đạo thủ đoạn.

“Nguyên lai trường sinh thiên bát cực sát chiêu, không chỉ có có thể làm cho bát cực tử tư duy chặt chẽ liên hệ, tầm nhìn cùng chung, còn có thể cùng chung sát chiêu thủ đoạn!”

Bát cực sát chiêu dưới, bát cực tử lẫn nhau phối hợp, phát huy đi ra chiến lực vượt quá tưởng tượng.

Xích Tâm hành giả trong lòng nhắc tới hoàn toàn cảnh giác, sâu sắc trốn tránh.

Ngay sau đó, rậm rạp kiến quân đoàn, dường như hải triều cuốn, theo chân núi vẫn chìm ngập đến sườn núi.

Ngô Soái vẫn chưa lên núi, mà là ở ngoài núi thao lộng.

Thần đế thành bay ra vô số đậu thần binh tốt, cùng kiến quân đoàn sát thành một mảnh.

Trong hỗn chiến, một bóng người tựa như hải long ra sào, đến chỗ nhấc lên sóng to gió lớn. Hắn phía sau một thân áo choàng, huyết sắc dữ tợn, đúng là Chiến Bộ Độ!

Dục Tú tiên tử đã qua chặn lại bát cực tử, Minh Hạo tiên tử lại lần nữa bị Chiến Bộ Độ quét ngang đi ra ngoài.

“Ngăn lại hắn!” Minh Hạo tiên tử hô to.

Nguyễn Đan ngay tại lân cận, nghe vậy do dự, không dám về phía trước.

Chu Hùng Tín cắn răng, đứng ở Chiến Bộ Độ trước mặt.

Tiên đạo sát chiêu -- ba người thành hổ!

Mãnh hổ gào thét, sát hướng Chiến Bộ Độ, đập vào mặt mà đi.

Chiến Bộ Độ há mồm hút, đem mãnh hổ hút vào bụng, giết đến Chu Hùng Tín trước mặt đến.

Chiến Bộ Độ trực tiếp một quyền, xuyên thấu Chu Hùng Tín trong ngực, từ sau lưng lộ ra.

Chu Hùng Tín hai mắt trừng lớn, tại chỗ bỏ mình.

Chiến Bộ Độ vung cánh tay, đem này thi thể ném bay, lại gặp được thức tỉnh cổ tiên Thiến Hồn tiên tử.

Chiến Bộ Độ một tiếng hò hét, thiết quyền quái lực dưới, đem này Thiến Hồn tiên tử oanh dập nát, hồn bay phách lạc.

Chiến Bộ Độ đạp chân, cuối cùng giết đến đỉnh núi, mà lúc này đây Tinh Tú bàn cờ cũng tắt lửa, không còn có tinh trụ bắn ra.

Người đăng: Wdragon21

 

