 

Có Hoang Cực Tử Lỗ Đồng Lan toàn lực giúp, Hắc Lâu Lan lại lần nữa gom góp rất nhiều tiên tài, cắn nuốt vào bụng.

Tiêu hóa sau, của nàng đồ đằng cuối cùng đại thành!

“Tốt lắm, của ngươi u đô lực hổ đồ đằng đã hoàn toàn thành hình. Chỉ dựa vào này một chiêu, ngươi cũng tuyệt đối là trong thất chuyển cao nhất cường giả, mặc dù là ở ngũ vực ngoại giới cũng là như thế.” Lỗ Đồng Lan thập phần vui mừng, “Kế tiếp ngươi nếu có hứng thú, có thể thử xem.”

Vạn tộc tế điển đã tiến vào đến một cái thập phần tàn khốc đốt so đấu.

Mỗi một ngày đều có đại lượng bộ tộc phá bại, cao thủ bị thương, tộc khố tổn thất thảm trọng. Cũng có càng hơn, là chủ động trả thù, khiêu chiến điều kiện không phải tiên tài, mà là người nào đó tánh mạng!

Làm Hắc Lâu Lan ẩn ẩn trái tim băng giá là, bất luận cái gì cổ tiên ở vạn tộc tế điển tử vong, đều đã bị tại chỗ hiến tế, dung nhập cát vàng đại địa bên trong.

Lam Phượng bộ tộc tình cảnh tốt lắm.

Bởi vì Hắc Lâu Lan là thánh tử thân phận, chỉ cần không ngã xuống, đợi cho tương lai nàng trưởng thành vì bát chuyển cổ tiên, Lam Phượng bộ tộc sẽ tự động thăng cấp vì thánh tộc, quyền cao chức trọng.

Sở hữu, cơ hồ không ai đến trêu chọc Lam Phượng bộ tộc.

Mặc dù có người ghen ghét, tương đối chưa trưởng thành Hắc Lâu Lan xuống tay, cũng sẽ cố kỵ chồng chất, tuyệt không sẽ ở này mấu chốt, ở như thế thánh địa đối thánh tử động thủ, đây là đối Cuồng Man đại thần đại bất kính!

Ban ngày, cả vạn bộ tộc trình diễn thay nhau khiêu chiến. Ban đêm, vô số tộc trưởng, trưởng lão lén trao đổi, hợp tung liên hoành.

Lỗ Đồng Lan cùng Tiêu Hỏa vẫn âm thầm liên hệ.

Ai muốn đối phó Lam Phượng bộ tộc, thực khả năng liền liên lạc Hỏa Dung bộ tộc, ngược lại cũng thế.

Có được thánh tử Lam Phượng bộ tộc lọt vào rất nhiều âm thầm ghen ghét, có thậm chí là người ngày thường cùng Lỗ Đồng Lan nói chuyện với nhau thật vui!

Hỏa Dung bộ tộc ngày cũng không dễ chịu, bọn họ ở nửa năm trước tổn thất hơn một nửa trưởng lão, thực lực biến yếu, chỉ phải dựa vào Hoàng Chung bộ tộc.

Nhưng Hoàng Chung bộ tộc cũng có nó đối thủ.

Các tộc cường giả đang không ngừng đọ sức, không ngừng chém giết.

May mắn là, bởi vì chỉ có thể vận dụng đồ đằng tác chiến, thương vong bởi vậy thật to giảm bớt.

Ở hằng ngày dưới tình huống, chân chính chém giết còn là sẽ vận dụng này khác sát chiêu thủ đoạn. Đồ đằng sát chiêu chính là một con bài chưa lật, thường quy thủ đoạn, cũng nhiều là con bài chưa lật thủ đoạn.

Hắc Lâu Lan tại đây vài ngày mở rộng tầm mắt.

Nàng kiến thức đến đủ loại đồ đằng, cũng nhận thức đến xuất sắc chứa nhiều cường giả.

Của nàng đồ đằng đã đại thành, kế tiếp là tiếp tục ăn, lấy u đô lực hổ làm cơ sở, dung hợp này khác đạo ngân, do đó dần dần chuyển biến thành chuyên môn thích hợp Hắc Lâu Lan đặc biệt đồ đằng.

Nhưng là có một cái khác lộ tuyến, chính là cấu tạo cái thứ hai đồ đằng, cái thứ ba đồ đằng.

Có được đa số đồ đằng cường giả, thủ đoạn càng thêm phong phú, nhưng bởi vì tinh lực phân tán, đồ đằng chất lượng muốn kém một ít.

Giống nhau tinh lực, vật lực đầu nhập xuống dưới, hiển nhiên là chuyên nhất đồ đằng so với nhiều đồ đằng càng cường đại hơn một ít.

Đến tột cùng lựa chọn cái nào lộ tuyến, Hắc Lâu Lan còn tại cân nhắc: “Lịch sử ghi lại, Cuồng Man ma tôn có được vô số đồ đằng, mỗi một cái đồ đằng đều cực kỳ cường đại. Ít nhất là bát chuyển chiến lực, cá biệt thậm chí có á tiên tôn chiến lực. Tựa hồ Cuồng Man ma tôn lựa chọn là thứ hai loại lộ tuyến.”

Ngày một ngày ngày đi qua, vạn tộc bố cục mỗi ngày đều có biến chuyển từng ngày biến hóa.

Đầu tiên là này chỉ có được cổ sư bình thường bộ tộc, lẫn nhau trong lúc đó bắt đầu kịch liệt phá bại hợp nhất. Sau đó này hiện tượng bắt đầu lan tràn đến siêu cấp thế lực trên người. Cuối cùng cùng loại Hoàng Chung bộ tộc như vậy siêu cấp thế lực, nhưng lại cũng có phá bại!

Làm ba vị bát chuyển cấp số cổ tiên, trước sau mai cốt ở điền nguyệt cao pha sau, này mảnh cát vàng đại địa bắt đầu tản mác ra đạm hoàng vầng sáng.

Tại đây đạm hoàng vầng sáng bên trong, dần dần hiện ra một đoạn đường.

“Vạn sinh lộ đi ra!”

“Hô... Vạn tộc khiêu chiến cuối cùng là kết thúc.”

“Chỉ có được công nhận cường giả, khả năng tiến vào vạn sinh lộ, tìm kiếm đến Cuồng Man đại thần lưu lại tiên duyên!”

Hắc Lâu Lan cũng có điều hiểu ra: “Nguyên lai sở hữu hiến tế, đều dùng để mở ra này vạn sinh lộ.”

Làm thánh thể nàng, căn bản không cần tỷ thí, trực tiếp có được tư cách tiến vào vạn sinh lộ.

Vạn tộc thương nghị qua đi, tổng cộng lựa chọn tám mươi tám người.

Mỗi một chuyển tu vi, đều có tám người tư cách.

Vạn tộc giữa, đương nhiên không có cửu chuyển tu vi cổ tu, cho nên nhiều nhất chỉ đề cử ra tám mươi tám người.

Này con số làm cho Hắc Lâu Lan không hiểu cảm thấy có chút mẫn cảm.

Ở vô số hâm mộ ánh mắt, tám mươi tám người cùng nhau đi lên vạn sinh lộ.

Vạn sinh lộ theo ngoại xem, như là một mảnh ảo ảnh. Nhưng là làm Hắc Lâu Lan đám người đặt chân đi lên, lập tức còn có hoàn toàn bất đồng cảm thụ.

“Giống như thật sự có một con đường, làm cho ta đặt chân.” Hắc Lâu Lan đi rồi vài chục bước, dần dần biến sắc.

Bên người nàng cùng đi là Lỗ Đồng Lan.

Phía sau cách đó không xa, đi theo là Tiêu Hỏa.

Này hai vị không hổ là bát cực tử tên, ở vạn tộc so đấu thuận lợi trổ hết tài năng, phân biệt trở thành tám mươi tám người trong đó nhất viên.

“Tại đây vạn sinh lộ đi, mỗi một bước đều đã tiêu hao chúng ta lực lượng, ý chí thậm chí là tiên nguyên.” Hắc Lâu Lan nói.

Lỗ Đồng Lan tắc bổ sung nói: “Hoặc là càng chính xác ra, chúng ta sở hữu nội tình cùng thực lực, đều dựa theo nhất định tỉ lệ ở nhanh chóng tiêu hao.”

Ở vạn sinh lộ bôn ba, đối mỗi người đều là công bình, độ khó đều là tương đương.

Cổ tiên so với cổ sư càng cường đại, nhưng là cổ sư gian nan trình độ là từ cổ sư thân mình thực lực tỉ lệ phân phối đến trên người.

Cái này làm cho rất nhiều cổ sư, ngược lại đi ở cổ tiên phía trước.

“Ta phát hiện cổ trùng, trên mặt đất nằm cổ trùng, chỉ cần nhặt lên đến, có thể nháy mắt bị ta luyện hóa!”

“Mau nhìn nơi này, thiệt nhiều nguyên liệu nấu ăn, giá trị liên thành.”

Rất nhiều người bắt đầu hoan hô, kêu sợ hãi, dần dần có đáng mừng thu hoạch.

Này một màn, bên ngoài vạn tộc là nhìn không tới, bọn họ chỉ có thể nhìn đến tám mươi tám bóng người lui thành điểm đen, bị trên bầu trời thiên lộ che dấu trong đó.

Hắc Lâu Lan cẩn thận quan sát, rất nhanh phát hiện một ít manh mối.

“Thiên lộ phập phồng không chừng, có nghiêng hướng về phía trước, có nghiêng đâm vào dưới. Thường thường hướng về phía trước đường dốc sẽ có cổ trùng, cổ tài, xuống phía dưới mặt đường tuy rằng không có gì, nhưng đối chúng ta thực lực tiêu hao càng nhỏ một ít.” Hắc Lâu Lan phân tích, bỗng nhiên kinh nghi một tiếng, “Kỳ quái, cái này hình như là [ nhân tổ truyện ] mỗ đoạn tự thuật giống nhau!”

Nàng cùng Lỗ Đồng Lan nhanh chóng liếc nhau, người sau cười gật đầu: “Ngươi là đối. Nơi này chính là thượng pha lộ cùng hạ pha lộ.”

Hắc Lâu Lan không khỏi thể xác và tinh thần đại chấn!

Nàng hai mắt bắn ánh sao: “Nói như vậy, trong truyền thuyết năng lực cổ, nỗ lực cổ, ta đều khả năng được đến?”

Lỗ Đồng Lan trả lời: “Kia muốn xem cơ duyên. Nếu là thật sự tồn tại này đó cổ trùng, ta nghĩ nhất định là ở thiên lộ phần sau đoạn.”

Hắc Lâu Lan cắn răng, trong lòng đã hạ quyết định quyết tâm: “Trận này cơ duyên ta nhất định không thể buông tay! Từ trước danh đăng [ nhân tổ truyện ] cổ trùng, cơ hồ đều là cực phẩm cổ trùng, không phải uy lực khủng bố, chính là dùng được tuyệt diệu. Cự Dương tổ tiên nói đúng vậy, ta chỉ có nắm chắc trận này tuyệt thế cơ duyên, mới có khả năng siêu việt Phương Nguyên kia tên!”

Hắc Lâu Lan bắt đầu cúi đầu bôn ba.

Lỗ Đồng Lan chỉ điểm nàng nói: “Không cần đi hạ pha lộ, muốn tận lực nhiều đi thượng pha lộ. Đây là chủ thượng chỉ điểm.”

Hắc Lâu Lan có chút buồn bực.

Dựa theo lẽ thường, hạ pha lộ đối tự thân tiêu hao thiếu một ít, hợp lý nhất phương án là nhiều đi hạ pha lộ, vẫn đi đến thiên lộ phần sau, lại đi thượng pha lộ.

Nhưng là Cự Dương tiên cương lại cho hoàn toàn bất đồng nêu lên.

Hắc Lâu Lan do dự một chút, liền quyết định tin tưởng Cự Dương tiên cương.

Nàng cùng Lỗ Đồng Lan cùng nhau, đem hết toàn lực nhiều đi thượng pha lộ.

Các nàng ở thượng pha lộ thượng lần lượt phát hiện cổ trùng cùng cổ tài, nhưng trên cơ bản đều là phàm tài.

Không lâu sau, các nàng thu hoạch bắt đầu xuất hiện tiên tài. Mà cùng các nàng chạy song song với rất nhiều cổ tiên, bởi vì đi rồi rất nhiều hạ pha lộ, thu hoạch vẫn đều rất ít, hơn nữa hạn chế ở phàm cấp trong phạm vi.

Hắc Lâu Lan bỗng nhiên tỉnh ngộ: “Nguyên lai thiên lộ không hề lấy dài ngắn tính toán, mà là lấy đường xá chất lượng đến tính. Thiên lộ cũng không có trước sau đoạn, chỉ nhìn chúng ta người đi đường có hay không dùng hết toàn lực bôn ba. Toàn lực trả giá, có lẽ còn có đáng mừng thu hoạch. Nhưng một mặt lười nhác, thực khả năng hao phí hết khí lực, cũng thu hoạch không được cái gì.”

Hắc Lâu Lan, Lỗ Đồng Lan một đường về phía trước.

Khi bọn họ phát hiện thứ nhất chích lục chuyển tiên cổ thời điểm, thứ nhất đầu khốn cảnh cũng xuất hiện.

Khốn cảnh hình thái khác nhau, nửa trong suốt, đều có sắc thái.

Chặn lại ở Hắc Lâu Lan trước mặt này đầu khốn cảnh, là màu rám nắng nhạt, hình dạng giống như ly miêu, thể như núi nhỏ, che ở thiên lộ.

“Khốn cảnh, nhân tổ truyện ghi lại dã thú. Ngũ vực sớm tuyệt tích, không nghĩ tới nơi này có. Nhưng nếu là thiên lộ, cũng không kỳ quái.”

Hắc Lâu Lan hít sâu một hơi, cùng Lỗ Đồng Lan đồng loạt ra tay, giết hướng khốn cảnh.

Khốn cảnh rít gào một thân, trực tiếp đụng hướng Hắc Lâu Lan, Lỗ Đồng Lan.

Sau hai mắt hoa, liền tầm nhìn đột nhiên biến, đi tới một chỗ màu rám nắng nhạt độc lập không gian.

“Nơi này là khốn cảnh bên trong, chúng ta bị kia đầu khốn cảnh ăn vào đi.” Lỗ Đồng Lan lập tức nói.

Khốn cảnh thập phần kỳ diệu, có đồn đãi nói, lúc trước tiên hiền khai sáng chiến trường sát chiêu, chính là nghiên cứu khốn cảnh được đến linh cảm.

Mỗi một đầu khốn cảnh đều có thể xem thành là một cái thiên nhiên chiến trường sát chiêu.

Trong khốn cảnh, tai kiếp thành hình, không ngừng hạ xuống.

Lỗ Đồng Lan đầu tiên nghênh đón: “Ta ngăn trở tai kiếp, Hắc Lâu Lan ngươi tới phá vỡ khốn cảnh!”

Hắc Lâu Lan sửng sốt: “Ta nên làm như thế nào?”

“Ngươi là Đại Lực Chân Võ thể, dựa theo [ nhân tổ truyền ] ghi lại, ngươi chính khắc khốn cảnh! Ta cũng không biết cụ thể nên làm như thế nào, ngươi cứ việc thử tốt lắm. Nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, thời gian không thể kéo lâu lắm. Khốn cảnh tai kiếp là cuồn cuộn không ngừng!” Lỗ Đồng Lan dặn nói.

Hắc Lâu Lan cắn răng, thử thúc đẩy lực đạo sát chiêu, tùy ý công kích.

Một lát sau, trên mặt nàng sắc mặt vui mừng chợt lóe, cảm thấy không gian có điều buông lỏng.

Tai kiếp càng lớn càng mạnh.

Nhưng Lỗ Đồng Lan cũng rất vui vẻ: “Tiếp tục làm như vậy, này đầu khốn cảnh đã bắt đầu liều mạng!”

Hắc Lâu Lan bỗng nhiên nghĩ đến: Chính nàng là Đại Lực Chân Võ thể, nhưng người khác không phải. Người khác nếu là gặp được khốn cảnh, sẽ làm sao?

“U đô lực hổ, đi ra bãi!” Hắc Lâu Lan ý nghĩ vừa động, thất chuyển tiên nguyên đại lượng tiêu hao.

Rống!

Tận trời hắc quang, màu đen cự hổ ngưng tụ thật thể, hung hăng về phía trước va chạm.

Ầm vang một tiếng, xuất hiện một cái thật lớn động vỡ.

“Đi!” Hắc Lâu Lan cùng Lỗ Đồng Lan song song bay ra phá động, quay về ngoại giới.

Người đăng: Wdragon21

 

