 

“Càn Khôn tinh bích chiếu rọi thiên địa phát sinh hết thảy, sở hữu tin tức đều là chân thật phát sinh quá, một điểm cũng không giả dối. Dùng đúng cùng sai, căn bản không thể sàng chọn chúng nó, bởi vì chúng nó nếu tồn tại, hoặc là nói tồn tại quá, như vậy liền đều là hợp lý.”

Tiêu Dao Trí Tâm bị phê bình, hai mắt lại rạng rỡ sinh huy: “Ta hiểu được, thế giới cùng vạn vật tồn tại, mặc kệ đúng sai, đều là hợp lý, đều có chúng nó ý tứ chân chính. Đây là chân ý!”

“Mặc kệ là tin tức, còn là tri thức, đều là chân ý một loại biểu đạt, một loại hình thức thông báo. Chúng ta nếu có thể nắm giữ chân ý, không chỉ có thể giải thích đúng, cũng có thể giải thích sai, nó có thể lý giải hết thảy!”

“Làm cho chúng ta cùng nhau đến tìm đến nó đi.”

Ba người liền cùng nhau bắt đầu, theo như biển khổng lồ trong tri thức đào móc chân ý.

Đại Lực Chân Võ trước không kiên nhẫn, nhân tổ cũng kiên trì không dưới đi, chỉ có Tiêu Dao Trí Tâm như cũ cẩn thận tỉ mỉ, vẻ mặt nghiêm túc.

Qua không biết bao lâu, Đại Lực Chân Võ bỗng nhiên tay chỉ Tiêu Dao Trí Tâm, kinh ngạc hô nhỏ nói: “Mau nhìn, của ngươi trên người lại sinh ra một chích cổ!”

Tân sinh đi ra cổ, tên là nhận chân cổ.

Tiêu Dao Trí Tâm được biết sau, tương đương vui vẻ: “Có này chích cổ, ta có thể rất tốt nhận ra chân ý.”

Lại qua không biết bao lâu, nhân tổ cũng tay chỉ Tiêu Dao Trí Tâm: “Xem a, của ngươi trên người còn sinh ra một chích cổ.”

Thứ hai cổ, tên là học tập cổ.

Tiêu Dao Trí Tâm liền bắt đầu học tập tri thức, đem tri thức đều chuyển biến thành chính nàng hoàn toàn lý giải, mà không phải phía trước chỉ dùng kí ức cổ nhớ kỹ.

Nàng hoàn toàn lý giải tri thức càng ngày càng nhiều, theo thân thể của nàng lại sinh ra thứ ba chích cổ.

Thứ ba chích cổ, tên là tài hoa cổ.

“Ta tìm được rồi, ta tìm được rồi!” Một ngày nào đó, Tiêu Dao Trí Tâm hoan hô đứng lên, nàng ở nhận chân cổ, học tập cổ, tài hoa cổ trợ giúp, cuối cùng theo trong tri thức tìm được rồi chân ý.

“Nói nhanh lên một chút xem, chân ý là thế nào.” Đại Lực Chân Võ thực vui vẻ, vội vàng hỏi.

Nhưng Tiêu Dao Trí Tâm lại lắc đầu: “Trong này có chân ý, muốn nói đã quên lời.”

“Vậy ngươi hay dùng mặc văn biểu đạt xuất hiện đi.” Đại Lực Chân Võ nghĩ nghĩ, lập tức nhắc nhở.

Nhưng Tiêu Dao Trí Tâm lại lắc đầu: “Chỉ có thể hiểu ý, không thể thư truyền!”

Nhân tổ vung tay lên: “Mặc kệ, ngươi đã có chân ý, chúng ta đây cũng mau xuất phát đi.”

 

Tiêu Dao Trí Tâm có sung túc chân ý, theo thư sơn xuất phát, một đường bỏ ra mặc văn, hình thành xa so với phía trước càng thêm rộng mở, chắc chắn mặc văn đại đạo.

Nhân tổ cùng hắn con cái bước trên đại đạo, đến nguyên cảnh.

Ở nguyên cảnh, bọn họ gặp được trí tuệ cổ.

Trí tuệ cổ thực bất đắc dĩ, nó đều đã trốn tránh sâu như vậy, còn bị nhân tổ tìm tới cửa đến, tránh né không kịp, đành phải bị chính mình cổ ăn một ngụm.

...

Phong Ma quật tầng thứ tám.

Thanh liên đại thế giới trung tâm.

Thư sơn đỉnh ghế cao, hiếm thấy đủ quân số.

Xa Vĩ ở thứ năm, Tần Đỉnh Lăng ở thứ bốn, Minh Hạo tiên tử ở thứ ba, Dục Tú tiên tử ở thứ hai, Phong Nhã tiên tử ở thủ vị.

Vị này Phong Nhã tiên tử, bàn kế, tuổi hơi già, cũng không sắc suy, ung dung hoa mỹ.

Nàng toàn thân cao thấp bao phủ một tầng hơi hơi hoa hoè, đúng là nắm giữ tài hoa cổ dấu vết.

Lần này đúng là dựa vào nàng chủ trì đại cục, âm thầm phát lực, cuối cùng khiến cho nguyên cảnh ở thư đỉnh núi trên không hiển lộ dấu vết.

Đạo Thiên không gian phá hủy sau, Dục Tú, Minh Hạo hai người liền mang theo toàn bộ xuất chinh nhân mã, nháy mắt trở về đến Phong Nhã tiên tử bên cạnh người.

Minh Hạo tiên tử thở dài: “Không nghĩ Cự Dương tiên tôn họa đạo tạo nghệ như thế thâm hậu, dễ dàng liền đem Mao Lý Cầu cứu ra.”

Thiên đình thật là muốn dùng Mao Lý Cầu đám người, đến dụ sử Cự Dương tiên tôn ra tay.

Cự Dương tiên tôn bao che khuyết điểm tính tình, thiên đình thập phần hiểu biết.

Nhưng ra ngoài thiên đình dự kiến là, Cự Dương tiên tôn cư nhiên dễ dàng đắc thủ, giải cứu tù binh.

“Đối phương dù sao cũng là từng tiên tôn. Bất ngờ không hề kỳ quái.” Tần Đỉnh Lăng nói, “Huống hồ lần này một trận chiến, tối được ích còn là bên ta.”

Dục Tú tiên tử đã có chút do dự: “Thế nào nhất phương tối được ích, bây giờ còn nhìn không ra đến. Bên ta mở rộng ưu thế, Cự Dương tiên tôn đoạt lại Mao Lý Cầu, mà Phương Nguyên tắc chiếm được còn lại Đạo Thiên chân truyền. Không biết vì sao, lòng ta trung luôn luôn chút lo sợ bất an.”

Phong Nhã tiên tử xa xem trời cao nguyên cảnh: “Trước mắt thế cục đã làm rõ, Phương Nguyên, Cự Dương nhất định tẫn khởi đại quân đến phạm. Bên ta dĩ dật đãi lao, chỉ cần phòng ngự xuống dưới, có thể nắm giữ này chiến mấu chốt, cuối cùng đại thắng mà về, trọng thập thiên đình huy hoàng! Chư vị có tin tưởng?”

Còn lại thiên đình cổ tiên nghe vậy, đều bị xúc động trào dâng, ào ào mở miệng.

“Toàn nhờ Phong Nhã đại nhân bày mưu nghĩ kế, mới có như thế tốt cục diện!”

“Lúc này đây nhất định phải bảo vệ cho! Tuyệt không có thể giẫm lên vết xe đổ.”

“Mặc dù hy sinh tánh mạng, chúng ta đã không tiếc.”

“Theo ta thấy, thế địch mặc dù chúng, nhưng Phương Nguyên, Cự Dương hai phương không hề chân thành, ngược lại là lẫn nhau đề phòng.”

Hoàng thổ đại thế giới.

Lục Úy Nhân gặp mặt Phương Nguyên, chau mày: “Nguyên cảnh đã hiện manh mối, thiên đình trí đạo tạo nghệ chân chính lợi hại, chúng ta không thể vọng này bóng lưng. Cái này tình thế thật sự không xong.”

Nguyên cảnh đã tiết lộ đi ra, nhưng chỉ là bị thiên đình thủ đoạn đến tay một nửa, còn chưa chân chính rơi vào thiên đình trong tay.

Dù vậy, thiên đình ưu thế dĩ nhiên thật lớn vô cùng.

Bởi vì nguyên cảnh so với phía trước thư sơn, càng thêm trọng yếu cũng càng thêm mấu chốt!

Chỉ cần tôn giả tới nguyên cảnh, sẽ lập tức bổ túc cảnh giới, lại đạt tới đạo chủ một tầng. Ai có thể trước tiến nhập nguyên cảnh, ai có thể đem ưu thế chuyển biến thành thắng thế, do đó trở thành Phong Ma quật chi tranh cuối cùng người thắng lợi.

Không chỉ có như thế, Phong Ma quật một trận chiến sau, lần nữa trở thành đạo chủ tôn giả trở về ngũ vực, nhất định chủ đạo thiên hạ đại thế. Tiến tới, thực khả năng trở thành ngũ vực loạn chiến cuối cùng người thắng, thiên hạ cuối cùng chủ nhân.

“Phương Nguyên đại nhân, trước mắt thiên đình sẽ muốn đem nguyên cảnh đoạt được. Chúng ta phải muốn toàn lực tấn công, nếu là ngăn cản không được thiên đình, sợ là chúng ta lần này sẽ muốn nếm đến bại quả.” Lục Úy Nhân vẻ mặt kiên nghị sắc.

Hắn nguyên bản là có trước thủ sau công, phòng thủ phản kích chiến lược, nhưng trước mắt đã đến không thể không ra tay bộ.

“Như thế nào toàn lực đâu?” Phương Nguyên hỏi thăm.

Lục Úy Nhân nhất thời mặt lộ vẻ khó xử.

Thiên đình có được thập phần rõ ràng trí đạo ưu thế.

Phong Ma quật chi tranh tới nay, thiên đình liền vẫn chiếm cứ tiên thủ, vẫn duy trì ưu thế.

Thiên đình ba vị á tiên tôn đều tu hành trí đạo, loại này ưu thế ở các nàng bày mưu nghĩ kế dưới, không chỉ có không có đánh mất, hơn nữa càng mở rộng.

Trước mắt, thiên đình cư nhiên đem thứ chín tầng một khác trung tâm -- nguyên cảnh đều câu động đi ra. Càng đáng sợ là, cũng không có dẫn phát Vô Cực ma tôn phản chế thủ đoạn.

Này thuyết minh, thiên đình đã hiểu thấu đáo tầng thứ chín rất nhiều ảo diệu, xảo diệu tránh được Vô Cực thủ đoạn.

Từ đầu đến nay, Phương Nguyên vẫn đều không có nhìn đến cái gì Vô Cực ý chí, chỉ sợ người sau đã dữ nhiều lành ít.

Lục Úy Nhân thở dài một tiếng, không thể không cảm phục nói: “Năm đó, Vô Cực ma tôn giết lên thiên đình, bức đến Tinh Tú ý chí cùng này đánh cờ, song phương cộng đồng tìm hiểu thôi diễn, đạt được đủ loại thiên đạo thành quả, đều đang âm thầm chuyển vận đến Phong Ma quật, cổ vũ nơi này thôi diễn.”

“Nhưng mà cùng lúc đó, thiên đình thủ đoạn cũng thẩm thấu đến Phong Ma quật, thiên đình phía trước theo tầng thứ chín rút ra ra thư sơn, ta cũng đã cảm giác không ổn. Hiện tại vừa muốn rút ra nguyên cảnh, này trí đạo tiêu chuẩn thật sự là làm ta theo không kịp.”

“Hiện tại thiên đình chiếm cứ tiên cơ, nắm giữ địa lợi, bức đến chúng ta phải toàn lực điên cuồng tấn công, bọn họ cũng là dĩ dật đãi lao.”

“Khó chịu nhất là, chúng ta chỉ sợ còn không có thể chân chính vận dụng toàn lực!”

Phương Nguyên khẽ gật đầu: “Đây đúng là ta sầu lo địa phương. Thiên đình trí đạo ra chúng, chẳng lẽ không biết này cử sẽ rước lấy hai phương điên cuồng tấn công sao? Nhưng là bọn họ như trước làm như vậy, chính thuyết minh bọn họ có sức mạnh chống đỡ điên cuồng tấn công. Mà này phần sức mạnh, thực khả năng nơi phát ra cho này mảnh Phong Ma quật.”

Thiên đình có thể rút ra thư sơn, hiện tại lại rút ra nguyên cảnh, tránh đi Vô Cực ma tôn phản chế. Thứ nhất là bởi vì tuyệt diệu trí đạo thủ đoạn, thứ hai là đối Phong Ma quật sớm có tiếp xúc, thử hiểu biết nhiều một trăm vạn năm, tích lũy thâm hậu vô cùng.

Phương Nguyên hiển nhiên không đạt được loại trình độ này, chân chính muốn toàn lực ra tay, cơ hồ có thể là sẽ đưa tới Vô Cực thủ đoạn.

Nói cách khác, thiên đình còn lợi dụng Vô Cực ma tôn một phen!

“Đây là cùng bực này trí đạo cường giả đối chiến phiền toái.” Lục Úy Nhân mày không triển, trên thực tế, hắn trong lòng còn có một tầng thật sâu sầu lo, cũng không tốt nói rõ.

Thì phải là Cổ Nguyệt Phương Nguyên thực lực.

Phương Nguyên thật là á tiên tôn, thực lực xuất chúng, trước Phong Ma quật hành thiên hạ đệ nhất nhân.

Nhưng là hiện tại đâu?

Hắn đối mặt nhưng là Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn!

Cự Dương tiên cương xuất hiện, mang cho Lục Úy Nhân trong lòng mãnh liệt chấn động. Vẫn chưa hiện thân Tinh Tú tiên tôn, càng cho hắn mang đến càng lúc càng lớn trong lòng áp lực.

Phương Nguyên có thể cùng này hai vị tồn tại đối địch sao?

Nói thật, Lục Úy Nhân không có tin tưởng.

Tôn giả vô địch!

Đây là nhân tộc mấy trăm năm vạn qua lịch sử, mênh mông cuồn cuộn kéo quang âm sông dài chứng kiến chân lý.

Đúng là bởi vì Lục Úy Nhân không có tin tưởng, hắn mới có thể đặt ra phía trước kia bộ phòng thủ phản kích chiến lược.

Có lẽ Phương Nguyên khả năng ngăn cản tôn giả nhất thời, nhưng chỉ có tôn giả khả năng đối phó tôn giả!

Đây là Lục Úy Nhân trong lòng chân chính ý tưởng.

Đồng dạng, cũng là Phương Nguyên cấp dưới ý tưởng.

Mặc dù này đó cấp dưới cuồng nhiệt sùng bái hắn, tôn sùng hắn, cũng sẽ không cuồng vọng cho rằng Phương Nguyên có thể đánh bại tôn giả.

Tôn giả vô địch!

Nhớ ngày đó, Nguyên Thủy thành tôn thời kì, dị nhân đều chính là thiên địa bá chủ, vốn không có á tiên tôn cấp chiến lực sao?

Có, hơn nữa không hề thiếu.

Nhưng là bọn họ chưa bao giờ từng có bất luận cái gì một tia hy vọng đánh bại tôn giả.

Là, Phương Nguyên thực lực là sâu không lường được, thậm chí có thể thoải mái đánh bại này khác á tiên tôn cổ tu. Nhưng này không hề kỳ quái, á tiên tôn tuy rằng giỏi hơn bát chuyển cao nhất, nhưng trong lúc đó chênh lệch cũng có thể là cách biệt một trời.

Nếu cầm Phương Nguyên cùng tôn giả đối chiến, không ai xem trọng Phương Nguyên, chỉ biết chờ mong Phương Nguyên có thể kiên trì bao lâu.

“Chỉ cần Phương Nguyên kiên trì đến Nhạc Thổ đại nhân sống lại, thì phải là bên ta thắng cơ. Nhưng hiện tại thiên đình bức bách, làm cho chúng ta không thể không ra tay. Trước tiên giao phong, chỉ sợ đợi không được Nhạc Thổ đại nhân sống lại!!” Lục Úy Nhân trong lòng như là áp một khối cự thạch.

Phương Nguyên nhìn xa xa nguyên cảnh, mặt không chút thay đổi: “Thế cục như thế, vậy chỉ có cường công. Cứ dựa theo phía trước cùng trường sinh thiên ước định, ra hết dưới trướng đi.”

Người đăng: Wdragon21

 

