 

Thủy khí gào thét, trong vân quang ba vị cổ tiên bay nhanh mà đến.

“Mau, mau, mau!” Cầm đầu cổ tiên rõ ràng đó là Linh Duyên trai thái thượng đại trưởng lão.

Bao gồm thái thượng đại trưởng lão ở bên trong Linh Duyên trai tam tiên, đều sắc mặt sốt ruột bất an.

Nguyên lai, Triệu Liên Vân mạnh mẽ tiễn bước ngũ chuyển cổ sư trông coi luyện cổ mật thất, này ngũ chuyển cổ sư bị đưa đến bên ngoài, trong lòng thấp thỏm lo âu, vội vàng thông tin, báo cho Linh Duyên trai cao tầng biết.

Được đến tin tức, thái thượng đại trưởng lão đám người đều ngồi không yên, lập tức đứng dậy, liền hướng nơi này đuổi!

Phượng Kim Hoàng không thể có chuyện!

Phía trước, tuy rằng bởi vì túc mệnh đại chiến Phượng Cửu Ca phản loạn, làm Bạch Tình tiên tử, Phượng Kim Hoàng này đôi mẹ con thất thế. Nhưng mà thiên đình thủy chung là xử lý lạnh, vẫn chưa chân chính trừng phạt này đôi mẹ con.

Dựa theo chính đạo quy củ, cũng không tốt trừng phạt. Bởi vì Bạch Tình tiên tử, Phượng Kim Hoàng đều không có phản bội môn phái, Phượng Kim Hoàng lại Long Công đồ đệ.

Phương Nguyên đuổi giết chiến thời, Tần Đỉnh Lăng hạ đạt khẩn cấp mệnh lệnh. Linh Duyên trai thái thượng đại trưởng lão tự mình thao túng tiên cổ ốc, chở Phượng Kim Hoàng, tận mắt nàng đem Phương Nguyên bỏ lại mộng cảnh toàn bộ thu.

Phượng Kim Hoàng lập hạ trận này công lao không hề nhỏ!

Thái thượng đại trưởng lão càng rời đi là lúc, được đến Tần Đỉnh Lăng âm thầm truyền âm, dặn nàng: Tốt tốt chăm sóc Phượng Kim Hoàng. Mặc dù túc mệnh cổ bị phá hủy, mộng đạo như cũ là tương lai đại thế.

Linh Duyên trai cao tầng nhất thời hiểu được thiên đình dụng tâm -- Phượng Kim Hoàng như cũ được thiên đình xem trọng, âm thầm tài bồi. Phượng Kim Hoàng thu này mộng cảnh, đều bị nàng mang theo trở về, thiên đình một phần đều không có lấy!

Tam tiên trực tiếp bay vụt đến số 1 luyện cổ mật thất bên trong.

“Liên Vân tiên tử, ngươi muốn bình tĩnh... Ách.” Tam tiên kinh ngạc.

Bọn họ cũng không có nhìn đến Phượng Kim Hoàng bỏ mình, trước mắt một màn ngược lại là Phượng Kim Hoàng cùng Triệu Liên Vân giằng co.

Phượng Kim Hoàng bên miệng lưu lại vết máu, nhưng tam tiên ở điều tra thủ đoạn, lập tức phát hiện Phượng Kim Hoàng khỏe mạnh, lông tóc không tổn hao gì.

“Đây là có chuyện gì?”

“Chẳng lẽ thật là Triệu Liên Vân cứu Phượng Kim Hoàng?”

“Rất kỳ quái. Triệu Liên Vân cho tới nay đều là đổ phượng một phái nhân vật, Phượng Kim Hoàng lần này luyện cổ thất bại, nàng đến thật là kỳ quái, rõ ràng là muốn làm khó dễ. Nhưng vì sao sẽ là như thế tình hình?”

Tam tiên nghi hoặc không thôi.

Theo trường hợp đến xem, ngược lại là Phượng Kim Hoàng khí thế chiếm cứ thượng phong, mà Triệu Liên Vân sắc mặt tắc có chút khó coi.

“Phượng Kim Hoàng, ngươi tốt lắm!” Triệu Liên Vân thật sâu nhìn Phượng Kim Hoàng một cái, lưu lại câu này ý vị thâm trường lời nói, xoay người liền đi.

Nàng cùng tới rồi tam tiên gặp thoáng qua, nhưng lại chào hỏi cũng không nói, đại vi bình thường phong phạm, có thể thấy được nàng tâm tình xấu.

Phượng Kim Hoàng lấy mu bàn tay một chút liền lau khô khóe miệng vết máu, cười bái kiến ba vị thái thượng trưởng lão.

Tam tiên ào ào hiểu ra lại đây, trong lòng thán phục.

“Xem ra phải làm là Phượng Kim Hoàng trí kế, nàng nhất định là điều tra đến cái gì, tương kế tựu kế, do đó dẫn xà xuất động, làm cho Triệu Liên Vân đám người bại lộ bộ dạng.”

“Từ túc mệnh đại chiến sau, Phượng Kim Hoàng tiến bộ liền phi thường rõ ràng. Quả nhiên khốn cảnh có thể rèn luyện người a.”

“Chính là này hai phương chi tranh, như thế nào cho phải?”

Tam tiên âm thầm buồn rầu vô cùng.

Một phương là đổ phượng phái, Từ Hạo, Lý Quân Ảnh chính là phe phái trung kiên, bọn họ một tay đến đỡ Triệu Liên Vân trở thành đương đại Linh Duyên trai tiên tử. Có Triệu Liên Vân gia nhập, này phái dĩ nhiên là Linh Duyên trai thứ nhất thế lực lớn.

Mà một khác phương là Bạch Tình tiên tử, Phượng Kim Hoàng. Này đôi mẹ con cũng đều không phải dễ đối phó, lai lịch thâm hậu. Phượng Kim Hoàng nhìn như nghèo túng, kì thực như cũ được đến thiên đình coi trọng. Đừng quên, phụ thân của nàng còn là Phượng Cửu Ca. Phượng Cửu Ca tuy rằng phản bội chính đạo, nhưng chỉ muốn một ngày không chết, kia Linh Duyên trai cao thấp sẽ không có thể quên hắn tồn tại!

Hai phái tranh chấp, trở thành Linh Duyên trai lớn nhất nội hoạn, Linh Duyên trai thái thượng đại trưởng lão lại bó tay hết cách.

“Phượng Kim Hoàng, ngươi sau này nếu muốn luyện cổ, không ngại đến ta ngọn núi cao nhất.” Thái thượng đại trưởng lão nhìn Phượng Kim Hoàng trầm mặc trong chốc lát, thế này mới thần sắc hòa ái nói.

Cũng là đối sự tình phía trước Triệu Liên Vân tìm phiền toái giả bộ không biết.

Dù sao không có gì chứng cớ.

Duy nhất chứng cứ đã tham dự luyện cổ, mà bị phá hủy.

Huống hồ cho dù có chứng cớ, thái thượng đại trưởng lão chỉ sợ cũng sẽ kiềm chế không phát. Bởi vì công nhiên phát tác, chỉ biết dẫn bạo nội hoạn, làm môn phái nhanh chóng suy sụp.

Thái thượng đại trưởng lão là thành thục. Nàng biết: Trước mắt Linh Duyên trai sa vào nội đấu, giống như là một cái miệng núi lửa, nhất định sẽ ở tương lai phun trào. Nàng phải làm, chính là cầm nắp nồi, che miệng núi lửa, đem hết toàn lực che lấp, kéo dài thời gian. Ở kéo dài đi ra thời gian, nàng cần đào ra chính xác con đường, làm cho núi lửa nham thạch nóng chảy chảy xuôi trút xuống, phóng thích nội áp, duy trì ổn định.

Triệu Liên Vân một đường sắc mặt xanh mét, bay trở về chính mình ẩn tình phong.

Nàng không có vào điện, mà là đứng ở đỉnh, nhìn âm u thiên không.

Nàng biết sẽ có người đến.

Quả nhiên, không có trong chốc lát, Từ Hạo, Lý Quân Ảnh liền song song bay tới.

Này đối vợ chồng sắc mặt cũng không đẹp mắt, ở đến trên đường, bọn họ đã biết được lần này mưu đồ đã thất bại. Nhưng cụ thể tình huống là như thế nào, còn cần theo Triệu Liên Vân trong miệng biết được.

Không có chờ Từ Hạo, Lý Quân Ảnh mở miệng, Triệu Liên Vân đã giành trước hỏi thăm: “Nhị vị tiên hữu, Phượng Kim Hoàng như thế nào phát hiện cổ tài sơ hở? Lần này sự tình bại lộ, nhị vị tiên hữu có cái gì nói có thể nói?”

Từ Hạo trầm mặc.

Lý Quân Ảnh ảm đạm nói: “Là ta coi thường Phượng Kim Hoàng. Liên Vân, ngươi cũng biết ta được xưng huyễn diệt, loại này thủ đoạn vốn là am hiểu. Nhất là gần nhất trong khoảng thời gian này, ta thăng cấp thành ảnh đạo đại tông sư. Mặc dù là đem cổ tài đặt tới thái thượng đại trưởng lão trước mặt, nàng cũng không nhất định có thể phát hiện manh mối.”

Triệu Liên Vân sắc mặt không tốt, tức giận đến phẩy tay áo một cái: “Nhưng là sự thật như thế, nhị vị lại làm giải thích thế nào thích đâu?”

Từ Hạo mở miệng nói: “Có lẽ, Long Công từng cho Phượng Kim Hoàng một ít hộ thân bảo mệnh thủ đoạn. Lại có lẽ, đây là mộng đạo uy lực. Dù sao mộng đạo, chúng ta cũng không quen thuộc. Tựa như kia đại ma đầu Phương Nguyên, từng cũng là nhiều lần bằng vào mộng đạo lấy yếu chặn mạnh a.”

Từ Hạo nói tiếp: “Tốt lắm, chuyện này là chúng ta sai lầm. Liên Vân tiên tử, dựa theo chúng ta ước định, ngươi giúp chúng ta làm thành chuyện này, chúng ta trong lúc đó liền không thiếu nợ nhau. Nhưng chuyện này nếu thất bại, quên đi, dù sao cũng là bên ta sai lầm, đã làm làm việc thành đến xử lý. Từ nay về sau, chúng ta không thiếu nợ nhau!”

Nghe xong này lời nói, Lý Quân Ảnh mặt lộ vẻ nôn nóng, há mồm muốn nói, nhưng bị Từ Hạo duỗi tay kiềm chế xuống dưới.

Triệu Liên Vân thế này mới sắc mặt hơi hoãn, đối hai tiên gật gật đầu, không nói được một lời xoay người tức đi.

Nhị tiên gặp Triệu Liên Vân thân nhập đỉnh núi cung điện, chỉ đành trở về.

Nửa đường, Lý Quân Ảnh tức giận bất bình: “Này Triệu Liên Vân nếu không có chúng ta tương trợ, nàng sao lại có thể có được Đạo Thiên chân truyền sao? Nếu không có chúng ta tương trợ, nàng sao lại trở thành bổn phái đương đại tiên tử? Nay nàng lại muốn cùng chúng ta phân rõ giới hạn, thật là một bạch nhãn lang. Càng đáng giận là, phu quân ngươi cư nhiên cứ như vậy dễ dàng buông tha nàng. Ngươi cần phải biết, nàng là chúng ta đối phó Phượng Cửu Ca tốt nhất lợi khí a! Uổng ngươi chuyên tu trí đạo, ai.”

Từ Hạo ha ha cười: “Phu nhân, không cần sầu lo. Việc này thất bại, chúng ta cũng rất có thu hoạch. Thứ nhất, theo thái thượng đại trưởng lão đám người trên người, thăm dò ra thiên đình tâm ý. Thứ hai, đem Triệu Liên Vân chặt chẽ cột vào chúng ta trận doanh bên trong. Thứ ba, còn suy đoán ra Phượng Kim Hoàng một tia chi tiết.”

Lý Quân Ảnh hơi hơi sửng sốt, chợt có điều hiểu ra: “Cũng đúng, lần này mưu tính thất bại, nhưng Triệu Liên Vân cũng cùng Phượng Kim Hoàng hoàn toàn kết thù. Cho dù chúng ta không tìm Triệu Liên Vân, tương lai Phượng Kim Hoàng cũng muốn ‘Hồi báo’ nàng. Địch nhân của địch nhân đó là bằng hữu, cho nên nàng như cũ là ta phương trận doanh.”

“Đúng là như thế.” Từ Hạo gật đầu nói.

Lý Quân Ảnh mỉm cười: “Phu quân, ngươi không hổ là chuyên tu trí đạo, ta hiểu lầm ngươi a.”

Từ Hạo tắc cười khổ, mục phiếm ưu khổ sắc: “Phượng Kim Hoàng không hổ là Phượng Cửu Ca chi nữ, tâm tính, tài tình còn có mộng đạo thủ đoạn, đều vượt qua ta dự kiến. Chúng ta nguyên bản kế hoạch, chỉ dùng Phượng Kim Hoàng làm mồi, đến dụ sử Phượng Cửu Ca tức giận, tiến đến tấn công Linh Duyên trai, do đó tạo thành hắn cùng thiên đình trực tiếp xung đột.”

Từ Hạo, Lý Quân Ảnh mục tiêu, thủy chung là Phượng Cửu Ca.

Phượng Cửu Ca tuy mạnh, mười Từ Hạo, Lý Quân Ảnh thêm lên, cũng không là Phượng Cửu Ca một người ngay mặt đối thủ.

Nhưng làm gì muốn ngay mặt tác chiến đâu?

Người là vạn vật chi linh, giết chết một địch nhân so với chính mình cường đại nhiều lắm, có rất nhiều nhiều biện pháp tốt.

Thân là trí đạo Từ Hạo, liền nghĩ ra một mưu kế lấy thiên đình làm đao, diệt trừ Phượng Cửu Ca.

Đây là trí đạo cổ tiên phong thái, am hiểu chính là hướng dẫn theo đà phát triển, dựa thế được việc!

“Lần này mưu đồ thất bại, là ta coi thường Phượng Kim Hoàng a. Lần này sau, nàng tất nhiên sẽ lui đến này mẫu Bạch Tình tiên tử bên người, chúng ta kế tiếp xuống tay cơ hội, đã có thể thiếu nhiều lắm.” Từ Hạo lo lắng lo lắng.

Phượng Cửu Ca từng chèn ép Từ Hạo, làm hắn cuộc sống ảm đạm. Đây là thù hận.

Phượng Cửu Ca ở Linh Duyên trai thời điểm, người một nhà đều chiếm lấy tu hành tài nguyên, làm cho Từ Hạo, Lý Quân Ảnh tu hành thong thả. Đây là ích lợi.

Phượng Kim Hoàng nghiên cứu mộng đạo, được đến thiên đình coi trọng, đi ở thời đại tuyến đầu. Đây là tương lai mối họa.

Linh Duyên trai, thiên đình đều là trông cậy vào không được, chân chính có thể đại biểu Từ Hạo ích lợi, chỉ có chính hắn.

Chính hắn nếu không tranh, ai có thể thay hắn suy nghĩ?

“Tu hành một đường, sẽ muốn cạnh tranh, liều mạng tánh mạng tranh đoạt một đường thắng cơ a.” Từ Hạo trong miệng thì thào, hắn ánh mắt lại lần nữa kiên quyết.

Mấy ngày sau.

Đông Hải.

Vô danh hải vực tiểu hoang đảo, Phương Nguyên thả ra nhà mình mộng đạo phân thân.

“Bắt đầu đi.” Phương Nguyên thản nhiên nói.

Mộng đạo phân thân gật gật đầu, hít sâu một hơi, ngay sau đó ngang nhiên toái khiếu!

Hoàn mỹ thuần mộng cầu chân thể không khiếu, cùng tầm thường ngũ chuyển không khiếu bất đồng, thân mình ngay tại không ngừng vỡ nát cùng ngưng tụ thành hình trong quá trình tuần hoàn. Mà nó khiếu bích thủy chung có một tầng màng, mỏng không chịu nổi, lại chặt chẽ hạn định mộng đạo không khiếu.

Lúc này, Phương Nguyên mộng đạo phân thân chỉ dùng chân nguyên thoáng hướng, liền trực tiếp hướng vỡ.

Ngay sau đó, vô hình thiên địa sức mạnh to lớn cuồn cuộn không ngừng mà vọt tới, nâng lên thuần mộng phân thân chậm rãi thăng lên giữa không trung.

Ầm ầm ầm!

Trên bầu trời mây đen bốc lên, tiếng sấm cuồn cuộn.

Tiểu đảo chung quanh ba đào càng lúc càng lớn, rất nhanh liền biến thành sóng to gió lớn!

Hoàn cảnh trở nên ác liệt đứng lên, tại đây loại trong hoàn cảnh vận dụng cổ trùng, bất luận tiên phàm, đều đã gặp phản phệ.

Phản phệ nghiêm trọng mà nói, mặc dù tiên cổ đều phải tổn hại!

Thiên ý tựa hồ đã nổi giận!

Phương Nguyên này đáng giận tặc tử, cư nhiên tưởng trước tiên thành tựu mộng đạo cổ tiên.

Này không phải thiên ý nguyên bản kế hoạch.

Hắn vi bối số mệnh an bài.

Không thể tha thứ!

Không thể tha thứ!

Phương Nguyên nhìn lên trời, ánh mắt bình tĩnh mà lại kiên định.

Thiên đạo không đồng ý lại như thế nào?

Vậy tranh!

Vậy chiến!

Này thế gian có thể dựa vào, không phải gia tộc cũng không môn phái, không phải thân nhân cũng không người yêu, mà là chính mình a.

Người đăng: Wdragon21

 

