 

Đạo Thiên chân truyền không gian, quay chung quanh hai tòa tiên cổ ốc giao phong đã liên tục một đoạn thời gian.

Chiến hỏa như đồ.

“Đến chiến đi!” Chiến Bộ Độ gào thét lớn, giống như cuồng long hàng thế, mãnh không thể đỡ giết hướng Dục Tú, Minh Hạo hai vị thiên đình á tiên tôn.

Dục Tú, Minh Hạo hai người phút chốc chia lìa mở ra, không hẹn mà gặp lui lại, trốn tránh rất xa.

Chiến Bộ Độ lại phác một cái không, hừ lạnh một tiếng, có chút tức giận.

Hắn là Phương Nguyên phân thân chi nhất, chuyên tu biến hóa đạo, tu vi tăng lên tới bát chuyển, nắm giữ đồ đằng sát chiêu. Nhưng thân mình chiến lực khoảng cách bát chuyển cao nhất còn có một khoảng cách, sẽ không là Tần Đỉnh Lăng, Võ Dung loại này trình tự cường giả đối thủ.

Nhưng là một khi hắn thúc giục ra tự do tàn khuyết biến sát chiêu sau, hắn liền nhảy mà thành, trở thành á tiên tôn chiến lực!

Tự do tàn khuyết biến sát chiêu không phải là nhỏ, tuyệt diệu phi phàm.

Này chiêu là có ba cái kì chiêu tạo thành, phân biệt là: Bôn lôi hoàng điểu biến, hốt luân lam báo biến, nội tức lục ngư biến.

Chiến Bộ Độ thúc đẩy ra tự do tàn khuyết biến sát chiêu, liền lập tức có được đã ngoài ba đại sát chiêu toàn bộ ưu thế, hơn nữa không có mọi thứ khác phương diện chỗ yếu.

Hắn có thể động như tia chớp, phụt ra lôi đình, có được cường đại khôi phục tự lành năng lực, đồng thời có thể cắn nuốt hết thảy thế công.

Hắn tuy rằng là nhân loại dáng người, nhưng giơ tay nhấc chân gian một thân quái lực có thể làm quỷ thần kinh sợ! Trực tiếp lực áp hết thảy thái cổ hoang thực, thái cổ hoang thú, hóa thân hình người bạo long, đấu tranh với thiên nhiên, tung hoành ngang dọc!

Mặc dù là Dục Tú, Minh Hạo hai vị tiên tử, cũng không dám cùng Chiến Bộ Độ chính diện giao phong, chỉ lấy du đấu là chủ.

Nhưng mà đủ loại sát chiêu oanh hướng Chiến Bộ Độ, không phải bị hắn một ngụm nuốt, chính là thừa nhận xuống dưới, sau đó thương thế nhanh chóng chữa khỏi.

Trước mấy đợt xuống dưới sau, Dục Tú, Minh Hạo hai người liền đối Chiến Bộ Độ không có tính tình.

Này đối thủ quá mức da dày thịt béo, cố tình tốc độ lại cực nhanh, may mắn trí đạo phương diện có vẻ bạc nhược một điểm, mà cố tình Dục Tú, Minh Hạo tiên tử cũng là tối sở trường về này đạo.

Bởi vậy, Dục Tú, Minh Hạo hai người ào ào lợi dụng trí đạo sát chiêu, không ngừng suy yếu Chiến Bộ Độ, đồng thời giúp chính mình suy tính, trước tiên tránh né Chiến Bộ Độ đủ loại thế công.

Phương Nguyên đem tự do tàn khuyết biến giao cho Chiến Bộ Độ đến dùng, không thể nghi ngờ là sáng suốt.

Hắn thân mình chính là á tiên tôn, tự do tàn khuyết biến chính mình dùng, có chút lãng phí, giao cho Chiến Bộ Độ liền lập tức tân tăng một vị á tiên tôn trợ lực.

Chiến Bộ Độ ra tay sau, quả nhiên cải biến thế cục.

Phương Nguyên cùng Chiến Bộ Độ liên thủ, cùng Dục Tú, Minh Hạo hai người ác đấu, đoạt lại cục diện, thiên đình đánh mất phía trước ưu thế, song phương lại sa vào giằng co trạng thái.

Chiến Bộ Độ chau mày: “Này hai người trơn không dính tay, chọn dài tránh ngắn, căn bản không cho ta phát huy ưu thế. Hơn nữa này hai người phối hợp thực tại quá mức ăn ý, ta cùng bản thể quan hệ nhất chặt chẽ, cư nhiên cũng không như này hai người phối hợp như thế tinh diệu. Cái đó và hai người đều là trí đạo đại năng, chỉ sợ rất có quan hệ!”

Ầm ầm ầm...

Xê dịch biến chuyển trong lúc đó, song phương lại là một vòng sát chiêu đối oanh, đánh cho pháo hoa sáng lạn, hỏa bạo dị thường.

Phương Nguyên bản thể thủy chung vẻ mặt lạnh lùng.

Dục Tú, Minh Hạo hai người đã ở nói nhỏ mưu tính.

“Theo lúc ban đầu khai chiến, Phương Nguyên liền vẫn không có toàn lực ra tay, hắn là giao chiến thời điểm, đồng thời suy tính! Hắn muốn suy tính ra Đạo Thiên chân truyền chỗ vị trí.” Dục Tú tiên tử đối địch tình thấy rõ rất sâu.

Minh Hạo tiên tử cắn răng: “Hắn còn có Khí Hải phân thân, kia cũng là á tiên tôn chiến lực, nếu là phóng ra, chỉ sợ phiền toái. Đôi ta liên thủ nhưng thật ra có thể tạm thời ngăn cản bọn họ ba người, chính là giả dối như Phương Nguyên, đến lúc đó tất nhiên sẽ đầy đủ phát huy số người ưu thế, buông ta ra hai, chuyên môn nhằm vào thần đế thành!”

Thiên đình phương diện đúng là biết được Khí Hải lão tổ chân thật thân phận.

Nguyên lai, điểm này bí mật Tần Đỉnh Lăng sớm đã phát hiện, chính là vẫn giả bộ không biết.

Phương Nguyên đuổi giết chiến thời, thiên đình phương diện không có phát hiện. Nhưng đuổi giết chiến sau, Tần Đỉnh Lăng liền theo thiên đình động thiên được biết này chân tướng.

Dù sao Khí Hải phân thân là ở thiên đình thành hình, còn là lợi dụng thiên đình kết ra đến khí công quả!

Thiên đình sừng sững ba trăm vạn năm mà không ngã, tự nhiên có thủ đoạn.

Đúng là nguyên nhân này, Khí Hải phân thân lấy chính khí minh danh nghĩa, lại nhiều lần mời thiên đình phái cổ tiên cộng đồng thảo phạt Phương Nguyên, đều bị Tần Đỉnh Lăng có lệ đi qua.

Dục Tú tiên tử truyền âm: “Tần Đỉnh Lăng là một đủ tư cách thiên đình lãnh tụ, lúc đó thiên đình khuyết thiếu á tiên tôn chiến lực tọa trấn, nàng kiềm chế không phát, Phương Nguyên sẽ ngộ phán thế cục, không làm Khí Hải phân thân bại lộ. Trước mắt tác chiến, chúng ta bởi vậy được lợi.”

Minh Hạo tiên tử âm thầm gật đầu: “Trong lúc cấp thiết, Phương Nguyên là chém giết không được. Nơi này Đạo Thiên chân truyền thiết không thể cấp Phương Nguyên thu hoạch đi, còn là trọng điểm chiếu cố này mảnh Đạo Thiên không gian, mau chóng đem nó từ trong phá hủy!”

Chiến đấu hỏa bạo kịch liệt, nhưng là cổ quái là, tham chiế cácn cổ tiên cũng không đem đối phương cho rằng hàng đầu mục tiêu.

Phương Nguyên luôn luôn tại sau lưng toàn lực suy tính, không sử dụng quá toàn lực.

Chiến Bộ Độ bị thả ra, cũng là vì kiềm chế thiên đình hai vị á tiên tôn. Dù sao nhà mình phân thân phối hợp lại, xa so với cùng Lục Úy Nhân phối hợp muốn ăn ý nhiều lắm.

Mà thiên đình một phương, còn lại là lấy phá hư Đạo Thiên chân truyền là chủ.

Về phần trường sinh thiên phương diện.

Kiếp vận đàn luôn luôn tại tìm thần đế thành phiền toái, đủ loại sát chiêu thôi phát đi ra, không kiêng nể gì, căn bản không để ý hại Đạo Thiên chân truyền không gian.

Hiển nhiên, Cự Dương tiên cương mặc kệ chủ yếu ý đồ là cái gì, khẳng định cũng có một phần tâm tư -- trước tiên hủy diệt này phiến không gian, làm cho Phương Nguyên cái gì cũng vớt không đến!

Trường sinh thiên tuy rằng cùng Phương Nguyên kết minh, nhưng chỉ vì thiên đình áp lực.

Bọn họ cũng không muốn nhìn đến Phương Nguyên lại được đến giúp đỡ.

Nhất là này phần giúp đỡ còn là đến từ tôn giả Đạo Thiên!

Thần đế thành bên ngoài xanh biếc quang huy thủy chung nồng đậm, chặt chẽ che hộ, bất luận ngoại giới như thế nào cùng công mãnh đánh.

Thần đế thành đương nhiên không phải một mặt phòng thủ, mà là công thủ gồm nhiều mặt!

Tiên đạo sát chiêu -- đậu thần binh tốt!

Hoàng đậu quân tốt xung phong liều chết ở phía trước, lục đậu quân tốt phi tên như mưa, hồng đậu quân tốt ầm ầm tự bạo, hắc đậu quân tốt còn lại là cứng cỏi trung kiên. Còn có lam đậu quân tốt, bạch đậu quân tốt sảm tạp trong đó, các tư này chức.

Mỗi một lần Lục Úy Nhân nhằm phía đậu thần cung, đều đã lọt vào này đó đậu thần binh tốt vây công.

Lục Úy Nhân đánh ra công phạt sát chiêu, này đó đậu thần binh tốt tổn thất thảm trọng, mười tồn một.

Này phân chiến quả làm cho Lục Úy Nhân trong lòng sửng sốt, hắn tuy rằng càng am hiểu phòng thủ, nhưng công phạt thủ đoạn cũng tuyệt đối là bát chuyển cao nhất cấp số, không nghĩ tới dọn dẹp này đó đậu thần binh tốt, cũng không thể toàn bộ tiêu diệt.

Nguyên nhân đó là thần đế thành một khác chiêu -- giá mộc.

Này chiêu có thể cho đậu thần binh tốt trong lúc đó, bí ẩn tương liên, thừa nhận xuống dưới đủ loại thương tổn đều lẫn nhau gánh vác. Đại đầu đều gánh vác ở tại thần đế thành trên người, thiếu bộ phận tắc làm cho này đó đậu thần binh tốt phân công. Bởi vậy đậu thần binh tốt tại đây chiến, biểu hiện tương đương ương ngạnh!

Lục Úy Nhân mất một phen trắc trở, sát phá vòng vây, tới gần thần đế thành khi, lại có ngàn vạn lôi đình oanh kích mà đến.

Đúng là tiên đạo sát chiêu -- vạn sinh xuân lôi!

Vô số điện quang như xà như rồng, còn có khỏa khỏa xanh biếc lôi cầu không ngừng oanh tạc.

Lôi cầu nổ mạnh sau, phân tán ra mộc đạo đạo ngân còn di lưu ở chung quanh, từng bước cải tạo này mảnh chiến trường.

Cũng may nơi này là Đạo Thiên chân truyền không gian, không phải tầm thường ngũ vực thiên địa, cho nên này chiêu tinh diệu chỗ không thể thi triển hết.

Mà làm Lục Úy Nhân cứng rắn đỉnh lôi đình tàn sát bừa bãi, lại lần nữa khi gần, ngoài thần đế thành bích mang sẽ gặp hình thành cái cái dòng xoáy, từ giữa phụt lên ra họa đạo sát chiêu.

Này đó họa ảnh rậm rịt nhiều tạp, đề cập hoa điểu ngư trùng, linh biến phi phàm, cấp Lục Úy Nhân tạo thành phi thường lớn làm phức tạp.

“Họa đạo tự thành nhất thể, của ta thế công triệt tiêu không được chúng nó, phòng ngự thủ đoạn cũng không thể đều che lấp, thực tại khó làm.”

Họa đạo dù sao bị Nguyên Liên tiên tôn ẩn nấp bất truyền, Lục Úy Nhân lần đầu giao phong, khó tránh khỏi tiến thoái không thể.

Lục Úy Nhân đột phá không được thần đế thành phòng hộ, kiếp vận đàn đồng dạng như thế.

Kiếp vận đàn chính là bát chuyển vận đạo tiên cổ ốc, Cự Dương tiên tôn khi còn sống tự tay sáng tạo, ở túc mệnh đại chiến triển lộ vô song phong thái, bất quá lúc này đối phó thần đế thành, cũng khó lấy thu hoạch chiến quả.

Bởi vì trong thần đế thành thường thường phóng ra một đạo mênh mông bạch quang, mỗi một lần đều làm kiếp vận đàn khẩn cấp né tránh, không dám dính mảy may.

Này đó là nhân đạo sát chiêu -- gia phá nhân vong!

Này chiêu chuyên khắc tiên cổ ốc, lúc trước túc mệnh đại chiến thời điểm, tiên cổ ốc kê lung khuyển xá chính là đã trúng một chút, toàn bộ tiên cổ ốc tại chỗ băng giải hủy diệt, bên trong cổ tiên không một may mắn còn tồn tại.

Đây là Tinh Tú tiên tôn sáng chế nhân đạo công phạt sát chiêu, kiếp vận đàn bởi vậy bị quản chế.

Trong lúc nhất thời, kiếp vận đàn chỉ dám bên ngoài băn khoăn chu toàn. Chỗ tòa này ba tầng viên đàn, vọng trụ chồng chất, bạch ngọc lan can, kim hà chiếu rọi, giờ phút này lại cho người ta cảm giác giống như một chích vô lực càng thêm bực bội ruồi bọ.

Cẩn thận ngẫm lại, cũng không kỳ quái.

Kiếp vận đàn phía trước đại triển phong thái, phần lớn là cùng cổ tiên giao thủ. Thực chất, nó tối có giá trị thủ đoạn là sát chiêu kiếp vận chuyển do luân. Này chiêu có thể làm đủ loại thiên địa tai kiếp chuyển biến, đối tiên khiếu không hề sát thương, còn có thể biến thành tẩm bổ tiên khiếu cam lâm vũ lộ. Trường sinh thiên đó là dựa vào kiếp vận đàn, bình yên vượt qua lần lượt tai kiếp, khỏe mạnh trưởng thành.

Kiếp vận đàn định vị như thế, Cự Dương tiên tôn trước khi chết đem ở lại trường sinh thiên, cũng là đạo lý này.

Thần đế thành bích họa thế giới.

Phòng Thê Trường, Thẩm Thương chặt chẽ liên thủ, tìm hiểu bên trong huyền diệu.

“Ngoại giới tất nhiên là có khúc chiết, thực khả năng phát sinh đại chiến! Thần đế thành cụ bị đế quân thành, đậu thần cung đủ loại thủ đoạn, trước mắt này đó thủ đoạn đều thường xuyên phát động, có thể thấy được cổ tu công kích thần đế thành chiến lực phi phàm.” Thẩm Thương nói.

Này đối bọn họ mà nói, là một việc tốt.

Này đó thủ đoạn vận dụng càng nhiều, càng làm cho bọn họ nhìn xem rõ ràng hơn, tìm hiểu càng nhiều mộc đạo, họa đạo, nhân đạo ảo diệu.

“Lúc này tấn công thần đế thành, có thể hay không là bản thể đâu?” Phòng Thê Trường trong lòng suy đoán, “Lại hoặc là tưởng cứu viện khí khiếu bích họa, thú rống bích họa tồn tại?”

Đúng lúc này, Thẩm Thương, Phòng Thê Trường nhất tề thần sắc kịch biến, cả kinh đứng thẳng đứng lên, ánh mắt xuyên thấu mật thất, nhìn trong họa thương không.

Chỉ thấy thương không bên trong, từng đợt từng đợt kim hà bỗng nhiên hội tụ, ngưng tụ thành hai bàn tay to.

Này hai bàn tay khổng lồ phô thiên cái địa, lớn đến khó có thể tưởng tượng bộ, tay trái bắt lấy khí khiếu bích họa, tay phải đào ra thú rống bích họa.

Nguyên Liên ý chí rống giận, họa đạo uy lực bùng nổ mở ra, toàn lực ngăn chặn này hai bàn tay khổng lồ.

Đạo Thiên chân truyền không gian.

Chiến đấu tiến hành đến cuối cùng thời điểm, toàn bộ Đạo Thiên không gian màu đen vết rạn trải rộng, đã kề bên hủy diệt.

Chiến Bộ Độ nghiến răng nghiến lợi, trong lòng sốt ruột không thôi: “Bản thể còn chưa suy tính ra chân truyền vị trí, chỉ sợ thật sự muốn tới không kịp!”

“Thời cơ đến!” Kiếp vận đàn, Cự Dương tiên cương liếc mắt một cái Phương Nguyên, cất bước mà ra.

Tiếp theo thuấn, hắn liền hiện thân chiến trường.

Ps: Chúc mừng tam thần diệu thế, ngọc thầm nghĩ giả hai vị đồng học trở thành quyển sách hai đại tân tấn minh chủ! Khụ khụ... Mộng bức... Có cái nào người tốt bụng nói cho ta biết, ta đến cùng thiếu bao nhiêu chương?

Người đăng: Wdragon21

 

