 

Thổ gia trại chủ sốt ruột, liên tục ép hỏi.

Nhưng là Hoàng Uyển tuy rằng mỗi lần nói đều là nói thật, cũng là hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Thổ gia trại chủ thủy chung đều không có được đến hắn muốn, liền dùng không tốt ánh mắt nhìn về phía Ngô Tiêu y sư.

Ngô Tiêu y sư cũng chấn kinh rồi: “Lợi hại, còn lợi hại! Vị này cô nhân ý chí thật sự quá cường đại, nàng tuy rằng hoàn toàn đánh mất lý trí, bị vây hoàn toàn điên bên trong. Nhưng nguyên nhân như thế, nàng càng thêm thuần túy, nhất cử nhất động đều là bản tâm. Ở trong lòng nàng, là tuyệt đối sẽ không bán đứng bộ tộc, chẳng sợ bộ tộc khu trục nàng. Thổ gia trại chủ, thứ ta bất lực.”

“Ngươi...” Thổ gia trại chủ vô cùng tức giận, cường tự nhịn xuống, “Vậy thỉnh Ngô Tiêu đại sư trước đi xuống nghỉ ngơi đi.”

Trong nhà tù, liền chỉ còn lại có Thổ gia trại chủ, Hoàng Uyển hai người.

Thổ gia trại chủ nhìn Hoàng Uyển cười lạnh: “Đừng lo, cho dù ngươi điên rồi, ta cũng có thể lợi dụng ngươi. Theo ngươi nơi này cạy không mở miệng, không quan hệ, ta tù binh càng nhiều cô nhân cao tầng, làm cho Ngô Tiêu đại sư ra tay. Ta cũng không tin, ta vơ vét không ra các ngươi cô nhân bộ tộc phương vị đến!”

Vì thế, màn tiếp theo mộng cảnh, Mộng Cầu Chân chuyển biến thành Hoàng Tiểu Mễ.

Hắn bên người là cô nhân bộ tộc tinh nhuệ cổ sư.

Bóng đêm dày đặc, bọn họ đã ẩn núp đến Thổ gia trại.

“Tiểu Mễ đại ca!” Phương Thổ bí mật tiếp ứng.

Những năm gần đây, Phương Thổ cũng được đến Hoàng Uyển, Nhạc Thổ chiếu cố, triển khai tu hành chi đạo, nay chính là nhị chuyển cổ sư.

Nàng ở Hoàng Uyển trong tay chịu huệ rất nhiều, bởi vì cơ duyên gặp gỡ, nàng thủy chung đối cô nhân bộ tộc có hảo cảm.

“Tình huống thế nào?” Mộng Cầu Chân lập tức hỏi.

Phương Thổ liền đáp: “Trại chủ bên kia đã chuẩn bị thỏa đáng, sáng mai, sẽ muốn ở pháp trường công khai hành hình, đem Hoàng Uyển đại thẩm chặt đầu! Bên kia, Nhạc Thổ bị giam giữ địa phương, ta đã do thám biết rõ ràng.”

“Tốt. Chúng ta binh chia làm hai đường, một đường đi trước pháp trường, ẩn núp bố trí. Một khác đường đi cứu ra Nhạc Thổ đến, đem chuẩn bị tốt kia bộ cổ trùng giao cho hắn.” Mộng Cầu Chân phân phó đi xuống.

Sắc trời dần dần sáng ngời.

Ngay tại Hoàng Uyển sắp bị chặt đầu thị chúng khi, Mộng Cầu Chân dẫn cô nhân cổ sư tập kích pháp trường.

“Các ngươi quả nhiên đến đây.” Thổ gia trại chủ cười to.

“Hết thảy cũng không ngoài trại chủ dự liệu a.” Các gia lão khen ngợi không thôi.

“Nương!” Bên kia, Nhạc Thổ cũng dẫn người tiến đến cứu viện.

Thổ gia trại chủ nhíu mày: “Ngươi đúng là vẫn còn lựa chọn kia một bên! Cũng thế, hôm nay ta liền quân pháp bất vị thân, đem qua lại sai lầm tất cả đều sửa đúng. Giết bọn họ mẫu tử cho ta! Còn lại cô nhân có thể tù binh tận lực tù binh.”

Một hồi hỗn chiến triển khai.

Thổ gia trại rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong, này vốn là bọn họ lập cạm bẫy.

Cô nhân bộ tộc cũng dự kiến đến loại tình huống này, nhưng không có cách nào. Hoàng Uyển chính là trước đây vu nữ, biết nhiều lắm bộ tộc bí tân, tuyệt không có thể làm cho nàng ở lại Thổ gia trại.

Hoàng Tiểu Mễ, Nhạc Thổ sa vào khổ chiến, chung quanh đều là cường địch.

“Không nghĩ tới cư nhiên chúng ta trong lúc đó, sẽ có kề vai chiến đấu thời điểm.” Nhạc Thổ nhìn Hoàng Tiểu Mễ, cười khổ một tiếng.

Mộng Cầu Chân bỗng nhiên nhoẻn miệng cười: “Yên tâm đi, chúng ta viện binh đã đến.”

Thời khắc mấu chốt, mộng cảnh lại lần nữa diễn biến, đại lượng cô nhân cổ sư gia nhập chiến trường.

Nguyên lai cô nhân tộc trưởng đơn giản được ăn cả ngã về không, suất lĩnh toàn bộ bộ tộc, đối Thổ gia trại phát động điên cuồng thế công.

Không thành công liền xả thân!

Đập nồi dìm thuyền!

Thổ gia trại phần lớn cao tầng đều ở pháp trường, Thổ gia trại trong lúc nhất thời phòng bị không chu toàn, nhưng lại thật sự làm cho cô nhân đại quân liên phá quan tạp, tiến quân thần tốc, vẫn giết đến Thổ gia trại.

Một hồi thảm thiết đại chiến bạo phát.

Trại chủ cùng tộc trưởng đều là ngũ chuyển, lẫn nhau đối hợp lại.

Nhạc Thổ cùng Hoàng Tiểu Mễ liên thủ, thành đánh vỡ cục diện bế tắc mấu chốt nhân tố.

Bọn họ rất quen thuộc lẫn nhau, tuy rằng chính là lần đầu tiên liên thủ, nhưng nhưng lại phối hợp thập phần ăn ý.

Hai người đều có tứ chuyển tu vi, một khi liên thủ, thực lực tăng vọt, thậm chí ngay cả Thổ gia trại chủ đều không thể ngăn cản.

Cuối cùng, cô nhân bộ tộc đại thắng, Thổ gia trại thảm bại.

May mắn còn tồn tại các cổ sư trốn hướng địa lao, dựa vào địa thế hiểm trở phản kháng, kéo dài hơi tàn.

Mà Thổ gia trại chủ tắc bản thân bị trọng thương, kề bên tử vong, bị cô nhân bộ tộc tù binh.

“Nương, ngươi làm sao vậy? Ngươi tại sao có thể như vậy?”

Nhạc Thổ ở ** chiến, không tiếc bị thương, cuối cùng cứu chính mình mẫu thân. Nhưng là lại phát hiện Hoàng Uyển đã hoàn toàn điên.

Hoàng Uyển lại nhìn về phía Hoàng Tiểu Mễ: “Nhi a, nhi a, ngươi cả đời đều phải khoái hoạt bình an a. Cho nên nương cho ngươi đặt tên tên là Nhạc Thổ đâu. Đến, cấp nương cười một cái, cười một cái.”

“Nương a...” Nhạc Thổ rơi lệ đầy mặt, “Đều do ta. Nếu không có ta mạo muội xâm nhập, ngươi sẽ không sẽ bị trại chủ thừa dịp! Ngươi sẽ không rơi xuống như thế tình cảnh.”

Lúc này, Ngô Tiêu bị áp giải lại đây.

Hắn vội vàng cầu xin tha thứ: “Đừng giết ta, đừng giết ta! Ta biết mẹ ngươi là chuyện gì xảy ra.”

“Nói!” Nhạc Thổ lớn tiếng rít gào.

Bản thân bị trọng thương Thổ gia trại chủ lại cười lạnh: “Ha ha ha, ngươi nương không cứu, nàng đã hoàn toàn điên rồi. Đúng vậy, đây đều là ta sai sử, mà vị này Ngô Tiêu đại y sư chính là trực tiếp nhất hung thủ.”

“Các ngươi đều phải chết!!!” Nhạc Thổ khuôn mặt vặn vẹo, đang muốn động thủ.

Hoàng Uyển lại bỗng nhiên ngăn lại hắn: “Đừng động thủ giết người, đừng động thủ giết người! Như vậy không tốt, muốn cùng người hòa thiện. Ngươi này xú tiểu tử.”

“Nương, ngươi cuối cùng nhận ra ta.” Nhạc Thổ khóc lớn.

Ba.

Hoàng Uyển bỗng nhiên một bàn tay, đem Nhạc Thổ đánh mộng.

“Ai là mẹ của ngươi! Con ta ở trong này.” Nàng một phen giữ chặt Hoàng Tiểu Mễ, vỗ vỗ người sau trong ngực, “Đây mới là con ta.”

“Các ngươi xem ta con trai!” Hoàng Uyển thỏa mãn khoe ra nói, “Con ta bộ dạng nhiều đẹp, rất cao! Cỡ nào bổng tiểu hỏa nhi!”

“Nhi a.” Hoàng Uyển một khắc trước ở mỉm cười khoe ra, giờ khắc này cũng là khóc lên, “Mẫu thân xin lỗi ngươi a. Nương che giấu thân thế của ngươi, nương đem ngươi tóc cạo hết, chính là sợ hãi của ngươi tóc mọc đi ra sau, kết thành nấm đỉnh a. Ngươi sẽ không trách nương đi?”

Nhạc Thổ gào thét, nước mắt giàn giụa.

Hoàng Uyển lại ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ nhìn hướng Hoàng Tiểu Mễ.

Nhạc Thổ lần đầu dùng cầu xin ánh mắt, nhìn về phía Hoàng Tiểu Mễ.

Hoàng Tiểu Mễ gật đầu, thuận theo nói: “Nương, ta sẽ không trách ngươi. Ngươi vĩnh viễn là của ta hảo mẫu thân.”

Hoàng Uyển chảy ra vui mừng nước mắt: “Xú tiểu tử, đa tạ ngươi lý giải nương. Ngươi không nên động thủ giết cha ngươi a, cũng không muốn động thủ giết người khác. Nương hy vọng ngươi bình an, khoái khoái lạc lạc là có thể. Ngươi buông tha bọn họ đi, tranh chấp giết chóc sẽ chỉ làm mâu thuẫn cùng thù hận càng sâu, làm cho ngươi hư không, làm cho ngươi chịu tra tấn, làm cho ngươi không vui vẻ.”

“Ngươi nếu không vui vẻ, ngươi sẽ không là a vui vẻ a.”

Người chung quanh một mảnh trầm mặc.

Liền ngay cả Thổ gia trại chủ cũng là như thế.

“Làm cho ta không giết những người này?!” Nhạc Thổ hai mắt đỏ đậm, quyền đầu gắt gao xiết chặt, sắc mặt dữ tợn vô cùng.

“Như thế nào khả năng?!” Hắn theo kẽ răng bài trừ này một câu.

Thổ gia trại chủ cười lạnh, hắn đã thất bại thảm hại, nản lòng thoái chí, căn bản không sợ diệt vong.

Nhưng Ngô Tiêu đại y sư lại bỗng nhiên kêu lên: “Có hi vọng, có hi vọng a! Ngươi nương khôi phục thần trí, là có hy vọng.”

Nhạc Thổ cầm trụ Ngô Tiêu áo, đem hắn nhắc tới đến: “Nói mau, có biện pháp nào?”

Ngô Tiêu vội vàng nói: “Ngươi nương tuy rằng điên rồi, nhưng bảo lưu lại một tia linh tính. Ngươi xem nàng làm việc, nói chuyện, đều là thiệt tình thực lòng, là thuần túy nhất bản tâm. Ngươi chỉ cần không vi phạm mẹ ngươi bản tâm làm việc, lâu ngày, sẽ có thể làm cho mẹ ngươi bệnh tình sẽ không chuyển biến xấu, làm cho linh tính không ngừng trưởng thành lớn mạnh.”

“Sau đó, lại ở ta điều trị, nhất định có thể khỏi hẳn, nhất định là có hi vọng!”

Ngô Tiêu liên tục la lên, vì mạng sống, không buông tha bất luận cái gì một tia cơ hội.

Phanh.

Nhạc Thổ một tay đem Ngô Tiêu ngã trên mặt đất.

“A!” Hắn ngửa mặt lên trời tê rống, thống khổ vạn phần.

Hai đại cừu địch gần ngay trước mắt, không hề sức phản kháng, nhưng hắn không thể báo thù!

Vì hắn mẫu thân, hắn theo Hoàng Uyển ý tứ đến.

“Hảo, vì mẹ ta, hôm nay ta tạm tha quá hai người các ngươi cái.” Nhạc Thổ hung hăng cắn răng, hắn là như thế dùng sức, thế cho nên khóe miệng tràn ra đỏ tươi máu.

Mộng cảnh đến tận đây chung kết.

Mộng Cầu Chân hồn về thân xác, vẻ mặt cảm thán.

“Không nghĩ tới Nhạc Thổ thân thế nhưng lại như thế nhấp nhô khúc chiết.”

“Anh hùng thường gặp khúc chiết.”

“Khó trách hắn ở lại lịch sử hình tượng, cũng là không có tóc. Chính là từng thanh thú hình xăm, cũng là trừ khử không thấy.”

“Nhạc Thổ cư nhiên là cô nhân cùng nhân tộc con lai? Hắn lại là như thế nào thành tôn?”

“Sau, hắn đến tột cùng có hay không cứu về hắn mẫu thân?”

“Hắn tuổi trẻ thời điểm, tính tình táo bạo, sát khí sâu nặng, cùng người thường không khác. Như thế nào lại trở thành nay cái dạng này?”

Mộng cảnh mang cho Mộng Cầu Chân càng nhiều nghi hoặc.

Mấy vấn đề này, tạm thời đều không chiếm được giải đáp.

Nhưng là cảnh giới thăng cấp là thật.

Phương Nguyên thổ đạo cảnh giới, cũng bởi vậy tăng lên tới đại tông sư trình tự!

Không chỉ có như thế, hắn độc đạo tiêu chuẩn, cũng tương ứng dâng lên, cũng thành đại tông sư.

Phương Nguyên độc đạo cảnh giới trước đó, cũng đã là tông sư cấp số. Mà này phiến Nhạc Thổ di lưu mộng cảnh, bao hàm thổ đạo, độc đạo hai cái phương diện chân ý.

Phương Nguyên từ mạo hiểm đến đỡ mộng đạo phân thân thăng tiên thành công, tiền lời phi thường rõ ràng.

Không chỉ là thực đạo, độc đạo, thổ đạo cảnh giới, vận đạo, băng tuyết đạo cũng thăng cấp thành tông sư. Vũ đạo, kim đạo, phong đạo, vân đạo, lôi đạo, tín đạo, quang đạo, ám đạo vân vân cũng tăng thành cấp đại sư.

Tiến công chiếm đóng Nhạc Thổ mộng cảnh, còn lại mộng cảnh đã chỉ còn lại có một ít.

Phong Ma quật đại chiến phía trước, Phương Nguyên nhất định có thể đem sở hữu mộng cảnh tiêu hóa.

Trên cơ bản, các đại lưu phái phương diện, Phương Nguyên đã không có chỗ yếu. Bất quá họa đạo, binh đạo, đan đạo này đó lưu phái, cũng là trống rỗng.

Này cũng không có biện pháp.

Phương Nguyên tới tay U Hồn mộng cảnh, căn bản là không có này đó lưu phái.

Có lẽ là U Hồn có điều giữ lại, nhưng càng khả năng nguyên nhân là U Hồn cũng nắm giữ không được. Dù sao binh đạo, đan đạo đều là ở Nhạc Thổ tiên tôn sau sinh ra. Mà họa đạo vẫn bị Nguyên Liên tiên tôn cố ý thu liễm, chưa bao giờ khuếch tán quá, so với Cự Dương tiên tôn vận đạo truyền thừa đều hẹp.

Đừng quên, này đó U Hồn mộng cảnh giữa, còn có một bộ phận ở Phương Nguyên đuổi giết chiến, bị Phượng Kim Hoàng đoạt được.

Nhưng nàng đoạt được bộ phận, kỳ thật quy mô cũng rất nhỏ.

Không đáng Phương Nguyên lại đi động thủ tìm về.

Dù sao Phượng Kim Hoàng số mệnh to lớn thật sự.

Thổ đạo trở thành đại tông sư, Phương Nguyên lập tức trong tay thay đổi nguyên lai địa mạch kế hoạch, lại tiết kiệm rất nhiều phí tổn, ngắn lại không nhỏ kỳ hạn công trình.

“Tính tính thời gian, Khả Tín Hồng hẳn là đã đến Nam Cương Võ gia, nhìn thấy Võ Dung đi?”

Phương Nguyên tính kế trù tính.

Người đăng: Wdragon21

 

