 

Tiết mười một: Mưu đồ 

Đất đá tung toé, bụi mù bốc lên.

Bạch Ngưng Băng bị tạc té xuống đất, một cái lý ngư đả đĩnh, lại đứng lên.

Nàng có Thiên Bồng Cổ phòng hộ, không phát hiện chút tổn hao nào, nhưng trong Không Khiếu Thiên Bồng Cổ đang nhận được chấn động, trên người Bạch Quang Hư Giáp cũng ảm đạm rồi ba phần.

“Vật gì thành quỷ?” Bạch Ngưng Băng chửi rủa một tiếng, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại.

Chỉ thấy nổ tung chỗ cũ, đã hóa thành một cái cỡ nhỏ hố sâu, đường kính có hai ba mét.

Trong sơn động, Ma Đạo Nữ Cổ Sư kia đắc ý cười ha ha: “Được! Lần này nổ không chết được ngươi, Tiểu Nương Bì mày lỳ lại vọt tới a?”

“Hừ.” Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, tuy rằng trong nội tâm phẫn nộ, nhưng nàng cũng không phải xúc động chi nhân.

Mới vừa bạo tạc nổ tung, tuy rằng bị Thiên Bồng Cổ phòng hộ xuống. Nhưng mà như lại gánh chịu mấy lần, chỉ sợ Thiên Bồng Cổ muốn hủy.

“Mới vừa đó là cái gì thủ đoạn? Từ dưới nền đất bỗng nhiên phát sinh nổ tính công kích, nếu như ta thoát ly mặt đất, có phải hay không liền có thể tránh thoát loại công kích kia chứ?” Trong lòng Bạch Ngưng Băng suy tư, nàng không hề đần, mặc dù đang phương diện khác ngây thơ đơn thuần, nhưng chiến đấu trên lại nhạy cảm thông minh đến cực điểm.

“Ta cũng không có bay Cổ Trùng, nhảy lên đi về phía trước cũng hầu như sẽ chạm mặt đất. Không đúng, ta chưa hẳn muốn cường công a. Gia hỏa này mới vừa lời nói, rõ ràng cho thấy tưởng khích tướng ta xông tới giết, ha ha.”

Nghĩ tới đây, Bạch Ngưng Băng cười âm hiểm một tiếng: “Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi trốn đến trong động khẩu, liền an toàn sao? Ta chỉ cần trông coi cửa động, không lo ngươi không đi ra.”

 

ncuatui.net 

 “Ha ha ha, vậy ngươi liền thủ đi. Ta đã sớm chuẩn bị xong phần lớn cái ăn, ngoại môn mưa to gió lớn, xem ai có thể hao tổn qua ai!” Ma Đạo Nữ Cổ Sư lập tức phản bác.

Bạch Ngưng Băng cười lạnh không nói, thời gian càng là kéo dài, đối với nàng càng có lợi. Bởi vì Ma Đạo Nữ Cổ Sư này thân trúng lục mãng xà độc hại, thời gian càng lâu, nàng lại càng suy yếu.

Nhưng ngay vào lúc này, Phương Nguyên nhưng đối với Ma Đạo Nữ Cổ Sư ôm quyền nói: “Sơn dã vô tình gặp được, chúng ta thuần túy là đi ngang qua. Ài, làm khó dễ ngươi, kỳ thật chính là vì khó chính chúng ta. Chỉ mong chúng ta cũng sẽ không bao giờ gặp nhau. Cáo từ!”

Vừa nói, hắn xoay người rời đi.

“Đi cái gì? Nàng bất quá chẳng qua là cái Tam Chuyển Cổ Sư, chỉ cần thăm dò cái kia bạo tạc nổ tung thủ đoạn, chúng ta thắng chắc!” Bạch Ngưng Băng nhướng lên lông mày.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng: “Ngươi cũng là ba chuyển, ta mới một chuyển. Chúng ta hay vẫn là chạy đi quan trọng hơn, chớ chọc phiền toái như vậy. Không sợ Nhất Vạn, chỉ sợ Vạn Nhất a.”

Bạch Ngưng Băng ngây ra một lúc, chợt lĩnh ngộ được Phương Nguyên chính đang biểu diễn. Mặc dù không biết Phương Nguyên đánh cho tính toán gì, nhưng mà bằng vào hiểu biết về hắn, Bạch Ngưng Băng vẫn là lựa chọn phối hợp Phương Nguyên, cố ý tức giận nói: “Ngươi người này, luôn nhát gan như vậy. Ài, được rồi, liền tha ngươi một mạng đi.”

Nàng thật sâu nhìn Ma Đạo Nữ Cổ Sư liếc mắt, không che giấu chút nào sát cơ của chính mình. Sau đó, nàng đi theo Phương Nguyên đi lên núi lâm, đi ra tầm mắt của Ma Đạo Nữ Cổ Sư.

Kéo ra đủ khoảng cách về sau, Bạch Ngưng Băng đầu tiên đánh vỡ trầm mặc: “Nàng chính là cái kia bạo tạc nổ tung thủ đoạn, tịnh không đủ lo. Nàng mới vừa giao thủ với ta, vẫn không có sử dụng. Cho đến nàng lùi lại vào sơn động, ta giẫm ở chỗ kia địa điểm, mới xảy ra bạo tạc nổ tung. Ta suy đoán nàng hẳn là trước đó vùi bố trí Cổ Trùng, nhưng cũng không thể di động. Chúng ta hoàn toàn có thể câu dẫn một đàn dã thú, lợi dụng dã thú đến trùng kích sơn động, thăm dò thủ đoạn của nàng.”

Một phen làm chiến đấu của Bạch Ngưng Băng tài tình, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nhưng Phương Nguyên nhưng cười cười, hỏi ngược một câu: “Sau đó thì sao?”

Bạch Ngưng Băng sửng sốt một chút.

Phương Nguyên nheo cặp mắt lại, trong mắt lóe ra tinh mang: “Dựa theo lời ngươi nói đấy, đưa tới một đàn dã thú thăm dò ra thủ đoạn của nàng, vậy thì như thế nào? Bức nàng nhập tuyệt cảnh, nàng biết chính mình không có may mắn còn sống sót cơ hội, tất nhiên sẽ liều tử chiến đấu, sắp chết cũng muốn kéo một chịu tội thay. Chúng ta coi như là bảo vệ tính mạng, cũng sẽ có điều tổn thất.”

“Hơn nữa, coi như là cuối cùng đem nàng đánh bại. Nàng tất nhiên sẽ ôm ‘để cho chúng ta cái gì đều không chiếm được’ ý tưởng, đem trong tay nàng Cổ Trùng toàn bộ hủy diệt. Cổ Sư muốn hủy diệt mình Cổ Trùng, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu. Chúng ta không có châm đối tính thủ đoạn, giết nàng, không có được nàng Cổ Trùng, lại có gì lợi ích chứ?”

Bạch Ngưng Băng chân mày hơi nhíu lại.

Lúc trước bọn hắn phòng bị Ma Đạo Cổ Sư này, là sợ hãi nàng đánh lén, là vì bảo vệ mình. Nhưng mà khi bọn hắn lưỡng phát hiện Ma Đạo Cổ Sư này hư thật về sau, ý đồ của bọn hắn một cách tự nhiên liền đã xảy ra thay đổi —— đem này yếu ớt Ma Đạo Cổ Sư giết, lấy được trên thân nàng Cổ Trùng, lớn mạnh chính mình!

Hoang dại Cổ Trùng, chủng loại đa dạng, nhưng giai vị phù hợp, lại dễ dàng nuôi quá ít. Trên thân Cổ Sư Cổ Trùng, tất nhiên là trải qua Kỳ Chủ Nhân tinh khiêu tế tuyển, nhất định sẽ cân nhắc đến khắp nơi tất cả mặt. Nếu là có thể được, so với bắt Hoang Dã Cổ Trùng muốn tin cậy hơn.

Nhưng mà có rất ít người, có thể tại giết địch về sau, cố gắng hết sức đoạt Cổ Trùng đấy.

Ngoại trừ lúc chiến đấu hao tổn ra, Cổ Sư ý niệm trong đầu khẽ động, liền có thể làm Cổ Trùng tự hủy. Rất nhiều Chiến Bại Giả, chỉ cần có nguyên vẹn thời gian phản ứng, cũng sẽ không đem tự thân Cổ Trùng lưu giết chết kẻ thù của chính mình.

Muốn giết chết Ma Đạo Cổ Sư này không khó, nhưng phải tận lực được đoạt được trên thân nàng Cổ Trùng, nhưng không dễ dàng.

“Trên thân ngươi không là có một Cường Thủ Cổ sao?” Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên nói.

“Một Cường Thủ Cổ, có thể tạo được tác dụng quá nhỏ. Đối phó dã thú coi như cũng được, đối phó Cổ Sư, muốn thành công, cần điều kiện hà khắc.” Phương Nguyên lắc đầu.

Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, lo lắng nói: “Chúng ta như vậy ly khai, nếu biến khéo thành vụng, để cho nàng nhẹ nhõm đào thoát. Như thế nào cho phải?”

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, dùng bình tĩnh giọng nói: “Trong thời gian ngắn, nàng là tuyệt sẽ không trốn.”

Chính đạo Cổ Sư, bất kể là gia tộc truyền thừa, hay vẫn là sư môn lưu phái, đều trải qua trình độ nhất định bồi dưỡng, tố chất tương đối cao.

Mà Ma Đạo Cổ Sư, thường thường tốt xấu lẫn lộn.

Có rất nhiều chính đạo phản đồ, đào phạm, những người này bị huấn luyện, có ngọn nguồn của Cổ Sư bao hàm. Mà có thì là nông dân, thợ săn, một lần tình cờ mở Không Khiếu, đã nhận được một ít truyền thừa, xem như thay đổi giữa chừng.

“Ma Đạo Nữ Cổ Sư này, khẩu âm thô bỉ, chiến đấu kỹ xảo chưa đủ, cũng không có đầy đủ kinh nghiệm sinh tồn. Nàng mỗi một lần cắm trại nghỉ lại, đều lưu lại rõ ràng dấu vết. Coi như là bị thương, cũng sẽ không che giấu vết máu bực này trọng yếu manh mối. Ta xem nàng thể trạng thô lỗ cường tráng, tiêu tiền như nước, cực thế nhưng là trước kia là người nông phụ. Chẳng qua là được cái truyền thừa nhỏ mà thôi.”

Phương Nguyên tiếp tục phân tích nói: “Mới vừa cái loại này bạo tạc nổ tung, hẳn là nàng trước đó chôn xuống một loại hai chuyển Thảo Cổ, tên là Tiêu Lôi Thổ Đậu. Bất kể là ai đạp, đều sẽ phát sinh bạo tạc nổ tung. Một cái nông thôn phụ người, có thể có bao nhiêu kiến thức? Chịu mãng xà độc, không có cách nào khác xử lý, thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, trong lòng hoảng sợ, không có cảm giác an toàn, liền theo bản năng tại cửa động trải rất nhiều Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ.”

“Chúng ta nếu là cưỡng bức nàng, sẽ làm nàng làm ra cực đoan chuyện quá khích. Nhưng chủ động ly khai, lại có thể để cho nàng thở phào nhẹ nhõm, tạm thời trì hoãn ở ưu tư. Nàng tất nhiên sẽ hoài nghi, chúng ta có hay không đi thật. Ra ngoài có nguy hiểm, nói không chừng liền đụng với chúng ta. Mà ít Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ kia, nhưng mang cho nàng to lớn cảm giác an toàn. Cho nên trong thời gian ngắn, nàng cũng sẽ không đi.”

Bạch Ngưng Băng mặt không biểu tình, một mực yên lặng nghe.

Cố gắng hết sức bất kể nàng thập phần không muốn, nhưng không thừa nhận cũng không được phân tích của Phương Nguyên, cực kỳ có đạo lý, quả thật là lập luận sắc sảo, chính mình không kịp!

“Ngươi phân tích không sai, nhưng nàng rắn độc bên người, mang xuống không phải là một biện pháp, đúng là vẫn còn sẽ đi ra sơn động đấy.” Bạch Ngưng Băng phản bác một câu.

Phương Nguyên gật đầu, chỉ chỉ bên phải chính mình lỗ tai: “Cho nên, chúng ta muốn theo dõi nàng.”

Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo của hắn, mặc dù chỉ là hai chuyển, nhưng trinh sát phạm vi, nhưng có thể so với thiệt nhiều ba chuyển Cổ Trùng.

Bạch Ngưng Băng khẽ lắc đầu: “Hừ, ngươi cử động lần này cũng có khuyết điểm đầu. Thúc giục Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, muốn không ngừng mà tiêu hao chân nguyên. Mặc dù ngươi có Thiên Nguyên Bảo Liên, có thể bổ sung chân nguyên tiêu hao. Nhưng mà tinh lực của người ta cũng là có hạn, cần nghỉ ngơi, cần buồn ngủ. Ngươi luôn không khả năng một mực nghe trộm chứ?”

Đối mặt như vậy nghi vấn, Phương Nguyên trực tiếp liếc mắt: “Ngươi như thế nào biến đần? Đối phương chỉ có một người, chúng ta còn có hai cái a.”

Cổ Trùng có thể tương tá, hai người bọn họ hoàn toàn có thể luân chuyển sử dụng Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, thay phiên nghỉ ngơi.

Bạch Ngưng Băng thần sắc trì trệ, chợt trong đôi mắt hiện lên vẻ xấu hổ chi sắc.

“Đáng chết! Vấn đề đơn giản như vậy, chính mình lại có thể sẽ nghỉ không ra?” Nàng âm thầm cắn răng, có chút oán trách mình phạm phải cấp thấp như vậy sai lầm.

Phương Nguyên cười thầm.

Cuối cùng, hay vẫn là Bạch Ngưng Băng không muốn chứng kiến Phương Nguyên vượt trên chính mình một đầu, cho nên theo bản năng đã nghĩ khắp nơi phản bác Phương Nguyên, ngược lại được cái này mất cái khác, rối loạn đầu trận tuyến.

Phương Nguyên rất vui lòng chứng kiến phản bác như vậy, đều bởi vì Bạch Ngưng Băng mỗi một lần phản bác thất bại, đều khiến cho hắn tiến một bước thuyết phục Bạch Ngưng Băng.

Loại này thuyết phục, là cực kỳ bé nhỏ, biến đổi ngầm. Đã liền Bạch Ngưng Băng mình cũng cảm giác không thấy.

Chờ cho ngày nào đó nàng khi phản ứng lại, nàng đã giữa lúc bất tri bất giác để cho Phương Nguyên sử dụng rồi.

Đối với Phương Nguyên mà nói, Ma Đạo Nữ Cổ Sư chẳng qua là một trong những mục tiêu, Bạch Ngưng Băng thì là mục tiêu thứ hai.

... Trần Thúy Hoa kinh Hồn bạt Vía.

Nàng vốn là người nông phụ, một lần lật bùn trồng trọt lúc, ngoài ý muốn rơi xuống một chỗ động đất.

Tại trong động đất, nàng phát hiện một cỗ thi thể, đần độn u mê mà đã lấy được truyền thừa, đã trở thành Cổ Sư.

Cổ Sư!

Trần Thúy Hoa như thế nào cũng không thể đoán được, chính mình vậy mà có một ngày, đã thành cao cao tại thượng Cổ Sư Đại Nhân!!

Nhưng ngắn ngủi cuồng hỉ về sau, nàng liền nghênh đón vận rủi.

Một cái to như trâu cày sơn báo, toàn thân quấn quanh lấy màu xanh gió lốc, tập kích nàng Không lớn thôn trang.

Người cả thôn đều chết sạch, mà nàng bị sơn báo một đường đuổi theo, dựa vào Cổ Trùng, may mắn đào thoát.

Tại dã ngoại một mình lưu lạc hơn nửa năm, trong tay nàng Cổ Trùng càng ngày càng ít. Rốt cuộc tại gần nhất, gặp được một cái màu xanh lá cự mãng. Tuy rằng giết cự mãng, nàng nhưng trong mãng xà độc.

Thực tế trong hôm nay, nàng còn gặp phải hai vị Cổ Sư.

Đây đã là nàng lần thứ ba đụng phải Cổ Sư rồi. Hai lần trước mang cho nàng trầm thống giáo huấn, để cho nàng học xong bảo vệ mình.

Nhưng nàng đến cùng hay vẫn là nửa đường xuất đạo, khuyết thiếu trụ cột của Cổ Sư.

Vừa nghĩ tới mới vừa chiến đấu, trong lòng Trần Thúy Hoa liền sợ.

Nàng căn bản cũng không phải là cô bé kia đối thủ!

May mắn, chính mình trước đó chôn xuống rất nhiều Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ. May mắn, cậu trai kia so sánh gan nhỏ hèn nhát, lựa chọn ly khai.

Trần Thúy Hoa chứng kiến thân ảnh của hai người bọn họ hoàn toàn tiến vào sơn lâm về sau, quả thực thở ra.

Nhưng nàng không dám khẳng định, hai người bọn họ thực rời đi.

Nàng Trinh Sát Cổ Trùng, có thể làm nàng nhìn thấy 350 bước bên trong tất cả sự vật. Rõ ràng trình độ, như là bày tại trước mặt nàng giống nhau.

Nhưng không có nhìn thấu khả năng.

“Còn là đợi đã đi. Đợi lát nữa ba ngày, ta rồi đi.” Trần Thúy Hoa thầm nghĩ, hôm nay nàng đã học xong cẩn thận cùng kiên nhẫn.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

