 

Nam Cương, Võ gia đại bản doanh.

“Mau mau mau, đem bạch vương đầu hoa dược thảo lấy ra.” Võ gia lục chuyển cổ tiên Võ Trân Châu kêu gọi nói, vẻ mặt sốt ruột.

Nàng chủ trì trước mắt đại trận, tâm tư mệt mỏi, đã đến thời khắc mấu chốt, cũng là khó có thể bứt ra phân thần.

Nhưng cũng may bên người nàng còn có vài vị ngũ chuyển cổ sư phụ trợ, nghe được Võ Trân Châu nói, lập tức làm theo.

Bạch vương đầu hoa dược thảo chính là lục chuyển tiên tài, trực tiếp ném vào đến bên trong tiên trận.

Võ gia chỗ tòa này tiên trận cũng là lịch sử nổi danh, tên là tử hải điếu mệnh trận. Nguyên bản là vật của một vị Đông Hải bát chuyển cổ tiên, nhưng vị này Đông Hải cổ tiên tiến đến Nam Cương cậy mạnh, khiêu khích Võ gia uy nghiêm, kết quả bị Võ gia trước mọi người đánh chết.

Tử hải điếu mệnh trận chính là trị liệu tiên trận, nhưng trung tâm tiên cổ chỉ có thất chuyển. Vị kia từng Đông Hải bát chuyển cổ tiên, thật là có bát chuyển tiên cổ, đáng tiếc thân chết khoảnh khắc, tự hủy tiên cổ.

Võ gia cao thấp hao phí cả trăm năm, thế này mới thật vất vả trọng luyện tương ứng tiên cổ, đem tử hải điếu mệnh trận miễn cưỡng dựng lên.

Võ Cơ đám người nguyên bản chết ở Nghĩa Thiên sơn, sở dĩ có thể thoải mái sống lại, chủ yếu bởi vì túc mệnh cổ bị hủy, tiếp theo còn lại là chỗ tòa này tử hải điếu mệnh trận lập công.

Đại trận từ từ đình chỉ vận chuyển, hào quang biến mất, Võ Cơ sắc mặt tái nhợt, ở đại trận trung tâm thức tỉnh.

“Xem ra ta lại sống!” Võ Cơ mỉm cười, muốn ngồi dậy đến, nhưng là thân hình như thế suy yếu, nhưng lại làm cho nàng thử ba lượt, thế này mới thành công.

“Ngươi kiềm chế điểm đi, Võ Cơ. Này đã là tháng này lần thứ năm.” Võ Trân Châu đi vào Võ Cơ trước mặt, mày thâm nhăn.

Võ Cơ lơ đễnh cười nói: “Chúng ta không phải còn có chỗ tòa này đại trận sao? Cho dù chết, ta cũng có thể sống.”

Võ Trân Châu cười nhạo một tiếng: “Đừng đem cổ tiên thủ đoạn nghĩ đến cao siêu như vậy. Võ Cơ, ngươi có biết hay không, vừa mới thiếu chút nữa điểm ngươi sẽ hoàn toàn chết. Ngươi sở dĩ sống lại, là vì tử hải điếu mệnh trận. Nhưng là như vậy thủ đoạn, vận dụng ở cùng người trên người, dùng được sẽ càng ngày càng nhỏ. Ngươi đây là lại liều mạng! Ngươi tiền đồ không nhỏ, vì sao không để ý chính mình một điểm, còn như vậy làm bừa, ngươi sớm hay muộn sẽ chân chính tử vong!”

Võ Cơ mày giơ lên, hai mắt sáng lên: “Đại nhân, ta nhưng là người chết quá một lần, tử vong gì sợ hãi? Đúng là bởi vì ta chết quá, mới càng quý trọng sinh mệnh.”

Võ Trân Châu tức giận đến một phen xem thường: “Ngươi này cũng coi như quý trọng sinh mệnh? Lần này cướp đoạt Thăng Thiên chân truyền, ngươi nếu đã theo Khổng Nhật Thiên trên người đoạt đến đây chân truyền nội dung, đã có thể hướng gia tộc giao cho, làm gì đuổi theo không bỏ? Làm gì ở mọi người vây công, tử chiến không lùi?”

Võ Cơ cười ha ha: “Đây đúng là ta quý trọng sinh mệnh thực hiện a. Chết quá một lần sau, ta lần nữa xem kỹ chính mình nhân sinh. Người hẳn là như thế nào quá? Mỗi người đều có chính mình đáp án. Mà này chính là ta chính mình đáp án, sinh mệnh dài ngắn là thứ yếu, sinh mệnh độ dầy mới là chủ yếu.”

“Ta tuy rằng không phải cổ tiên, nhưng là biết cổ tiên tình cảnh. Trân Châu đại nhân, ngài nói, cổ sư vì sao trăm phương nghìn kế muốn thăng tiên? Thăng tiên sau, đối mặt nhiều như vậy như vậy thường xuyên tai kiếp, chẳng phải là tự tìm đường chết? Bao nhiêu cổ tiên bởi vì tai kiếp mà chết? Chẳng lẽ bọn họ không biết sao? Bọn họ tre già măng mọc, không phải là vì được đến sinh mệnh ý nghĩa sao?”

“Tại đây dạng đại thời đại, ta nếu không dũng cảm tiến tới, chẳng phải là phụ lòng trên trời cấp cho ta tánh mạng, phụ lòng ta trùng sinh cơ hội? Ta Võ Cơ cũng tưởng thăng tiên, cũng tưởng kiến thức càng nhiều phong cảnh, nắm giữ càng càng cường đại lực lượng. Đây đúng là ta Võ Cơ sinh mệnh ý nghĩa a.”

Nghe xong Võ Cơ như vậy một phen nói, Võ Trân Châu trên mặt dâng lên phức tạp cảm xúc.

Nàng đối Võ Cơ này hậu bối kỳ thật phi thường xem trọng, cho nên mới tới khuyên nàng. Nhưng Võ Trân Châu hiện tại phát hiện, nàng không chỉ có không có khuyên bảo được Võ Cơ, ngược lại bị Võ Cơ thuyết phục.

“Ngươi đã chủ ý đã định, ta đây sẽ không tốt nói thêm nữa cái gì.” Võ Trân Châu thở dài.

Võ Cơ tắc vẻ mặt rõ ràng, thật sâu thi lễ: “Trân Châu đại nhân, ngài đối vãn bối quan tâm, vãn bối ghi nhớ trong lòng.”

Đang nói, lại có một cổ tiên thân ảnh hốt hiện: “Ha ha ha. Võ Cơ ngươi vừa mới một phen nói, ta đều nghe được. Không hổ là ta Võ gia hàng đầu cổ tiên mầm móng, không có rơi ta Võ gia uy phong.”

“Võ Triển Bình ngươi tới này là...” Võ Trân Châu hỏi thăm, trong lòng đã có suy đoán, âm thầm vì Võ Cơ cao hứng.

Võ Triển Bình đối Võ Trân Châu gật đầu, lại nhìn về phía Võ Cơ: “Ta chính là Võ gia truyền công thái thượng trưởng lão, Võ Cơ, ngươi tu vi cũng đủ, công lao cũng đủ, lần này ta chính là nhận lệnh đến chỉ dẫn ngươi, đi lên cổ tiên chính đồ!”

Võ Cơ hít sâu một hơi, hai đấm không tự chủ được nắm chặt. Giờ khắc này cuối cùng đến đây, nàng thật sự chờ đợi đã lâu.

Võ Triển Bình nghiêm mặt nói: “Võ Cơ, ngươi là Võ gia lão nhân, càng đảm đương Võ gia tộc trưởng chức nhiều năm, biết được rất nhiều cổ tiên huyền bí. Ta Võ gia tu tiên có bao nhiêu loại lưu phái. Am hiểu nhất đó là phong đạo, bằng vào này đạo, ta Võ gia ổn cư Nam Cương cổ tiên giới đứng đầu bảng, địa vị lù lù bất động.”

“Ngươi cũng có thể lựa chọn này khác lưu phái, ta Võ gia tồn kho bao dung cơ hồ sở hữu lưu phái. Nhưng ta cho ngươi một cái đề nghị!”

Võ Triển Bình vừa mới nghe xong Võ Cơ nói, đối này hậu bối tâm sinh thưởng thức, nói càng nhiều.

Võ Cơ vội vàng nói: “Còn thỉnh tiền bối chỉ giáo, vãn bối chăm chú lắng nghe.”

Võ Triển Bình tiếp tục nói: “Cùng với nói là lựa chọn tu hành lưu phái, chẳng bằng nói là lựa chọn chân truyền. Ta Võ gia tối cường đó là phong đạo chân truyền, thái thượng đại trưởng lão Võ Dung đại nhân, đó là tu hành phong đạo, cũng nắm giữ Võ gia tối cường phong đạo chân truyền. Nhưng mà, phong đạo người tu hành phần đông, cạnh tranh kịch liệt. Ta không hề đề nghị ngươi tuyển.”

“Nay Võ gia mới được hai đại chân truyền, liền ngay cả chúng ta này đó cổ tiên đều thực đỏ mắt, nề hà lưu phái đã định, sửa tu đại giới rất lớn. Nếu là hòa bình niên đại, hoàn cảnh có lẽ có thể cho phép chúng ta làm như vậy. Nhưng trước mắt thời cuộc rung chuyển, loạn tượng tùng sinh, cũng là các ngươi này đó hậu bối tuyệt thế cơ hội tốt.”

Võ Trân Châu nghe đến đó, cũng cảm thấy đồng ý, đồng thời lại có chút vui sướng: “Nói như vậy, đại trưởng lão thật sự mở ra hạn chế, đem này ba đạo chân truyền lấy ra nữa, trực tiếp tài bồi Võ gia hậu đại?”

“Không sai. Võ Dung đại nhân hùng tài vĩ lược, độ lượng rộng lớn, khiến ta Võ gia cao thấp đều lâm vào kính nể.” Võ Triển Bình phát ra từ nội tâm tán thưởng một tiếng sau, lại đối Võ Cơ nói, “Trước mắt có ba đạo chân truyền, phẩm giai cực cao, đó là chúng ta cổ tiên đều có chút đỏ mắt đâu. Ta nói đi ra, ngươi hảo hảo tuyển tuyển.”

“Đạo thứ nhất chân truyền, tên là Thi Hoàng chân truyền. Thi Hoàng đều không phải là bản mạng, hắn chính là Nam Cương bát chuyển cổ tiên, thọ nguyên gần chuyển biến thành chân cương. Thi Hoàng đi vào ma đạo, cường thế hung ác, rước lấy siêu cấp thế lực liên thủ vây công. Hắn không địch lại chết trận, chết sau tiên cương thân hình cuối cùng trưởng thành một tòa thi sơn. Thi sơn cao đạt mấy trăm trượng, trên núi cương thi dầy đặc, thừa thải biến hóa đạo cương thi cổ, còn có khí đạo thi khí cổ.”

“Năm đó, Nam Cương cương minh tổng bộ từng nhìn trúng này mảnh bảo địa, ra giá cả, muốn hướng ta Võ gia thu mua, làm đại bản doanh chỗ, kết quả bị ta Võ gia cự tuyệt. Nay xem ra trận này cự tuyệt đều không có sai. Cương minh chính là ảnh tông hạ tông, đã lâu không đi nói hắn. Mấu chốt là thiên địa kịch biến, làm Thi Hoàng dụ đỉnh thiên hiện ra một phần chân truyền, đó là này Thi Hoàng chân truyền.”

“Này phân chân truyền chính là nô đạo chân truyền, vị cao bát chuyển. Võ Cơ, ngươi nếu lựa chọn này nói, Võ gia cao thấp nhất định cường điệu tài bồi. Tu luyện có thành nô đạo cổ tiên, thường thường lấy một địch chúng. Nô đạo tai hại là tu hành tài nguyên nhu cầu quá lớn, nhưng điểm này gia tộc có thể đỡ ngươi gánh nặng. Duy nhất không được hoàn mỹ là, này phân chân truyền khuyết thiếu tiên cổ.”

Võ Cơ suy nghĩ một chút, liền lắc lắc đầu: “Nô đạo không phải phong cách của ta, hơn nữa tiên cổ khó có thể luyện chế, ta cũng căn bản không am hiểu luyện cổ. Lựa chọn này phân chân truyền tu luyện có thành, cho dù là có gia tộc giúp đỡ, cũng thực gian nan. Ta không chọn.”

“Hảo, vậy tiếp theo nói.” Võ Triển Bình nói tiếp, “Này phân chân truyền chính là hồn đạo chân truyền, lai lịch lớn hơn nữa, thiết kế đến U Hồn ma tôn!”

“Này phân chân truyền tên là thất thất huyền hồn chân truyền, nhất lợi hại một chiêu đó là nuôi dưỡng hồn thú, đem tài bồi thành thất thất huyền hồn điểu. Một khi thất thất huyền hồn điểu tu luyện thành công, ít tử bất diệt. Chẳng sợ gặp thương nặng, chỉ cần có một đầu huyền hồn điểu còn sống, liền có thể ở thời gian rất ngắn, lặp lại kiểu cũ. Này phân chân truyền tuy rằng cũng khuyết thiếu tiên cổ, nhưng mở con đường mới, tài bồi hồn thú, tu hành càng dễ dàng thành công.”

Võ Cơ lắc đầu: “Hồn đạo tuy mạnh, nhưng làm ta sinh ghét. Ta tu tự thân, nuôi dưỡng hồn thú giống như bảo mẫu, không hợp bản tính của ta.”

Võ Triển Bình khẽ nhíu mày: “Lựa chọn chân truyền, đều không phải là trò đùa. Võ Cơ, ngươi không ngại hảo hảo suy nghĩ một phen, lại đến định đoạt.”

“Ân.” Một bên Võ Trân Châu cũng gật đầu đồng ý, “Mặc kệ là Thi Hoàng chân truyền, còn là thất thất huyền hồn chân truyền đều là vật tương đương hiếm lạ, Võ Cơ ngươi tốt tốt quý trọng trận này cơ hội.”

Võ Cơ cũng không vì sở động: “Đa tạ nhị vị tiên thượng chỉ điểm, xin hỏi thứ ba phân chân truyền là cái gì?”

Võ Triển Bình nói: “Thứ ba phân chân truyền, đó là ngươi đoạt lại Thăng Thiên chân truyền. Lưu lại này phân chân truyền cổ tiên, ở cổ sư trong lịch sử đều tiếng tăm lừng lẫy, hắn chính là Khổng Thăng Thiên.”

“Khổng Thăng Thiên có được khí độn tiên cổ, này cổ vô cùng, từng vẫn xếp hạng kì cổ bảng vị thứ tư. Chính là năm gần đây, bởi vì Cổ Nguyệt Phương Nguyên này thiên hạ thứ nhất đại ma đầu, mới làm xuân thu thiền bị thiên hạ công nhận, thứ tự bạt thăng trở thành kì cổ bảng thứ ba, đem khí độn cổ tễ đi xuống một vị.”

Nói tới Cổ Nguyệt Phương Nguyên, Võ Triển Bình, Võ Trân Châu cũng không cấm vẻ mặt phức tạp.

Võ Cơ sâu sắc phát hiện, này hai vị cổ tiên hô hấp đều có một chút hơi hỗn loạn.

Phương Nguyên từng giả làm Võ Di Hải, tiến vào Võ gia, Võ Dung như thế anh minh thần võ, đều ở trong tay hắn chịu thiệt. Nhưng Võ gia muốn trả thù Phương Nguyên, sớm đã không đủ tư cách. Túc mệnh đại chiến, Phương Nguyên đuổi giết chiến, cùng với gần nhất Đông Hải bên kia dị tộc náo động, đã hoàn toàn đem Phương Nguyên đẩy lên ma đạo đệ nhất nhân vị trí, không người có thể lay động.

Không muốn nghĩ nhiều Phương Nguyên, Võ Triển Bình nhanh chóng trở về chính đề: “Khổng Thăng Thiên chính là khí đạo cổ tiên, tối am hiểu đó là di động thủ đoạn. Hắn khai sáng khí đạo xê dịch sát chiêu, cũng gọi là Khổng Thăng Thiên, cực kỳ lợi hại. Ngươi nếu tu hành này phân chân truyền, biến chuyển như ý, tung hoành thiên hạ, chặt chẽ chiếm cứ chủ động.”

“Này phân chân truyền cùng ngươi duyên phận sâu, chân truyền nội dung đều là ngươi đoạt lại. Nhưng chân truyền tiên cổ, chỉ sợ như cũ tại kia Khổng Nhật Thiên trong tay.”

Người đăng: Wdragon21

 

