 

Vạn thú hỗn thải thiên.

Vạn tộc đều tụ tập ở tại điền nguyệt cao pha.

“Vạn tộc tế điển chính là ở trong này cử hành?” Hắc Lâu Lan nhìn trước mắt một mảnh đất hoang, ngữ khí có chút thất vọng.

Mỗi một giới vạn tộc tế điển, đều ở điền nguyệt cao pha.

Nhưng liền Hắc Lâu Lan xem ra, nơi này một mảnh hoang vu cằn cỗi, nơi nơi đều là cát vàng, trừ đó ra, trống không một vật. Gió thổi qua liền nhấc lên vù vù cát đất, khiến cho bụi cát cuồn cuộn.

“Vạn tộc tế điển cùng ngàn tộc tế điển bất đồng, là có một không hai đại điển bao dung toàn bộ vạn thú hỗn thải thiên, mỗi cách vạn năm tổ chức một lần. Ta cũng vậy lần đầu tiên tới nơi này.” Lam Phượng tộc trưởng, cũng chính là bát cực tử chi nhất Hoang Cực Tử Lỗ Đồng Lan hồi đáp.

Hai người phía sau là người Lam Phượng bộ tộc tộc.

Bởi vì nửa năm trước, Lam Phượng bộ tộc cùng Hỏa Dung bộ tộc một trận chiến, làm cho Lam Phượng bộ tộc cổ tiên trưởng lão tổn thất không ít. Nhưng Lam Phượng tộc trưởng cũng bởi vậy, đối toàn bộ bộ tộc nắm trong tay càng thêm xâm nhập toàn diện.

“Lam Phượng tộc trưởng, thánh tử!”

“Vị này chính là thánh tử sao?”

“Ha ha ha, đã sớm nghe nói, Lam Phượng bộ tộc ra một vị thánh tử, này thật đúng là rất làm cho người ta hâm mộ a.”

Xâm nhập điền nguyệt cao pha, Lỗ Đồng Lan gặp không ít người quen. Những người này không phải nổi danh cường giả, chính là tộc trưởng, trưởng lão, quyền cao chức trọng.

Hắc Lâu Lan thanh danh cũng nho nhỏ truyền bá đi ra ngoài, dù sao thánh tử thân phận quá mức đáng chú ý.

“Hừ!” Một tiếng hừ lạnh truyền đến, Hỏa Dung tộc trưởng Tiêu Hỏa vẻ mặt tức giận, trừng mắt Lam Phượng tộc trưởng, Hắc Lâu Lan đám người.

Ở hắn bên người, cũng tụ tập một đám tộc trưởng, trưởng lão cấp nhân vật.

“Lam Phượng tộc trưởng, ngươi tới quá chậm, là sợ hãi sao?” Tiêu Hỏa ngạo nghễ chất vấn.

Lỗ Đồng Lan lập tức đối chọi gay gắt, cười lạnh nói: “Cho dù ta sợ hãi, cũng sẽ không sợ ngươi. Ngươi tính cái gì?”

“Hai vị tộc trưởng, vạn tộc tế điển đại hội mời dự họp sắp tới, ai nếu ra tay, đó là vạn tộc địch nhân, giống nhau đảm đương tế phẩm hiến tế.” Một vị đại tộc trưởng lão thấy tình thế không ổn đuổi lại đây.

Chợt, vị này trưởng lão lại đối Tiêu Hỏa nói: “Hỏa Dung tộc trưởng, ngươi như thế nào còn ở nơi này? Nhà của ta tộc trưởng đã tổ chức tiệc rượu, ngươi cũng không thể đến muộn.”

Tiêu Hỏa hừ lạnh một tiếng, đối Lỗ Đồng Lan bỏ lại ngoan nói: “Tạm thời trước buông tha ngươi.”

Nói xong, hắn liền suất lĩnh bên người mọi người, xoay người bước đi.

“Hỏa Dung tộc trưởng người kia...” Thẳng đến hắn đi rồi, Lỗ Đồng Lan bên người thân cận các tộc trưởng thế này mới ào ào mở miệng.

“Lam Phượng tộc trưởng, Hỏa Dung tộc trưởng mặc dù ở nửa năm trước bại cho ngươi, thực lực tổn hao nhiều. Nhưng ngươi cũng không thể đại ý, hắn đã leo lên lên Hoàng Chung bộ tộc.”

“Hoàng Chung bộ tộc nhưng là siêu cấp đại tộc, không chỉ có tộc trưởng còn có đại trưởng lão, đều có bát chuyển tu vi đâu!”

Này đó cường giả nói hai ba câu, đem Hỏa Dung tộc trưởng tình báo đều nói đi ra.

Hắc Lâu Lan ung dung thản nhiên nghe, đối toàn bộ vạn thú hỗn thải thiên thế cục lại có một phen hiểu biết.

“Nơi này thế cục, kỳ thật cùng ngũ vực cũng không bất đồng, vẫn như cũ là kẻ yếu dựa vào cường giả. Lỗ Đồng Lan, Tiêu Hỏa này hai vị chính là bát cực tử chi nhị, mặc dù ở trong này tu hành, vận dụng là đồ đằng sát chiêu, cũng là vượt qua thường nhân, là thất chuyển cường giả. Cho nên bên người đều đã tụ tập một nhóm người.”

“Nhưng chân chính đỉnh thế lực, còn là Hoàng Chung bộ tộc loại này tồn tại. Xem ra Tiêu Hỏa kế hoạch thành công, hắn mượn dùng bộ tộc nhược thế thời kì, coi đây là lấy cớ, tiếp cận Hoàng Chung bộ tộc.”

“Ai có thể biết, này hai vị ở mặt ngoài là không đội trời chung tử địch, kì thực cũng là minh hữu thân mật khăng khít nhất đâu?”

Hắc Lâu Lan đối này hai người thủ đoạn, cũng là cảm thấy bội phục.

Mấy ngày sau, vạn tộc tế điển bắt đầu.

“Cuồng Man đại thần tại thượng, Tử Kim bộ tộc dâng lên kim sa cá chép ba mươi đầu!”

“Cuồng Man đại thần tại thượng, Băng Hồ bộ tộc dâng lên anh sư ba con.”

“Cuồng Man đại thần ở thượng, Hoàng Chung bộ tộc dâng lên thương thiên tước một đám, đoạt mục đằng mười gốc, người từ ngoài đến một vị!”

Các bộ tộc ở trung tâm đại đất trống, thay nhau đi lên, dâng lên đều tự tế phẩm.

Có bộ tộc thực lực nhỏ yếu, chỉ có thể cống hiến hoang thú. Có bộ tộc, không bằng Lam Phượng bộ tộc thế lực mạnh mẽ một ít, có thể đem thượng cổ hoang thú hiến tế.

Mà thế lực cường đại nhất như Hoàng Chung bộ tộc, tắc dâng lên rất nhiều thượng cổ hoang thú, hoang thực, hoặc là mấy đầu thái cổ cấp hoang thú hoang thực.

Thường thường, còn có người từ ngoài đến bị áp đến, ở trước mắt bao người bị giết chết.

Này đó người từ ngoài đến đều là cổ tiên, tu vi ít nhất đều là thất chuyển. Hoàng Chung bộ tộc xử tử người từ ngoài đến thậm chí tu vi cao tới bát chuyển!

“Mấy thứ này nếu là đảm đương nguyên liệu nấu ăn, cho ta ăn, đồ đằng còn có thể lại tăng vọt một mảng lớn.” Hắc Lâu Lan xem ở trong lòng, thập phần tiếc hận.

Mặc kệ là hoang thú còn là cổ tiên thi thể, một khi rơi xuống cát vàng mặt đất, sẽ coi như nến dần dần hòa tan, sau đó từng bước thẩm thấu đến giữa bùn đất đi.

Toàn bộ đại địa thật giống như là một đầu cự thú lặng im, lặng yên không một tiếng động cắn nuốt hết thảy tế phẩm.

“Này mảnh điền nguyệt cao pha cất dấu đại bí, cũng không ở mặt ngoài như vậy đơn giản!” Hắc Lâu Lan thầm nghĩ, nàng lần lượt nhìn này đó tế phẩm dung nhập hoàng thổ đại địa, sau một lát nhiễm huyết mặt đất lại lần nữa khôi phục cát vàng bản sắc.

Người từ ngoài đến hiến tế, mặc kệ tu vi như thế nào, mỗi một lần đều đã đưa tới vạn tộc hoan hô.

Tiếng hoan hô dường như núi lở sóng thần bình thường, kinh sợ lòng người.

Vạn thú hỗn thải thiên nhiều năm như vậy, trường tồn đến nay, tự nhiên có tiếng gió truyền lưu đi ra ngoài. Cự Dương tiên cương có cách đưa người vào, người khác cũng có.

“Giết được tốt, giết được tốt! Những này thiên ngoại chi ma đều đáng chết.”

“Lịch sử ghi lại, mỗi một lần tới gần vạn tộc tế điển, những này thiên ngoại chi ma sẽ mạnh xuất hiện.”

“Đem này đó ngoại lai mọi người giết sạch mới tốt, cư nhiên dám xâm nhập chúng ta thế giới!”

Hắc Lâu Lan nghe được người chung quanh nói chuyện với nhau, trong lòng có khác thường cảm xúc hiện lên.

Vạn thú hỗn thải thiên dân bản xứ, đem này mảnh động thiên cho rằng đại thế giới, đem sở hữu người ngoại lai cho rằng thiên ngoại chi ma, bọn họ hồn nhiên không biết kỳ thật bên ngoài thế giới lớn hơn nữa!

Điều này làm cho Hắc Lâu Lan không khỏi liên tưởng đến [ nhân tổ truyện ] thị tỉnh, còn có tiểu nhân trong thị tỉnh sinh hoạt.

Hiến tế duy trì một ngày, trừ bỏ siêu cấp thế lực cấp bộ tộc, có thể ở trung tâm đất trống công khai hiến tế ngoài, này khác bộ tộc chỉ có thể ở chính mình bộ tộc trụ sở hiến tế.

Hiến tế ngày đó buổi tối, chính là đại hình lửa trại chúc mừng đại điển.

Da trâu trống lớn đánh chấn thiên rung động, ngàn vạn lửa trại thiêu đốt, vô số người mặc da thú, đầu đội vũ sức quay chung quanh lửa trại, không ngừng cười vui, tận tình hát vang, nhiệt tình vũ điệu.

Rất nhiều nam nữ xem đúng rồi mắt, tiện tay lôi kéo tay, theo lửa trại bên cạnh rời khỏi. Bọn họ đi vào đều tự lều trại, nghe bên ngoài cười vui cùng tranh cãi ầm ĩ, ở giường tiến tới đi tối nhiệt liệt tối tùy ý dây dưa.

Đương nhiên cũng có người tìm tới Hắc Lâu Lan.

“Đây là vạn tộc tế điển, thần thánh nhất thời khắc. Thánh tử đại nhân, hai chúng ta là duyên trời định, sinh ra ưu tú nhất con nối dõi.” Một vị tộc trưởng con, mang theo rất nhiều tiên tài, tìm được Hắc Lâu Lan.

Vị này thiếu niên tộc đàn, là một siêu cấp bộ tộc, địa vị cùng cùng Hoàng Chung bộ tộc địa vị tương đương. Hắn phụ thân cũng chính là tộc trưởng, chính là bát chuyển cổ tiên, mà hắn bản thân còn lại là lục chuyển tu vi.

Hắc Lâu Lan sắc mặt rất khó coi, trực tiếp cự tuyệt hắn.

Thiếu niên ngược lại cười nói: “Thật tốt quá, ta căn bản không muốn tiếp cận ngươi, ngươi rất xấu. Chính là cha ta cường ngạnh ra lệnh cho ta, ta mới không thể không nghe lệnh làm việc. Chỉ mong chúng ta về sau không cần gặp lại!”

Trừ bỏ thiếu niên, còn có lão niên bát chuyển cường giả cũng tìm tới cửa.

Hắn mang đến một đám quy mô khổng lồ, giá trị cực cao tiên tài.

“Có này phân tiên tài, thánh tử, của ngươi đồ đằng có thể lập tức chân chính đại thành!” Lão niên bát chuyển cổ tiên mở miệng nói, “Ngươi tuy rằng bộ dạng xấu, nhưng là ta lớn tuổi không con, chúng ta có thể hợp tác, theo như nhu cầu.”

Hắc Lâu Lan lạnh mặt, cũng cự tuyệt hắn.

Lão niên bát chuyển cổ tiên trước khi đi, lắc đầu thở dài: “Thánh tử, ngươi còn rất tuổi trẻ, bỏ lỡ lần này cơ hội, tương lai khả năng sẽ thấy cũng không có. Không phải ai đều có thể nhận ngươi này phiên xấu xí dung mạo. Cũng chỉ có giống ta bực này người, xem phai nhạt rất nhiều, có thể không để ý thế tục ánh mắt.”

Hắc Lâu Lan thiếu chút nữa trực tiếp mắng lăn.

Tuy rằng nàng cũng không coi trọng chính mình tướng mạo, nhưng bình tĩnh mà xem xét, nàng là một đại mỹ nhân.

Phụ mẫu nàng song thân đều là dung mạo thượng giai, nàng ở di truyền phía trên cũng có tăng trưởng, dung mạo đẹp, hoàn toàn có thể xưng được với là Bắc Nguyên tiên tử.

Nhưng là ở vạn thú hỗn thải thiên, thẩm mỹ quan niệm cùng ngũ vực một trời một vực.

Nơi này dân bản xứ lấy bắp thịt là đẹp, màu da còn không có thể tuyết trắng non mịn, muốn ngăm đen thô ráp, càng cho người ta càng cường tráng cảm giác càng tốt.

Hắc Lâu Lan ở trong này, có thể nói là trăm năm khó được nhất ngộ xấu nữ.

Rất nhiều người đầu tiên mắt xem qua Hắc Lâu Lan, đều ở chỉ riêng tư ào ào cảm khái: Khó trách năm đó, Lam Phượng tộc trưởng sẽ vứt bỏ này nữ nhi, bộ dạng thật sự rất xấu! Bất quá bộ dạng như vậy xấu, cũng là thánh thể, ông trời đối nàng coi như là công bình.

Này một đêm, Hắc Lâu Lan bị quấy rầy nhiều lần, cuối cùng nhịn đến hừng đông.

Vạn tộc đại bỉ võ bắt đầu!

Mỗi bộ tộc trụ sở cửa, đều bố trí một mảnh đất trống.

Đây là luận võ nơi sân.

“Ta Lam Phượng tộc trưởng, lấy một phần khổng tước thần vũ khiêu chiến Tinh Trần tộc trưởng.” Lỗ Đồng Lan cũng là mang theo Hắc Lâu Lan, đi vào Tinh Trần bộ tộc cửa.

Nàng là vì Hắc Lâu Lan mà khiêu chiến.

“Xem ra Lam Phượng tộc trưởng là vì kia một phần Ngũ Đế man bạch ti cân mà đến.” Tinh Trần tộc trưởng cười khổ, đi vào đất trống.

Ở vạn tộc tế điển, là không thể cự tuyệt khiêu chiến.

“Thỉnh.” Lỗ Đồng Lan truyền thụ tiên nguyên, trên người Lam Phượng đồ đằng lập tức sáng ngời lên, sau đó hóa thành thật thể, hướng Tinh Trần tộc trưởng phóng đi.

Tinh Trần tộc trưởng cắn răng, hét lớn một tiếng, trên người đồ đằng phóng lên cao, là một đầu độc giác sơn dương.

Độc giác sơn dương đụng hướng Lam Phượng, nhấc lên đầy trời tinh trần.

Lam Phượng trốn tránh ra, khinh đề một tiếng, phụt lên ra lóng lánh lam diễm.

Màu lam hỏa diễm độ ấm cực cao, độc giác sơn dương bị hỏa diễm cuốn, bao, ba phiên bốn bận muốn phá vây.

Nhưng mỗi một lần độc giác sơn dương đồ đằng muốn thử, đều bị Lam Phượng đúng lúc ra tay, đánh đuổi trở về.

“Đồ đằng rõ ràng là Lỗ Đồng Lan càng cường đại, nhưng tạo thành như thế cục diện chủ yếu nhân tố, còn là hai vị tộc trưởng trong lúc đó chiến đấu tạo nghệ khác biệt.” Hắc Lâu Lan ở bên đang xem cuộc chiến, trong lòng hiểu rõ.

“Quả nhiên không hổ là Lam Phượng tộc trưởng, ai, ta nhận thua.” Không bao lâu, Tinh Trần tộc trưởng nói thẳng.

Hắn cần giữ lại thực lực, vạn tộc tế điển thế này mới vừa mới bắt đầu. Nếu là trọng thương, khó có thể tái chiến, sẽ dẫn phát càng nhiều người khiêu chiến, sẽ tổn thất càng nhiều tiên tài.

Lỗ Đồng Lan quyết đoán thu tay lại.

Tinh Trần tộc trưởng lập tức an bài, đem kia phần Ngũ Đế man bạch ti cân đưa lên.

Song phương điểm đến mới thôi.

“Tinh Trần tộc trưởng, ngươi nếu là sau gặp được cái gì khó khăn, có thể hướng ta Lam Phượng bộ tộc báo cái lời nhắn. Nếu là nhấc tay chi lao, Lam Phượng bộ tộc nhất định giúp đỡ.” Lỗ Đồng Lan trước rời đi nói.

Tinh Trần tộc trưởng sắc mặt thế này mới thư hoãn xuống dưới.

Mặc dù ở vạn tộc tế điển, không thể cự tuyệt khiêu chiến, nhưng là lại có thể mời người khác trợ quyền. Đây là duyên cớ vì cái gì rất nhiều nhược tiểu bộ tộc, muốn chủ động dựa vào siêu cấp thế lực.

Người đăng: Wdragon21

 

