 

Rất nhanh, Phương Nguyên đã đem trí đạo cảnh giới thăng cấp sự tình để đặt một bên, tiếp tục tìm hiểu.

“Mặc kệ là Cuồng Man ma tôn, còn là Nhạc Thổ tiên tôn, đối với thực đạo phương diện cũng khắc sâu giải thích. Tại đây cái phương diện, Cuồng Man ma tôn có điểm so ra kém Nhạc Thổ tiên tôn, dù sao chính là lợi dụng tham thực thái ma oa. Nhưng hắn mượn dùng thực đạo hoàn cảnh, đến tài bồi đồ đằng sát chiêu mưu tính, thực tại thật là khéo một điểm.” Dù là Phương Nguyên nhân vật như vậy, cũng khen không dứt miệng.

Chân chính đơn thuần tu hành đồ đằng sát chiêu, là cần cổ tu không ngừng mà suy tính.

Nhưng ở vạn thú hỗn thải thiên, cổ tu chỉ cần cắn nuốt cổ tài, lợi dụng thực đạo hoàn cảnh, làm cho thân thể tự nhiên sàng chọn ra tối thích hợp chính mình “Dinh dưỡng”, sau đó làm cho này đạo ngân tự nhiên thành hình, hình thành đủ loại đồ đằng.

Bực này vì thế lợi dụng thực đạo, xảo diệu bù lại trí đạo phương diện không đủ, tích lũy ra trăm hoa đua nở vô số đồ đằng sát chiêu.

Mà cổ tu cắn nuốt cổ tài, từ đâu tới đây?

Tự nhiên là vạn thú hỗn thải thiên thân mình không ngừng diễn biến.

Vạn thú hỗn thải thiên có được rất nhiều biến hóa đạo đạo ngân, thú thực ở trong này biến dị rất nhiều, đã hình thành dẫn đầu ngũ vực cường đại sinh thái.

Sinh hoạt tại vạn thú hỗn thải thiên mãnh thú quái thực, tuyệt đại đa số đều thực độc đáo, chỉ một nhà này không còn chi nhánh.

Cổ tu ăn này đó không ngừng biến dị cổ tài, hình thành đồ đằng sát chiêu đã ở không ngừng mà biến hóa, thăng cấp. Theo này góc độ đến xem, cổ tu là mượn dùng vạn thú hỗn thải thiên tự nhiên diễn biến, do đó làm cho đồ đằng sát chiêu cũng đi theo không ngừng diễn biến. Cuối cùng tích lũy ra làm người ta thán phục quả lớn.

Vẻn vẹn Chiến Bộ Độ ẩn núp thám thính đến, ở vạn thú hỗn thải thiên trụ cột đồ đằng, còn có nhiều chín ngàn loại.

U đô lực hổ, vũ ưng đồ đằng, lôi ngư đồ đằng, kim chung đồ đằng đều chính là trong đó một loại. Càng miễn bàn lấy này đó trụ cột đồ đằng làm cơ sở, hướng về phía trước phát triển đi ra cá nhân đặc biệt đồ đằng.

“Này đó đồ đằng sát chiêu, đối ta mà nói giúp không lớn. Nhưng đủ loại thực đơn tham khảo giá trị, cũng là cực cao!”

Phương Nguyên trong tay vốn còn có một bộ phận thực đạo chân truyền, nơi phát ra từ ảnh tông, là tối chính tông thực đạo lưu phái. Không lâu trước, Phương Nguyên lại thu hoạch Nam Cương Nhạc Thổ chân truyền, chiếm được đủ loại thực đạo sát chiêu -- trà phương, có thể ở cổ tu trên người tăng riêng đạo ngân. Hiện tại, Phương Nguyên lại chiếm được đủ loại thực đơn, có thể buộc vòng quanh đồ đằng sát chiêu.

Kết hợp đủ loại tích lũy, thực đạo đã rộng mở lòng dạ, hướng Phương Nguyên bày ra ra nó chân chính ảo diệu.

“Cho tới nay, ta đều nghĩ đến thực đạo am hiểu nhất là dưỡng cổ, có thể giảm bớt dưỡng cổ gánh nặng. Nhưng mà trên thực tế, này bất quá là thực đạo ưu thế một cái phương diện mà thôi. Thực đạo chân chính lợi hại một cái khác phương diện, là giúp cổ tu tăng thêm đạo ngân, cổ vũ nội tình!”

Thực đạo lưu phái ưu thế, chính là duy trì cổ tu, cổ trùng sinh tồn, hơn nữa thông qua đủ loại riêng thực bổ thủ đoạn khiến mục tiêu càng thêm cường tráng.

Phương Nguyên hiện tại đã có trí đạo đại tông sư cảnh giới, trí đạo suy tính tạo nghệ lại sẽ thăng cấp một mảng lớn. Bởi vậy, Phương Nguyên hoàn toàn có thể theo vô số thực đơn thay đổi, suy tính ra đủ loại thực đạo sát chiêu đến.

Thực đạo sát chiêu cùng này khác lưu phái sát chiêu có một chỗ thật lớn bất đồng, chính là tuyệt đại đa số thực đạo sát chiêu, đều là dùng ở bên ta trên người.

Phương Nguyên trong tay tiên tài phần đông, tiêu hao này đó tiên tài hình thành thực đạo sát chiêu, hơn nữa dùng ở chí tôn tiên thể trên người, sẽ mang đến đại lượng đạo ngân tăng!

Phương Nguyên dưới đáy lòng tính ra: “Chân chính có thể coi là tiền lời, gồm thâu động thiên thu hoạch đạo ngân nhiều nhất, mỗi một lần đều có mấy trăm vạn thật lớn quy mô. Nhưng hiện tại chí tôn tiên khiếu sinh thái đã kề bên hỏng mất, ta còn như vậy làm, chỉ biết mất nhiều hơn được, tổn thất thảm trọng.”

“Dùng này đó thực đạo sát chiêu, vì ta tăng thêm đạo ngân, mỗi một lần tuy rằng tiền lời nhỏ, nhưng chỉ cần số lần nhiều, cũng có thể tích lũy ra thật lớn lượng.”

“Mặt khác, vì Phong Ma quật tính toán, ta còn phải thay đổi khai sáng một ít thực đạo phòng ngự thủ đoạn, dùng để phòng bị U Hồn ma tôn.”

Ma tôn U Hồn cật khổ, cật khuy sát chiêu, lưu cho Phương Nguyên khắc sâu ấn tượng.

Này không thể không phòng!

Đồng thời, bởi vì thực đạo truyền lưu rất ít, tầm thường cổ tiên rất khó hữu hiệu phòng bị. Cho nên Phương Nguyên nếu là phát triển ra thực đạo phương diện công phạt thủ đoạn, chưa chừng cũng sẽ thu được một ít lương hiệu.

Phương Nguyên đối thực đạo có chút chờ mong, nhưng trình độ rất nhỏ.

Bởi vì Phong Ma quật đối thủ, không phải Tinh Tú tiên tôn, chính là U Hồn ma tôn. Người sau ở thực đạo phương diện tạo nghệ, nhất định so Phương Nguyên thâm hậu. Người trước thân là trí đạo chuẩn vô thượng đại tông sư, từng lãnh tụ thiên đình nhân vật, như thế nào khả năng sẽ ở thực đạo này tiểu địa phương thất sách?

“Đối thủ quá mạnh mẽ, thực đạo chính là thủ đoạn nhỏ, phỏng chừng lên không được mặt bàn. Bất quá phát triển một ít còn là tất yếu, ít nhất muốn tại đây phương diện có điều phòng bị. Tương lai khả năng đối phó U Hồn ma tôn, sẽ không sẽ ở thực đạo phương diện bị động.”

Phương Nguyên nghĩ đến đây, liền lại đem một đám tiên cổ luyện chế nhiệm vụ, giao cho cho trụ đạo phân thân.

Trong khoảng thời gian này tới nay, trụ đạo phân thân vẫn chủ trì tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, không ngừng thăng luyện bát chuyển tiên cổ.

Phương Nguyên trong tay đại lượng tiên cổ, đều thăng luyện đến bát chuyển trình tự!

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì thăng luyện bát chuyển xác xuất thành công, quá mức đáng sợ. Hơn nữa cực kỳ hùng hậu tiên tài cất trong kho, bát chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên duy trì dư thừa tiên nguyên. Phương Nguyên đại quy mô thăng luyện bát chuyển, không nữa cái gì cửa ải khó khăn.

Đại bộ phận tiên cổ, đều đã thăng luyện thành bát chuyển.

Trụ đạo phân thân đã bắt đầu ở nhàn hạ, luyện chế một ít này khác lục chuyển, thất chuyển tiên cổ.

Phương Nguyên có được đại lượng tiên cổ phương. Này đó tiên cổ phương chủ yếu nơi phát ra cho Lang Gia phái, còn có một bộ phận đến từ chính các truyền thừa. Cho dù không có tiên cổ phương, Phương Nguyên còn có càng thêm cường hãn trí đạo suy tính thủ đoạn, cùng với luyện đạo chuẩn vô thượng đại tông sư cảnh giới, tùy ý suy tính một chút có thể có điều thu hoạch.

Trước đoạn công phu, trụ đạo phân thân liền luyện chế một đám thâu đạo tiên cổ.

Này đó tiên cổ giữa lục chuyển chiếm cứ tuyệt đại đa số, cực cá biệt luyện đến thất chuyển.

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì thăng luyện bát chuyển tiên cổ, là một bản sự bình thường, luyện chế lục chuyển, thất chuyển tiên cổ liền càng thêm dễ dàng.

Duy nhất có thể ngăn chặn một ít Phương Nguyên, cũng chính là tiên cổ duy nhất hạn chế.

Thế gian cổ tiên muốn luyện chế tiên cổ, đều phải chuẩn bị đến tự thân cực hạn bộ, hao hết trăm cay nghìn đắng, còn chưa nhất định có thể đủ thành công. Bọn họ luyện cổ xác xuất thành công quá thấp! Nếu là biết Phương Nguyên như vậy luyện cổ, nhất định sẽ kinh hãi không thể tin được.

Trên thực tế, tứ nguyên phương hối huyết luyện trì dĩ nhiên là siêu việt cổ tiên tưởng tượng năng lực tồn tại!

Về phần này đó luyện chế đi ra thâu đạo tiên cổ, đều bị Phương Nguyên dùng để tổ kiến tân tặc sào.

Trước kia tặc sào tiên cổ ốc, lượng tướng quá nhiều lần, là Đạo Thiên ma tôn nguyên bản tạo vật, đã không phù hợp Phương Nguyên yêu cầu. Cho nên, Phương Nguyên rõ ràng tại đây cái trụ cột tiến tới được rồi tu sửa cùng thay đổi.

Chủ yếu còn là tu sửa, bổ khuyết khuyết thiếu cổ trùng, thay đổi trình độ rất nhỏ, bởi vì này tòa tiên cổ ốc xuất từ Đạo Thiên ma tôn, mặc kệ là kết cấu còn là sát chiêu, cơ hồ là đỉnh. Phương Nguyên có thể thay đổi, cũng là bởi vì thời đại tiến bộ, sinh ra một ít tân cổ, càng thêm thích hợp tặc sào.

Chử vận oa, tặc sào, an thổ trọng sơn bảo chính là Phương Nguyên trong tay ba đại tiên cổ ốc.

Phương Nguyên hiện tại luyện cổ năng lực, kỳ thật hoàn toàn có thể lần nữa tổ kiến Long cung, vạn niên đấu phi xa này hai đại tiên cổ ốc.

Nhưng là, Phương Nguyên tự hỏi một phen sau, sáng suốt bỏ qua trùng kiến ý tưởng.

Này hai tòa tiên cổ ốc lượng tướng nhiều lắm lần, chi tiết cơ hồ khắp thiên hạ đều rõ ràng, hơn nữa chúng nó đều là cao nhất tạo vật, thay đổi không gian cực kỳ bé nhỏ.

Phương Nguyên nếu là trùng kiến đi ra, tương lai đối chiến, nhất định sẽ bị nhằm vào.

Tầm thường đối thủ nhằm vào cũng liền thôi, mấu chốt Phong Ma quật nhưng là cất giấu Tinh Tú tiên tôn, U Hồn ma tôn, thậm chí còn có có thể là Vô Cực ma tôn!

Nếu là Đế Tàng Sinh còn ở Phương Nguyên bên người, cần nô dịch, Long cung còn có trùng kiến một chút giá trị. Đáng tiếc Đế Tàng Sinh bị thiên đình phong ấn, Phương Nguyên nếu bởi vậy công lên thiên đình, nhất định sẽ liên lụy đại lượng tinh lực, cấp Tinh Tú tiên tôn lưu lại càng nhiều cơ hội.

“Cùng với trùng kiến tiên cổ ốc, không bằng thiết kế hoàn toàn mới tiên cổ ốc. Mà thiết kế dựng tân tiên cổ ốc, còn không bằng ở chiến đấu hệ thống bỏ công phu.”

Khí Hải lão tổ đã sớm ở chuẩn bị hắn chiến đấu hệ thống, mà Phương Nguyên bản thể cũng đồng dạng gặp phải giống nhau nan đề.

“Đối phó tôn giả, ta phải có tốt đẹp chiến đấu hệ thống. Đáng tiếc Long Công đã chết, Khí Tuyệt ma tiên cũng bị phong ấn. Không có những người này cho rằng đá thử vàng, ta phát triển ra chiến đấu hệ thống sẽ khuyết thiếu khảo nghiệm.”

Phương Nguyên luôn luôn tại tự hỏi chiến đấu hệ thống sự tình.

Hắn ngược lại là hy vọng một ít ngang nhau chiến lực xuất hiện, giúp hắn cấu tạo thành thục chiến đấu hệ thống.

Trước mắt, Phương Nguyên thành thục nhất chiến đấu hệ thống, còn là túc mệnh đại chiến khi bày ra đi ra kiếm đạo, trụ đạo, mà nay chiếm được bát chuyển định lực cổ, năng lực cổ, có lẽ ở lực đạo phương diện cũng có thể tạo một cái chiến đấu hệ thống đến.

Ong ong ong...

Chử vận oa bỗng nhiên chấn động lên.

“Ân?” Phương Nguyên lập tức ngẩng đầu, quan sát tự thân cùng phân thân khí vận.

Rất nhanh, hắn vẻ mặt trở nên có chút kỳ dị.

Hắn bản thể ngân bạch khí vận cột sáng, nhưng lại ở mặt ngoài một vòng, sinh ra rất nhiều nhỏ bé màu xám vân đoàn.

Phương Nguyên cẩn thận nhận, rất nhanh phát hiện này đó ngoại lai vân đoàn, kỳ thật là nguyên từ Lý Tiểu Bạch.

Này khác phân thân khí vận một mảnh bình tĩnh, chỉ có Lý Tiểu Bạch khí vận đang ở kịch liệt đột biến.

Phương Nguyên đáy lòng tính toán: “Nguyên lai Lý Tiểu Bạch đang ở thăng tiên. Xem này khí vận biến hóa xu thế, hắn còn có một tầng nho nhỏ quan ải. Chính là vì sao tầng này quan ải, nhưng lại sẽ lan đến gần của ta bản thể đi lên? Xem này tư thế, tựa hồ đối ta quan hệ pha lớn!”

Hoa Văn động thiên.

Tiếng sấm nổ vang, kiếp vân mạn bố.

Lý Tiểu Bạch một thân áo trắng, huyền phù giữa không trung, trên người đã kết một tầng tam khí kén dày.

Lý Tiểu Bạch thăng tiên đã đến thời khắc mấu chốt!

“Lý lang, ngươi nhất định phải kiên trì a.” Tô Kỳ Hàm lo lắng vạn phần, một đôi diệu mục gắt gao ngóng nhìn giữa không trung, kia làm cho nàng nóng ruột nóng gan thân ảnh.

Hưu.

Một đạo thảm lục lôi cầu, kéo đuôi dài, theo u ám bay vụt xuống dưới, thẳng hướng Lý Tiểu Bạch mà đến.

Tô Kỳ Hàm kêu sợ hãi một tiếng, thời khắc mấu chốt, Lý Tiểu Bạch mạnh thôi phát sát chiêu, hóa thành một đạo thi bích, đem lôi cầu thành công ngăn trở.

“Hảo một cái Lý Tiểu Bạch, cư nhiên một bên điều hòa tam khí, một bên chống đỡ tai kiếp, thành thạo!” Nơi xa, một vị thanh niên nam tử hai mắt xa xôi, nghiến răng nghiến lợi.

“Thật làm cho ngươi thăng tiên, ta Đỗ Chí Hiểu sẽ thấy không ngày xuất đầu. Lý Tiểu Bạch a, Lý Tiểu Bạch, trách thì trách ngươi quá mức xuất sắc. Cùng ngươi người như vậy cùng cái thời đại, người khác chỉ có thể trở thành bi ai làm nền a.”

Thanh niên nam tử Đỗ Chí Hiểu nói xong, ngang nhiên thôi phát ra một đạo hôi yên.

Hôi yên trôi đến kiếp vân giữa, lập tức dẫn phát tầng mây sôi trào, mây trôi cuồng bạo cuồn cuộn đứng lên, hưu hưu hưu, bắn ra ba đạo thảm lục lôi cầu.

“Như thế nào hội? Có người đang động tay chân!” Tô Kỳ Hàm thấy như vậy một màn, hai mắt nháy mắt đỏ, “Lý lang có nguy hiểm!!”

Người đăng: Wdragon21

 

