 

Từ lúc Phương Nguyên tiến vào Phong Ma quật phía trước, thiên địa bí cảnh nhân hải cũng đã hoàn toàn hoàn thiện.

Vì chế tạo ra đầy đủ nhân hải, Phương Nguyên hạ lệnh tàn sát vô số nhân tộc, sát nghiệt ngập trời, hai tay dính đầy huyết tinh, nhưng là được đền bù mong muốn, tại đây khắc thu được đoán trước hiệu quả.

Có thể gặp, bỏ mình cổ tiên có thể thông qua nhân hải trùng sinh tin tức truyền bá đi ra ngoài mà nói, Phương Nguyên dưới trướng sĩ khí nên có bao nhiêu sao thật lớn thăng cấp!

Trên thực tế, ở Phương Nguyên kiếp trước năm trăm năm trước trong trí nhớ, thiên địa bí cảnh nhân hải liền Đông Hải Hạ gia dùng quá.

Phương Nguyên năm trăm năm đời trước.

Hạ gia cổ tiên bên ngoài chết trận, không hề hoàn toàn tử vong, có thể theo nhân hải sống lại đi ra. Tuy rằng tiên cổ, tiên khiếu tích lũy đều đã biến mất, nhưng là Hạ gia cổ tiên lại có thể giữ lại tu vi cùng tiên khiếu thân mình.

Đông Hải Hạ gia bởi vậy triển lộ phong thái, thậm chí một đoạn thời gian nội, quy mô tiến công Nam Cương. Nam Cương cổ tiên đối địch Hạ gia, lâu ngày, theo Hạ gia trên người học tập cùng lĩnh ngộ, thế này mới thúc đẩy sau lại Sài gia hàng nhái nhân hải bí cảnh, nghiên cứu ra nhân sơn bí cảnh.

Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, túc mệnh cổ chính là hư hao, cũng không có hoàn toàn hủy diệt. Tình huống hiện tại là túc mệnh cổ đã bị hoàn toàn phá hủy.

Nhân hải loại này sống lại cổ tiên thủ đoạn, thi triển độ khó muốn bạo hàng một mảng lớn.

Nhưng là Phương Nguyên cũng không có làm cho bỏ mình cổ tiên, trực tiếp sống lại trở thành cổ tiên tu vi.

Thứ nhất, cổ tiên mang theo tu vi sống lại, đối nhân hải thân mình là thật lớn tiêu hao. Không dùng được nhiều lần, phải lần nữa tàn sát đại lượng nhân tộc, dị nhân tánh mạng.

Phương Nguyên đổ không phải không đành lòng, chỉ là sợ phiền toái.

Thứ hai, nếu là làm cho này đó cổ tiên ngã xuống phàm trần, làm này trùng tu, đối Phương Nguyên giá trị lớn hơn nữa.

Đầu tiên, này đó sống lại cổ sư, vốn chính là cổ tiên, tu hành kinh nghiệm thập phần dày, đăng tiên mấu chốt đốt có thể nói nắm chắc. Này đó đều là học tự nhiên, vì Phương Nguyên giải thích nghi hoặc cơ hội tốt!

Tiếp theo, này đó cổ tiên trùng tu, mỗi một lần độ kiếp, Phương Nguyên đều có thể giúp bọn họ, từ giữa thu hoạch đến thiên đạo đạo ngân.

Cuối cùng, nói không chừng này đó cổ tiên trùng tu sau, còn có thể sửa cũ thành mới, thay đổi sát chiêu cái gì. Ở trùng tu trong quá trình, bọn họ sẽ càng thêm ỷ lại Phương Nguyên, cũng liền ý nghĩa bị Phương Nguyên nắm trong tay càng sâu.

Bất quá lúc này, Phương Nguyên thúc đẩy nhân hải sống lại sát chiêu, trong lòng mạnh rung động một chút, trong đầu bỗng nhiên linh quang bắn.

Trong nháy mắt này, hắn ở luyện đạo có mấu chốt đột phá.

[ truｙen cua tui | Net ]

“Nguyên lai nhân thể luyện cổ phương pháp, đúng là như thế.” Phương Nguyên trong mắt ánh sao nhấp nháy, một cỗ thản nhiên vui sướng loại tình cảm hiện lên trong lòng.

Cái gọi là nhân hải trùng sinh phương pháp, thuộc về là lợi dụng cổ tu thủ đoạn, luyện ra nhân thân, nhân hồn. Này thật là nhân đạo thủ đoạn, nhưng đồng thời cũng là lấy cổ luyện người!

Phương Nguyên trên cơ thể người luyện cổ này một khối, có vẻ khiếm khuyết. Phía trước hắn nghiên cứu Nghê gia cao thấp, nhận thấy được nhân thể luyện cổ phương pháp cùng huyết đạo các tương quan, này kết luận đương nhiên là không có sai.

“Lấy người luyện cổ cùng lấy cổ luyện người, kỳ thật hai người bản chất liên hệ nhất trí.”

Này hai người một thể hai mặt, giống như soi gương bình thường, lẫn nhau đối ứng.

Chân chính trung tâm đó là -- nhân cổ hợp nhất!

Giống vậy chí tôn tiên thai cổ, nó là một cổ trùng, nhưng thúc đẩy sau có thể hóa thành nhân thân. Chính là nó không hề cung cấp hồn phách, mà là vì cổ tu hồn phách, chuyển biến thành phù hợp nhất mỗ cái hồn phách chí tôn tiên thể thân xác.

Phương Nguyên ở dùng nhân hải sống lại cổ tiên, cũng là ngưng tạo nhân thân lại ngưng tụ nhân hồn.

Còn tưởng tưởng thái cổ truyền kỳ hoang thú Thanh Cừu, nó nguyên bản chính là một cái sát chiêu mà thôi, rồi sau đó chuyển biến thành sinh mệnh.

Xem rộng ra, bất luận cái gì sinh linh đều có thể dùng cổ tu phương pháp chế rạo ra!

Này trên lý luận, hoàn toàn thành lập.

Trên thực tế, điểm này ở [ nhân tổ truyện ] trung sớm tỏ rõ.

[ nhân tổ truyện ] thứ ba chương đoạn thứ 14, còn có minh xác ghi lại. Vạn vật sinh linh nguyên bản đều là thiên địa bí cảnh -- sinh mệnh lam hải cổ trùng. Này đó cổ trùng bị sóng lam hải cọ rửa lên bờ, sẽ trở thành các loại sinh mệnh.

Vạn pháp quy tông, trăm sông đổ về một biển.

Lấy cổ luyện người, lấy người luyện cổ, nhân cổ vốn là một!

Phương Nguyên tuy rằng biết được đạo lý này, nhưng là đạo lý chân chính toàn bộ nội hàm, Phương Nguyên đến giờ này khắc này mới vừa rồi hoàn toàn minh hiểu.

Này hiểu ra, giống như là đâm cuối cùng một tầng cửa sổ giấy, Phương Nguyên trước mắt một mảnh rộng mở trong sáng.

Hắn hiện tại chỉ cần suy tính một phen, có thể thiết kế ra sát chiêu, tiến tới phá giải Nghê gia cổ tiên thủ đoạn, theo Nghê gia tộc nhân trên người lấy ra ra đủ loại tiên cổ đến.

Làm được này một bước cũng không dễ dàng.

Phương Nguyên thân mình còn có phương diện này trụ cột, kiếp trước năm trăm năm hắn nhưng là đều chọn dùng nhân tộc ngăn cách lưu luyện cổ phương pháp.

Nhiều lần trùng sinh đời này, hắn thông qua các loại gặp gỡ, tại đây phương diện lại có tích lũy.

Nghê gia tuy rằng không có trở thành hắn cuối cùng đột phá, nhưng là khảo sát Nghê gia, vì Phương Nguyên cung cấp hùng hậu trụ cột.

Cuối cùng, lượng biến dẫn chất biến, Phương Nguyên ngoài ý muốn cũng không ngoài ý muốn ở nhân hải thành công đột phá.

Luyện đạo từ xưa đến nay, có hai đại lưu phái.

Cái thứ nhất là mao dân tự nhiên luyện cổ lưu phái, lấy tự nhiên, đạo ngân luyện cổ.

Cùng tương phản, Vô Cực ma tôn lấy cổ trùng luyện chế thiên địa tự nhiên.

Cái thứ hai là nhân tộc ngăn cách lưu. Nghê gia cổ tiên luyện đạo chuẩn vô thượng Nghê Nhân, lấy người luyện cổ, đem đủ loại tiên cổ đâm rễ ở Nghê gia hậu duệ trong cơ thể.

Mà cùng tương phản, chí tôn tiên thai, nhân hải trùng sinh, sinh mệnh lam hải tắc lấy cổ luyện người.

“Luyện đạo vô thượng đại tông sư cảnh giới bản đồ, chỉ sợ cũng là này 4 khối. Trước mắt, nhân cổ luyện pháp ta đã hiểu rõ, chỉ kém cuối cùng một khối ‘Lấy cổ luyện thiên địa’! Mà này một khối, mượn dùng tìm hiểu Vô Cực ma tôn bố trí, ta cũng đã đột phá, vượt qua cửa, kế tiếp chướng ngại toàn không, cũng chỉ cần không ngừng đạp bước đi trước, cuối cùng hiểu rõ sở hữu ảo diệu.” Phương Nguyên đánh giá.

Bảo hoàng thiên.

Bạch Ngưng Băng thần niệm ở bên trong đi dạo.

Nàng đang buôn bán tiên tài.

Từ lần trước nàng ngoài ý muốn mắt thấy Phương Hoán trùng sinh, đem sát hại sau, Bạch Ngưng Băng đạt được đại lượng hoang thú, thượng cổ hoang thú thi khu. Hơn nữa còn có sưu tầm Phương Hoán hồn phách đoạt được chân truyền.

Bạch Ngưng Băng này đó tiên tài đã bán không sai biệt lắm.

Chỉ còn lại có cuối cùng một bộ phận.

“Ngươi này đó tiên tài như thế nào buôn bán?” Lúc này có thần niệm tìm đến, trực tiếp hỏi giá.

Bạch Ngưng Băng liền nói giá.

Tinh La tiểu tiên biết được bảng giá, nhất thời nao núng một chút, khẽ cắn môi còn muốn tranh thủ: “Có không rẻ một điểm?”

Chợt, Tinh La tiểu tiên báo ra một giá cả, cũng phụ nói: “Nếu là này giá, ta liền trực tiếp mua!”

Bạch Ngưng Băng tính toán chính mình luyện cổ, nàng khai sáng nặc tức băng châu sát chiêu, nếu là luyện thành một con băng châu tiên cổ mà nói, đối này chiêu rất có ích lợi.

Trước mắt tiên tài đã gom góp không sai biệt lắm, Bạch Ngưng Băng cũng không am hiểu buôn bán, vừa định gật đầu thành giao, đúng lúc này, lại có một khác cổ thần niệm dựa.

“Nơi này cư nhiên có này vịt ma lạt cổ? Loại này thực đạo thượng cổ hoang thú thập phần hiếm thấy, tiên hữu là từ nơi nào đến?” Này cổ thần niệm dò hỏi.

Bạch Ngưng Băng cũng không nguyện bại lộ cùng chính mình có liên quan bất luận cái gì manh mối, trực tiếp hỏi: “Ngươi mua còn là không mua?”

“Loại nào giá?”

Bạch Ngưng Băng báo giá sau, kia cổ thần niệm nói thẳng: “Mua, này đó ta đều nhận. Tiên hữu cần tiên nguyên thạch, còn là này khác tiên tài?”

Bạch Ngưng Băng báo ra bản thân cần băng tuyết đạo tiên tài.

Kia cổ thần niệm cười nói: “Này đó ta đều có, tiên hữu đợi chút một lát.”

Đông Hải, Túy Tiên Ông đem thần niệm rút về, bắt đầu liên hệ chính khí minh.

Chính khí minh có phong phú tiên tài cất trong kho, Túy Tiên Ông liền dùng chính mình cống hiến theo cất trong kho lấy ra ra một đám băng tuyết đạo tiên tài.

Tái đem này đó tiên tài chuyển giao đến bảo hoàng thiên đi, Bạch Ngưng Băng liền cùng Túy Tiên Ông đạt thành này bút mua bán.

Chiếm được muốn tiên tài, Bạch Ngưng Băng lập tức bứt ra, rời khỏi bảo hoàng thiên.

Trung Châu Tinh La tiểu tiên thần niệm còn tại quanh quẩn: “Thật sự là rất đáng tiếc.”

Nàng sai mất rất muốn được đến tiên tài.

Tinh La tiểu tiên là tán tu, vẫn đơn đả độc đấu, tu vi chỉ có lục chuyển. Tài lực căn bản so ra kém Túy Tiên Ông, huống chi Túy Tiên Ông còn có thể cầm ra thỏa mãn người bán yêu cầu băng tuyết tiên tài.

“Còn là nhìn nhìn lại đi.” Tinh La tiểu tiên thập phần thất vọng, không hề cam tâm, thúc đẩy thần niệm ở bảo hoàng thiên không ngừng thăm dò.

“Đây là cái gì?” Sau đó không lâu, nàng kinh ngạc phát hiện, bảo hoàng thiên cư nhiên xuất hiện một sơn cốc!

“Người nào đem một sơn cốc tắc tiến vào?” Nhận thấy được này tình huống, Tinh La tiểu tiên trừng lớn hai mắt, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy “To lớn” Mua bán.

Sơn cốc xuất hiện, lập tức dẫn phát rồi quy mô nhỏ oanh động.

Rất nhiều thần niệm quanh quẩn lại đây, còn có rất nhiều cổ tiên ý chí cũng ào ào xúm lại quan vọng.

“Ai như thế có tài, đem cả sơn cốc đến bán?”

“Phải làm đến điểm ấy cũng không dễ dàng, cần rất sâu thổ đạo tạo nghệ đâu.”

“Sơn cốc này thực không sai, có phong phú nguyệt đạo đạo ngân. Chính là loại này đại hình tài nguyên điểm, giá trị rất cao, có thể bán đi ra ngoài sao? Đã treo tại bảo hoàng thiên bán ra, cũng là cần trả giá tiên nguyên thạch.”

Này đó nói chuyện với nhau vừa mới vừa mới bắt đầu, sơn cốc này liền biến mất không thấy.

“Thật là có người mua a!”

“Xem ra trận này giao dịch là trước đó đàm thỏa.”

“Vừa mới kia sơn cốc tựa hồ là Nam Cương Bái Nguyệt bát?”

Thật là Nam Cương Bái Nguyệt bát sơn cốc.

Phương Nguyên ở Nam Cương, Đông Hải các nơi, đều để lại một đám cổ tiên.

Cùng Võ gia đàm thỏa sau, Bái Nguyệt bát bị Võ gia buôn bán, thông qua bảo hoàng thiên, vận đến chí tôn tiên khiếu bên trong.

“Bái Nguyệt bát đến đây, tiếp được, tiếp được!”

“Hảo, hảo, bên trái một điểm, lại hướng phải một chút.”

Ầm vang.

Đại địa rung động một chút, Bái Nguyệt bát sơn cốc rơi xuống trên mặt đất.

Lập tức còn có người đá cổ tiên tiến lên, thúc đẩy sát chiêu, thao lộng Bái Nguyệt bát chân núi, sử chi cắm rễ này mảnh đại địa, đồng thời đảm đương địa mạch tiết điểm.

Này khác dị nhân cổ tiên lúc này không ra tay đến, một bên quan sát một bên nói chuyện với nhau.

“Nghe nói sao? Thạch Tông sống lại!”

“Không chỉ là Thạch Tông, chỉ cần là cổ tiên ở ngoại giới bỏ mình đều thông qua nhân hải sống lại.”

“Chủ thượng thần uy, không gì làm không được! Sống lại chúng ta cổ tiên dễ dàng!”

“Chính là tu vi tan hết, cần trùng tu a.”

“Hại, chỉ cần người còn sống còn có hy vọng. Trở thành phàm nhân lại như thế nào? Trùng tu tốt lắm!”

“Nếu ta có thể nhận tác chiến nhiệm vụ thì tốt rồi.”

“Đừng nghĩ, này có thể nhận tác chiến nhiệm vụ cổ tiên đều chiến lực cường đại. Ngươi mặc dù có thất chuyển tu vi, nhưng chỉ là vừa vừa thăng cấp, tiên cổ còn không đủ đâu.”

“Nói là a, cơm muốn một miếng ăn, đường muốn một bước đi. Chúng ta còn là tích cực hoàn thành này đó nhiệm vụ, đầy đủ thăng cấp chính mình đi.”

Phương Nguyên dưới trướng một bộ phận cường giả tinh anh bên ngoài chinh chiến, một khác bộ phận cổ tiên tắc kinh doanh chí tôn tiên khiếu, vất vả cần cù cố gắng, trả giá vô số mồ hôi.

Chí tôn tiên khiếu tuy rằng dị thường tình thế không ngừng phát sinh, nhưng như cũ ngay ngắn có tự.

Ps: Đề cử [ ta thật sự là phú nhị đại ], này quyển sách tương đương thú vị nga!

Người đăng: Wdragon21

 

