 

Khốn cảnh tê rống, đau đến che trên thân thể miệng vết thương.

U đô lực hổ đồ đằng húc đi ra lỗ lớn, làm cho nó trạng thái nhanh chóng hạ ngã.

Nó hình thể không ngừng thu nhỏ, như là bóng xì hơi, vẫn thu nhỏ đến nguyên lai khoảng một nửa, thế này mới làm cho phá vỡ lỗ lớn bên cạnh dựa đến cùng nhau, bù lại khép lại.

Khốn cảnh ổn định tự thân trạng huống, nhưng không dám lại cùng Hắc Lâu Lan giao thủ, kêu sợ hãi một tiếng sau, xoay người chạy trốn.

Hắc Lâu Lan không có truy kích, đem mặt đất kia một con lục chuyển tiên cổ nhặt lên đến, cùng Lỗ Đồng Lan tiếp tục đi phía trước đi.

Hai người toàn lực đi thượng pha lộ, thu hoạch càng ngày càng nhiều.

Sau một lát, còn có hai lục chuyển tiên cổ, một con thất chuyển tiên cổ.

Bọn họ gặp được, rất nhanh khiến cho người khác tỉnh ngộ lại đây, cũng ào ào bắt đầu toàn lực đi thượng pha lộ.

Dần dần, bắt đầu có người tiêu hao hết sở hữu thực lực, theo thiên lộ rơi xuống, ngã tới điền nguyệt cao pha trên cát vàng.

Có người gặp được đến khốn cảnh, nhưng không có đột phá đi ra, chết ở khốn cảnh bụng. Còn có tuy rằng đánh bại khốn cảnh, thực lực nghiêm trọng tiêu hao, vẻ mặt khuôn mặt u sầu.

Khốn cảnh bản chất là một loại kỳ diệu dã thú, chỉ cần chiến lực vượt qua nó thừa nhận cực hạn, sẽ bị thua. Chính là lực đạo thủ đoạn hiệu quả rất tốt một ít.

Hắc Lâu Lan càng chạy càng là gian nan.

Làm nàng lại chiến thắng hai đầu khốn cảnh sau, thế này mới phát hiện nguyên lai tám mươi tám người, chỉ còn lại có ba mươi mấy người.

“Ta có điểm đi không được, thực lực tiêu hao hơn phân nửa, mà sau xuất hiện khốn cảnh cũng là càng ngày càng cường đại. Ta còn lại đến chiến lực, chỉ sợ chỉ có thể chiến thắng một đầu khốn cảnh.” Hắc Lâu Lan nghiến răng nghiến lợi, rất là không cam lòng.

“Yên tâm, ta có biện pháp. Chúng ta tiếp tục đi.” Lỗ Đồng Lan vỗ vỗ Hắc Lâu Lan bả vai, cũng là thái độ lạc quan.

Lại một lần nữa gặp được khốn cảnh, Lỗ Đồng Lan dùng ra lam phượng đồ đằng, cùng u đô lực hổ đồ đằng cùng nhau, đánh bại khốn cảnh.

“Chú ý, không cần để cho chạy nó!” Lúc này đây Lỗ Đồng Lan ra tiếng nhắc nhở, đúng lúc ra tay, không tha khốn cảnh chạy trốn, đem giết chết.

“Ăn đi.” Lỗ Đồng Lan giải phẫu ra khốn cảnh huyết nhục, đưa cho Hắc Lâu Lan một bộ phận.

Hắc Lâu Lan đọc quá [ nhân tổ truyện ], đốn có điều ngộ.

Nàng mỗi ăn một ngụm khốn cảnh huyết nhục, liền cảm thấy thực lực có một phần tăng lên. Làm nàng cùng Lỗ Đồng Lan đem khốn cảnh chia cắt sạch sẽ, thực lực đã khôi phục thất thất bát bát.

Chính là cứ như vậy, phương pháp này cũng liền bại lộ.

Rất nhiều cổ tu thấy như vậy một màn, lập tức bắt đầu noi theo.

Nhưng là có một bộ phận cổ tu không thấy lạ, hiển nhiên sớm biết rằng này biện pháp.

“Khốn cảnh huyết nhục không thể ăn nhiều, ăn hơn cũng không tốt, sẽ làm cho trái tim tự cháy, tâm tính hỏng mất.” Lỗ Đồng Lan thở dài một tiếng, “Chúng ta tiếp tục đi thôi.”

Lại qua một nén nhang, Tiêu Hỏa bước nhanh vượt qua Hắc Lâu Lan, Lỗ Đồng Lan.

“Ngươi muốn làm gì?” Lỗ Đồng Lan làm bộ làm tịch quát hỏi nói.

Tiêu Hỏa hừ lạnh một tiếng: “Chỉ còn lại có chúng ta này bảy người, đương nhiên là nghĩ hợp tác. Chúng ta trong lúc đó thù hận, đại có thể đi ra ngoài hảo hảo mà tính. Nhưng hiện tại, chúng ta phải nhìn đại thế!”

Lỗ Đồng Lan trầm mặc.

“Tiêu Hỏa tộc trưởng nói không có sai. Xuất hiện khốn cảnh càng ngày càng mạnh, chúng ta phải hợp tác.” Hoàng Chung tộc trưởng cũng theo đi lên, hắn nhìn về phía Hắc Lâu Lan, “Thánh tử chào ngài, ngươi có tư cách cùng ta hợp tác, sóng vai đồng hành.”

Sau đó, Hoàng Chung tộc trưởng lại nhìn về phía người khác: “Nếu mọi người đều đi tới này một bước, đều có tư cách cùng nhau hợp tác. Các ngươi nói như thế nào?”

Còn lại bảy người giữa, có một người lục chuyển, hai người bát chuyển, còn lại bốn người đều là thất chuyển.

Mọi người liếc nhau, trong lúc nhất thời đều là trầm mặc.

“Cùng nhau hợp tác, đích thực có thể làm cho chúng ta đi càng lâu!”

“Nhưng tiên cổ, tiên tài như thế nào chia cắt?” Vị kia lục chuyển cổ tiên hỏi ra vấn đề mấu chốt.

Nếu là tranh đoạt, hắn khẳng định cướp không quá người khác.

Hoàng Chung tộc trưởng trầm ngâm một phen nói: “Tiên cổ cùng tiên tài, cũng không tất tranh, mọi người thay nhau nhặt đi. Về phần trình tự như thế nào, chúng ta thương thảo một chút. Nếu là có người không tuân thủ quy củ, thì phải là chúng ta cộng đồng địch nhân. Thiên lộ vạn năm mới xuất hiện một lần, bất luận cái gì người vi phạm ước định, từ nay về sau đều phải gặp chúng ta đuổi giết!”

“Có thể.” Một vị khác bát chuyển cổ tiên đáp ứng xuống dưới.

Nhưng trình tự như thế nào an bài, mọi người như cũ tranh cãi một phen.

Người trước đến phiên, tự nhiên thu hoạch bảo bối giá trị muốn thấp. Mặt sau cổ tiên nhặt đến bảo vật, giá trị phổ biến so với phía trước cao. Nhưng là ai có thể có nắm chắc kiên trì đến cuối cùng đâu?

Trước mắt tất cả mọi người là nỏ mạnh hết đà, nếu không có như thế cũng sẽ không bị buộc hợp tác. Nếu trình tự an bài rất dựa vào sau, không có đến phiên chính mình khi liền bi thảm bị knockout, kia đã có thể rất mệt!

Mọi người cẩn thận suy tính một phen, cuối cùng thương lượng tốt lắm trình tự, tiếp tục đi trước.

Lại đánh bại hai đầu khốn cảnh sau, bát chuyển tiên cổ xuất hiện!

Dựa theo trình tự, là vị nào lục chuyển cổ tiên.

Lục chuyển cổ tiên ở mọi người nhìn chăm chú hạ, nơm nớp lo sợ nhặt tiên cổ.

Hai vị bát chuyển cổ tiên đều không có động thủ cướp đoạt, bọn họ xếp vị còn tại mặt sau, đồng thời vị này lục chuyển cổ tiên thân phận không thấp, hắn phụ thân cũng là nổi danh bát chuyển cường giả.

Bát chuyển tiên cổ xuất hiện, làm cho bảy người đội ngũ bầu không khí trở nên khẩn trương.

Lại đi rồi một đoạn đường dốc, cũng là không có khốn cảnh chặn đường, mọi người phát hiện một gốc long giác thảo.

Long giác thảo chính là thái cổ hoang thực, hình như san hô, giống như long giác, mỗi cắt ngón tay dài ngắn một đoạn, cách cái một tháng, có thể lại dài một đoạn.

Dựa theo trình tự, lần này là Tiêu Hỏa.

Tiêu Hỏa thu long giác thảo, trong lòng bất đắc dĩ, hắn hy vọng là tiên cổ, trường sinh thiên không thiếu bực này tiên tài tài nguyên.

“Chư vị, ta đi không nổi nữa. Thật sự có lỗi, còn thỉnh chư vị nắm rõ, cũng không vãn bối trộm gian dùng mánh lới!” Đi rồi một đoạn đường sau, vị kia lục chuyển cổ tiên sắc mặt tái nhợt, cả người run lên.

Hoàng Chung tộc trưởng gật gật đầu: “Ngươi trở về đi, lại đi xuống, ngươi sẽ kiệt lực mà chết.”

Lục chuyển cổ tiên thật sâu thi lễ, theo thiên lộ rơi xuống.

Còn tại giữa không trung, hắn liền hoàn toàn hôn mê, may mà trên mặt đất sớm có người tiếp ứng.

Lục chuyển cổ tiên rời đi, như là mở cái đầu, liên tiếp có người đạt tới cực hạn. Đầu tiên là vị kia bát chuyển cổ tiên, theo sau là Lỗ Đồng Lan.

Vị kia bát chuyển cổ tiên xếp thứ dựa vào sau, còn chưa đến phiên hắn, hắn đã bị đào thải, bởi vậy rời đi thời điểm sắc mặt thập phần khó coi.

Lỗ Đồng Lan cũng kiệt lực, chỉ có thể dặn dò Hắc Lâu Lan cẩn thận một chút, không thể không rời khỏi.

Chỉ còn lại có bốn người, phân biệt là Hắc Lâu Lan, Tiêu Hỏa, Hoàng Chung tộc trưởng, cùng với mặt khác một vị thất chuyển thanh niên cổ tiên.

“Đây là cái gì cổ?” Mọi người trước mắt sáng ngời.

Mọi người gặp được này bát chuyển tiên cổ thực bất phàm, toàn thân như kiến, người lớn quyền đầu lớn nhỏ, phát ra ngũ sắc quang huy.

“Đây là lượng biến cổ!” Hoàng Chung tộc trưởng cười ha ha, lúc này đây là đến phiên hắn.

Có này tiên cổ, hắn có thể làm cho mục tiêu một biến mười, mười biến trăm, số lượng tăng vọt. Đương nhiên tiêu hao tiên nguyên cũng tùy theo tăng vọt. Có chút mục tiêu không thể lượng biến, tỷ như bất luận cái gì một loại tiên cổ.

Đương nhiên, này tiên cổ cũng có thể dùng để tác chiến.

Tỷ như địch nhân thôi phát đầy trời hỏa khí, vận dụng lượng biến cổ giảm bớt hỏa diễm số lượng, nhanh chóng đạt tới cắt giảm địch nhân thế công dùng được.

Nhưng mà, muốn nhặt này tiên cổ, thế nào cũng phải đánh bại trước mắt khốn cảnh.

Một phen ác chiến, mọi người đắc thắng, cùng nhau phân thịt ăn.

Hoàng Chung tộc trưởng nhất thoải mái, không chỉ có chiếm được một cực phẩm tiên cổ, hơn nữa thực lực còn có điều khôi phục.

Mọi người tiếp tục đi trước.

Lại có khốn cảnh lại cản đường, nhưng trên mặt đất trống không một vật.

Thiên lộ không có cách nào khác quay đầu, mọi người bất đắc dĩ, chỉ có khổ chiến một phen, giết khốn cảnh lấy thịt ăn.

Mọi người thực lực bởi vậy lại khôi phục một ít.

Lại đi đường dốc, xuất hiện một chích bát chuyển tiên cổ.

Nó là một chích độc giác tiên, giống như thép thỏi, khôi giáp dày, thể trạng tráng kiện.

“Này dĩ nhiên là... Định lực cổ!!”

“Định lực cổ, ta không có nhìn lầm đi?”

“Thật là định lực cổ, đây chính là [ nhân tổ truyện ] ghi lại tiên cổ!”

Mọi người sửng sốt, ào ào nhìn về phía vị kia thất chuyển thanh niên cổ tiên. Dựa theo trình tự, là nên hắn đến nhặt.

Vị này cổ tiên có thể nói là vạn tộc tế điển, xuất hiện lớn nhất hắc mã. Lúc này hắn hưng phấn cả người đều đang run rẩy!

Một phen kịch chiến sau, khốn cảnh kêu thảm thiết một tiếng, ngã xuống mặt đất.

Mọi người phân thực, vị kia thất chuyển cổ tiên tắc thu định lực cổ.

“Lần này đáng giá, lần này giá trị tuyệt đối!” Thất chuyển cổ tiên trong miệng nỉ non không ngừng, hưng phấn dị thường.

Hoàng Chung tộc trưởng mở miệng mời chào hắn.

“Ta lại lo lắng nhìn xem.” Thất chuyển cổ tiên trực tiếp cự tuyệt, làm cho Hoàng Chung tộc trưởng mày nhíu lại, lại chợt giãn ra.

“Người này tương lai ngày chỉ sợ sẽ không dễ chịu.” Hắc Lâu Lan xem ở trong mắt, nhưng cũng không nói gì. Vị này thanh niên thất chuyển cổ tiên đã bành trướng, có điểm không đem Hoàng Chung tộc trưởng để vào mắt, treo giá ý tứ.

Nhưng là không kỳ quái, Hắc Lâu Lan dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến: Mấy ngày này tới nay, khẳng định có rất nhiều người đến mời chào vị này thất chuyển cổ tiên. Nói không chừng vị này thất chuyển cổ tiên nghe này đó mời chào mà nói, đều đã lỗ tai nổi cái kén.

Mọi người lại lần nữa xuất phát.

Khốn cảnh chặn đường, nhưng không có bất luận cái gì tiên cổ, tiên tài.

Thiên lộ không thể đi đường rút lui, mọi người chỉ có thể chém giết này đầu khốn cảnh.

Nhưng Tiêu Hỏa lại cự tuyệt khốn cảnh huyết nhục.

“Ta ăn không vô, đã tới cực hạn. Lại ăn mà nói, ta sẽ tâm hỏa tự cháy mà chết.” Tiêu Hỏa thở dài, trước khi đi thật sâu nhìn thoáng qua Hắc Lâu Lan.

Chỉ còn lại có Hắc Lâu Lan, Hoàng Chung tộc trưởng cùng với vị kia thất chuyển cổ tiên.

Hắc Lâu Lan phía trước đã tuyển quá, nếu Tiêu Hỏa rời khỏi, như vậy dựa theo trình tự, lại đến Hoàng Chung tộc trưởng.

Nhưng là liên tiếp vài đoạn đường dốc, ba người đều không có thu hoạch, ngược lại gặp phải hai đầu khốn cảnh, một phen khổ chiến, mặc dù có huyết nhục, nhưng thu không đủ chi, ba người thực lực trượt đến độ thực nghiêm trọng.

“Không nên gấp gáp cùng chán nản. Ta đã nhìn ra quy luật, càng là mặt sau, khốn cảnh càng nhiều, tiên cổ, tiên tài xuất hiện số lần tắc càng ít, nhưng chỉ cần xuất hiện nhất định là cực phẩm!” Hoàng Chung tộc trưởng cổ vũ sĩ khí, kế tiếp chính là hắn, hắn cũng không nguyện ý tại đây thời khắc mấu chốt thất bại trong gang tấc.

Quả nhiên như hắn theo như lời, bọn họ cuối cùng lại phát hiện một chích bát chuyển tiên cổ.

Này chích tiên cổ hình như con nhện, nhưng hình thể thon dài, mắt kép phần đông, luân phiên lóe ra trạm lam, lửa đỏ quang huy, giống như hồng ngọc bích.

“Năng lực cổ! Lại là một chích [ nhân tổ truyện ] nổi danh tiên cổ!” Hắc Lâu Lan nghẹn họng nhìn trân trối.

“Này tiên cổ rất khó lường. So với ta định lực cổ còn xuất chúng.” Vị kia thất chuyển cổ tiên cũng phát ra thán phục.

“Xử lý này đầu khốn cảnh, liều mạng, cũng muốn xử lý này đầu khốn cảnh!!” Hoàng Chung tộc trưởng hai mắt đỏ bừng, thở hổn hển.

Người đăng: Wdragon21

 

