 

Mưa rền gió dữ tràn ngập toàn bộ thiên đình.

Ngân bạch thiên không giờ phút này một mảnh đen tối.

Trong cuồng phong, mười mấy tòa tiên cổ ốc đại đa số đều ở chung quanh bôn ba, thiên đình thành viên cơ hồ đều ở trong này ổn định thế cục.

“Đông bắc góc bốc cỗ lớn khói đen, có thể ăn mòn thổ địa, hóa thành một mảnh bùn lầy!”

“Tiên mộ là ở chỗ này, phải bảo vệ.”

“Danh bài cung bị hao tổn nghiêm trọng, thỉnh cầu trợ giúp!”

“Ai tới giúp giúp ta, này khối một khe lớn ta đã không kịp tu bổ!!”

Các cổ tiên trao đổi không ngừng, như thế trạng huống đã duy trì mấy chục ngày, hơn nữa càng ngày càng nghiêm trọng.

Thiên đình nơi nơi đều là tình hình nguy hiểm, mấu chốt nhất là, thiên đình nội tình quá mức thâm hậu, có thể nói là thiên hạ thứ nhất thiên mạch tiết điểm. Hai thiên lẫn lộn trong lúc, thiên đình gặp đến ảnh hưởng là lớn nhất.

Nguyên bản thiên đình phòng ngự sâm nghiêm, nhưng từ gặp hai lần xâm phạm, Nguyên Thủy tiên tôn đám người lưu lại phòng ngự thủ đoạn không phải hoàn toàn tan rã, chính là uy lực bạo hàng, không chịu nổi lại dùng.

Răng rắc.

Lôi đình nổ vang, sét đánh đi ngang qua hơn phân nửa thiên đình.

Cuối cùng bị ngũ thần điện đỡ, người sau gặp thương nặng, nháy mắt ngã quỵ đến mặt đất, đập ra thật lớn hố sâu cùng với cuồn cuộn khói bụi.

Như thế thiên tượng, là thiên đình hùng hậu nội tình đang phát uy.

Mặc dù là bát chuyển trình tự ngũ thần điện, chống cự cũng thập phần miễn cưỡng.

Một mảnh bấp bênh.

Ngay tại này rung chuyển bất an tình thế, trung ương đại điện trung, Tinh Tú tiên tôn chậm rãi mở hai mắt.

Một đôi tinh mâu giờ phút này thâm thúy vô cùng, Tinh Tú tiên tôn tầm mắt xuyên thấu qua trung ương đại điện, trong khoảnh khắc, đem thiên đình trạng huống nhìn một cái không xót gì.

“Từ nay về sau, nơi này chính là nhà của ngươi, Tiểu Tinh.” Nguyên Thủy tiên tôn mang theo tuổi nhỏ Tinh Tú, giới thiệu nói.

“Nơi này là chỗ nào?”

“Thiên đình.” Nguyên Thủy tiên tôn bao hàm thâm tình nói.

“Thiên đình...” Tinh Tú nhấm nuốt này từ xa lạ.

“Ngươi có thể đem nó cho rằng nhà của ngươi.” Nguyên Thủy tiên tôn vuốt ve Tinh Tú đầu.

“Nhà?” Tinh Tú hai mắt sáng ngời.

Nguyên Thủy tiên tôn xa xem hết thảy, ánh mắt tựa hồ quan sát ngũ vực, dường như xuyên thấu tương lai: “Này đương nhiên là ngươi gia viên, bởi vì này cũng là cả nhân tộc nhà!”

...

Trí nhớ sâu trong một màn hiện lên ở Tinh Tú tiên tôn trong đầu, lại chợt tiêu tán.

“Khi nào thì, thiên đình như thế chật vật quá?”

“Sư phụ.”

“Nơi này là nhà của chúng ta. Ta sẽ thủ hộ đến cùng, sau đó...”

“Chậm đợi ngươi trở về!”

Ngay sau đó, màu tím quang huy từ trung ương đại điện mạnh khuếch tán mà ra, chợt nhuộm dần thiên đình từng cái góc.

“Đây là?!”

“Tinh Tú tiên tôn đại nhân ra tay?”

“Là chúng ta vô năng, liên lụy Tinh Tú tiên tôn đại nhân!”

“Không, Tinh Tú tiên tôn sao lại như thế không khôn ngoan? Thực hiển nhiên, nàng là hoàn toàn luyện hóa thiên đình sở hữu trí đạo đạo ngân.”

Tinh Tú tiên tôn vừa ra tay, lập tức thay đổi cục diện.

Tử quang chiếu rọi dưới, tàn sát bừa bãi mưa gió tiêu tán, cuồng oanh lạm tạc lôi đình tan rã, thiên địa cái khe đã ở nhanh chóng di hợp.

Thiên đình các cổ tiên tâm thần đều là rung động.

Đây là đạo chủ oai!

Tinh Tú tiên tôn luyện hóa thiên đình sở hữu trí đạo đạo ngân, nàng ở trong này thực lực dĩ nhiên hoàn toàn vượt qua Cự Dương tiên tôn, U Hồn ma tôn.

Mặc dù hiện tại, Cự Dương tiên tôn cùng Phương Nguyên liên thủ đánh vào thiên đình, cũng sẽ không ở Tinh Tú tiên tôn trước mặt được tốt!

“Đi! Cùng đi yết kiến Tinh Tú đại nhân.”

Tiên cổ ốc có hạ xuống, có lơ lửng giữa không trung, các cổ tiên nối đuôi nhau mà ra, ào ào tiến vào trung ương đại điện.

Tinh Tú tiên tôn đã ở thúc đẩy điều tra thủ đoạn.

Lúc này đây điều tra, mang đến hiệu quả cùng phía trước hoàn toàn bất đồng.

Mượn dùng thiên đình khổng lồ trí đạo đạo ngân thêm vào, điều tra sát chiêu uy lực tăng vọt!

“Xem ra tình thế còn tại đoán trước bên trong. Hai tôn như cũ ở luyện hóa tự nhiên đạo ngân, Phương Nguyên bị quản chế cho tiên nguyên thiếu, luyện hóa thành quả thấp nhất. Cự Dương tiên tôn tắc thành quả nhiều nhất, dẫn đầu cho ta.”

Tinh Tú tiên tôn rất nhanh liền dừng điều tra thủ đoạn.

Tiên nguyên cần tiết kiệm.

Đến phiên thiên đình chư tiên nhất nhất hội báo tình huống.

Hai thiên lẫn lộn, thiên đình chấn động, tổn thất rất lớn.

“Lúc ấy, Hoa Văn động thiên gặp phải ngôi sao đánh sâu vào nguy hiểm, bởi vậy Hoa Ngữ lão tiên vẫn chưa đối thuộc hạ ra tay, cuối cùng làm thuộc hạ thành công thu hồi kia một đám ngôi sao, hết thảy mang về Trung Châu.”

Quân Thần Quang nói ra một tình huống làm người ta cảm thấy hứng thú, làm Tinh Tú tiên tôn trong lòng vừa động.

Nhân tộc, triều đình, thi từ, giang sơn, Phương Nguyên, giao nhân nữ tiên, chí tôn tiên khiếu...

Trong nháy mắt, có liên quan Hoa Ngữ lão tiên, Hoa Văn động thiên đủ loại tình báo, ở Tinh Tú tiên tôn trong lòng chảy xuôi mà qua.

Có thiên đình trí đạo đạo ngân giúp, Tinh Tú tiên tôn gần tiêu hao mấy trăm cái ý nghĩ, cùng với cực kỳ bé nhỏ tiên nguyên, liền suy tính ra kết quả.

“Này Hoa Văn động thiên có khả năng xúi giục!”

Hoa Ngữ lão tiên đối với động thiên sâu sắc ôm ấp tình cảm, Tinh Tú tiên tôn hoàn toàn có thể lý giải.

Quấy nhiễu Quân Thần Quang không thể nghi ngờ là công lớn một kiện, nhưng Hoa Ngữ lão tiên cũng không có làm như vậy. Cái này chứng minh ở trong lòng hắn: Hoa Văn động thiên địa vị, còn muốn cao hơn hắn ở thiên địa một nhà Đại Ái minh lập công.

Càng mấu chốt là, Hoa Ngữ lão tiên phía trước chính là phản Phương Nguyên, phản đối dị tộc đại liên minh, cho nên Hoa Văn động thiên gia nhập chính khí minh.

Chính là sau lại Phương Nguyên tuyên bố là Đại Ái, Đông Hải siêu cấp thế lực rất không hăng hái, lập tức đầu hàng Phương Nguyên, Hoa Văn động thiên kỳ thật là bị đại thế bao.

Về phần Phương Nguyên vì cái gì không nuốt vào này đó động thiên xong hết mọi chuyện?

Rất đơn giản.

Chí tôn tiên khiếu không hề ổn định, sắp duy trì không được!

Đạo ngân không bài xích nhau là một thanh kiếm 2 lưỡi.

Từ trước Phong Ma quật chi tranh, Tinh Tú tiên tôn cũng đã suy tính đến Phương Nguyên này một đại tai họa ngầm.

Phương Nguyên điên cuồng hấp thu điểm tài nguyên, giai đoạn trước trọng điểm là thổ đạo điểm tài nguyên, thực có thể là ở cấu tạo thổ đạo đạo mạch, hết sức ổn định chí tôn tiên khiếu.

Phong Ma quật chi tranh, Phương Nguyên tổn thất đại lượng cổ tiên cấp dưới.

Sau lại lại chiêu nạp hấp thu sáu vị giao nhân nữ tiên, cam nguyện mạo phiêu lưu, có thể thấy được nhân thủ thiếu, chí tôn tiên khiếu lâm nguy.

Cho nên, Phương Nguyên nuốt không được này đó động thiên.

“Hắn lại chính là am hiểu phòng bị trí đạo suy tính, Tây Mạc Phòng gia đánh cờ cũng liên lụy hắn tinh thần, luyện đạo thành quả ít nhất là địa phương hắn ưu sầu nhất, Hoa Văn động thiên bên này khó tránh khỏi chiếu cố không chu toàn.”

Phương Nguyên tuy mạnh, nhưng hắn chung quy là luyện đạo thành tôn, không phải trí đạo.

Hắn trí đạo tạo nghệ ở Tinh Tú tiên tôn xem ra không hề cao minh.

Phong Ma quật chi tranh, sở dĩ bị Phương Nguyên thực hiện được, là vì Tinh Tú tiên tôn chuyên chú sống lại, nâng lên hơn nữa mưu đồ Phong Ma quật thành quả, phòng bị Cự Dương tiên tôn, cuối cùng làm cho Phương Nguyên chui chỗ trống.

Trí đạo không thiện chinh phạt, lúc ấy cấp Tinh Tú tiên tôn chuẩn bị thời gian quá ít.

Hiện tại theo thời gian chuyển dời, trí đạo ưu thế không ngừng tích lũy.

Này khác không nói, luyện hóa thiên đình trí đạo đạo ngân, Tinh Tú tiên tôn đã ở tam tôn giằng co đứng tại bất bại chi địa!

“Nhưng Phương Nguyên mặc dù không am hiểu trí đạo, này trí đạo thủ đoạn cũng không phải tầm thường bát chuyển cổ tiên có thể so sánh. Hoa Văn động thiên sơ hở, chính là vừa mới hiển lộ mà ra. Hoa Ngữ lão tiên tất nhiên sẽ không đem việc này đăng báo, đây là ta thiên đình tiên cơ.”

“Một khi không có nắm chắc, kéo dài thời gian, Phương Nguyên sẽ nhận thấy được điểm này.”

Nghĩ đến đây, Tinh Tú tiên tôn lúc này hạ lệnh, phái Quân Thần Quang, Tần Đỉnh Lăng bí mật đi trước Hoa Văn động thiên, thử xúi giục Hoa Ngữ lão tiên.

“Nếu Hoa Văn động thiên có thể xúi giục, như vậy Tây Mạc Phòng gia có lẽ cũng có thể làm?” Vạn Tử Hồng ý chí thấy vậy, đưa ra chính mình ý kiến.

Đồng Công ha ha cười, vẻ mặt khinh thường.

Tinh Tú tiên tôn chậm rãi lắc đầu, đối Vạn Tử Hồng ý chí hỏi lại hai câu: “Ngươi cảm thấy, lúc trước Vạn gia vì cái gì không chọn đầu nhập vào Phương Nguyên đâu? Biết rõ Phòng gia cùng Phương Nguyên quan hệ, vì sao ở ta thiên đình ra mặt phía trước, Tây Mạc siêu cấp thế lực như cũ nguyện ý đáp ứng Vạn gia, tổ kiến thảo phòng liên minh đâu?”

Vạn Tử Hồng ý chí hơi hơi sửng sốt, hình như có điều ngộ.

Hai thiên lẫn lộn, tam tôn giằng co, năm vực cục diện chính trị ba vân biến hoá kỳ lạ, trong đó ảnh hưởng nhân tố trừ bỏ ích lợi, mạnh yếu ở ngoài, còn có lòng người.

Lòng người là một loại thực vi diệu gì đó, có đôi khi khó có thể đo lường được, có đôi khi lại thực dễ dàng nhận.

Năm đó, thiên đình sở dĩ thành lập, rất nhanh được đến cực kỳ rộng khắp kịch liệt hưởng ứng, lớn nhất nhân tố chính là lòng người.

Chính đạo, ma đạo, nếu chỉ dựa theo trước người ích lợi tiêu chuẩn đến phân chia, kỳ thật là có chút nông cạn.

Thiên đình có thể hợp nhất thiên ngoại chi ma, có thể mời chào Vạn Tử Hồng bực này ma đạo cổ tiên, loại này hành vi có thể nói là duy hộ chính đạo, dẫn tà về chính, không tốt gì hơn thế.

Nhưng thiên đình nếu mời chào Phòng gia, vậy sẽ mất lòng người.

Thiên đình giúp đỡ Vạn gia, dùng là cái gì lý do? Thiên đình cho tới nay, tuần hoàn cái gì khẩu hiệu? Cái dạng gì lập trường?

Nếu là như thế dễ dàng chiêu hàng đầu nhập ma đạo Phòng gia, như vậy thiên đình chỉ lo thực tại lợi hành vi, lại là cái dạng gì sắc mặt đâu?

Tại đây loại trái phải rõ ràng trước mặt, thiên đình nếu lắc lư không chừng, ham tiểu lợi, là đối tự thân uy vọng lớn nhất đả kích. Thậm chí Trung Châu mười đại cổ phái các cổ tiên, đều đã bởi vậy chần chờ.

Nhất là ở hiện tại loại này mẫn cảm thời điểm, Phòng gia sau lưng lại có Phương Nguyên duy trì.

Phương Nguyên âm thầm thiết kế, làm cho Phòng gia đánh lén Vạn gia, là vì chính hắn biết, uy danh cùng lòng người sẽ không bởi vì chính mình tuyên bố đại ái, sẽ được đến rộng khắp tán thành.

Đông Hải siêu cấp thế lực chủ động đầu nhập vào hắn, hoàn toàn là sợ uy mà thôi.

Võ Dung cùng Phương Nguyên làm giao dịch, càng nhiều là có thể có lợi. Không quá nhiều lâu, Võ Dung không phải lại cùng thiên đình công nhiên giao dịch sao.

Thiên đình nếu làm như vậy, Phương Nguyên phỏng chừng muốn cười hỏng rồi.

Này đề nghị cũng chỉ có Vạn Tử Hồng ý chí đề suất, nàng dù sao cũng là ma đạo xuất thân, này khác thiên đình cổ tiên cũng không đưa ra như vậy đề nghị.

Là bọn họ không thể tưởng được sao?

Đương nhiên không phải!

“Tây Mạc tranh đấu, đã là chính đạo chiếm cứ thượng phong. Duy nhất đáng lo là Phòng gia được ăn cả ngã về không, đem tự thân điểm tài nguyên đều bán cho Phương Nguyên.” Tinh Tú tiên tôn ý nghĩ hiện lên.

Tinh Tú tiên tôn chính là trí đạo đệ nhất nhân, sớm dự đoán được loại tình huống này, cho nên lúc ấy phái nhân viên thời điểm, liền lựa chọn Chu Hùng Tín.

Chu Hùng Tín chính là tín đạo cổ tiên, am hiểu sưu tập manh mối.

Một khi Phòng gia vứt bỏ hết thảy, cử tộc lưu lạc, Chu Hùng Tín sẽ sưu tập có liên quan manh mối, sẽ báo đi lên cấp Tinh Tú tiên tôn suy tính.

Diệt cỏ tận gốc.

Phòng gia phải diệt vong!

Tinh Tú tiên tôn luyện hóa thiên đình sở hữu trí đạo đạo ngân, kế tiếp sẽ muốn nghỉ ngơi chỉnh đốn, tích lũy một ít tiên nguyên, mới tốt tiến hành bước tiếp theo hành động.

“Trong khoảng thời gian ngắn, U Hồn ma tôn uy hiếp, ngược lại so với Cự Dương tiên tôn, Luyện Thiên ma tôn lớn hơn nữa.”

“Là thời điểm phái nhân thủ, đại lực sưu tầm Tử Vi tiên tử.”

Tinh Tú tiên tôn đem hết thảy đều an bài rõ ràng.

Người đăng: Wdragon21

 

