 

Chí tôn tiên khiếu.

Tiểu Tây Mạc.

Giao nhân nữ tiên Ngư Tư vẻ mặt tái nhợt sắc, nhìn trước mắt phi sa địa động, thở gấp vụt vụt.

“Cuối cùng là bố trí hoàn thành.” Ngư Tư nói thầm một câu.

Bên cạnh người đá cổ tiên Thạch Tam Bách liền tạ nói: “Ngư Tư tiên hữu chuyên tu thủy đạo, bố trí bực này thổ đạo điểm tài nguyên, thật sự là có chút làm khó ngươi. Cố tình chỉ dựa vào một mình ta đến làm này, căn bản không có khả năng thành công.”

Người đá tối am hiểu chính là thổ đạo.

Đây là chủng tộc thiên phú.

Nguyên bản, Thạch Tam Bách là cùng Thạch Quải Bích ước định tốt, hai người cùng nhau hoàn thành loại này thổ đạo điểm tài nguyên bố trí nhiệm vụ.

Nhưng là không lâu phía trước, Phương Nguyên bỗng nhiên hạ lệnh, đem mấy vị người đá cổ tiên theo chí tôn tiên khiếu phái đi ra ngoài.

Thạch Tam Bách không có cách nào, đành phải đợi cho người khác đến cùng chính mình phối hợp.

Kết quả hắn chờ đến là Ngư Tư.

Ngư Tư tuy rằng là thủy đạo cổ tiên, nhưng dù sao cũng là thất chuyển cổ tiên.

Lấy Thạch Tam Bách là chủ, Ngư Tư là phụ, hai người chung sức hợp tác, hao phí gần mười ngày thời gian, cuối cùng đem này điểm tài nguyên bố trí xuống dưới, nhiệm vụ có thể hoàn thành.

Gặp Thạch Tam Bách nói lời cảm tạ, Ngư Tư vội vàng khiêm tốn vài câu, thái độ thực khách khí.

Nàng kỳ thật có quyết định của chính mình.

“Phi sa địa động bực này điểm tài nguyên, là có thể đảm đương địa mạch tiết điểm chi nhất.”

“Loại này điểm tài nguyên bố trí đi xuống sau, bình thường sẽ có Phương Nguyên đại nhân phân thân tự mình tiến đến bố trí tiên trận, do đó làm bực này điểm tài nguyên trở thành địa mạch tiết điểm chi nhất.”

“Đây đúng là ta cùng Phương Nguyên đại nhân chạm mặt cơ hội tốt!”

Ngư Tư từ nhìn thấy Phương Nguyên bản thể sau, đã bị đả kích ý chí chiến đấu. Nhưng trải qua như vậy một đoạn thời gian, nàng cũng nghĩ kỹ.

Nàng không hy vọng xa vời cùng Phương Nguyên bản thể như thế nào như thế nào, đem chủ ý phóng tới Phương Nguyên các đại phân thân phía trên.

Chỉ cần ôm đến Phương Nguyên, trở thành Phương Nguyên vị hôn thê chi nhất, giao nhân địa vị sẽ lập tức củng cố xuống dưới, lù lù bất động, giống như núi cao.

Hơn nữa có tầng này quan hệ, giao nhân phát triển cũng sẽ được đến thật lớn bảo đảm.

Đúng là có như vậy mưu đồ, Ngư Tư thế này mới nhận nhiệm vụ này, đến cùng Thạch Tam Bách phối hợp.

Chân trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh.

“Là Ngô Soái đại nhân tới!” Thạch Tam Bách vẻ mặt cung kính sắc.

“Đến đây, đến đây, Ngô Soái đúng là Phương Nguyên long nhân phân thân a.” Ngư Tư tim đập gia tốc, âm thầm cổ vũ chính mình.

Giao nhân bộ tộc tương lai, phải nhờ vào nàng đến tranh thủ.

Ngư Tư vội vàng quét chính mình ăn mặc, lúc này đây nàng mang theo hiếm thấy trân châu vòng cổ, có thể thời khắc tản mác ra gió biển mùi thơm ngát. Một thân nghê thường có vẻ dáng người yểu điệu, sáng ngời duyên trần bất nhiễm vẩy cá cho người ta tinh thuần không tỳ vết cảm giác.

Ngư Tư âm thầm vừa lòng gật đầu, chợt lại cổ chừng tinh thần, diệu mục chuyển động, mặt lộ vẻ mỉm cười, đem hết toàn lực bày ra ra bản thân tịnh lệ động dung một mặt.

Thạch Tam Bách nhìn xem trợn mắt há hốc mồm, nhất thời hiểu được giao nhân nữ tiên tính toán.

Làm Ngô Soái đi vào phi sa địa động trên không khi, Ngư Tư ôn nhu chân thành: “Bái kiến Ngô Soái đại nhân!”

Này thanh âm nghe được Thạch Tam Bách rùng mình, cũng vội vàng hành lễ bái kiến.

Ngô Soái thản nhiên gật đầu, ánh mắt quét bọn họ hai người một cái sau, liền thúc đẩy điều tra sát chiêu, kể lại thẩm tra phi sa địa động.

Ước chừng ba lần sau, Ngô Soái vừa lòng nói: “Không sai, này phi sa địa động các ngươi bố trí thật sự thỏa đáng.”

Nói xong, Ngô Soái liền động thủ, điều hành tiên cổ, phàm cổ, cùng với rất nhiều tiên tài, bắt đầu trải tiên trận.

Ngư Tư tinh tế đánh giá Ngô Soái, chỉ thấy Ngô Soái thể trạng khoan kiện, khuôn mặt anh tuấn, mũi cao thẳng, kiên nghị khóe môi đều đem hắn đắp nặn oai hùng tuyệt luân.

Hắn long đồng hổ phách sắc, trên trán một đôi màu vàng san hô long giác, nhất là một thân vàng ròng long lân, lòe lòe tỏa sáng, càng gần sát giao nhân thẩm mỹ quan.

“Phương Nguyên đại nhân quả nhiên là xinh đẹp tuyệt luân!” Ngư Tư trong lòng tán thưởng.

Phương Nguyên bản thể mang cho nàng mỹ, là một loại rung động, một loại chỉ có thể cúng bái, nhìn lên cảm giác, làm cho Ngư Tư tự biết xấu hổ. Mà Ngô Soái tư thế oai hùng, còn lại là đả động phương tâm của nàng.

Mấy canh giờ sau, Ngô Soái tiên trận bố trí hoàn thành.

“Ngô Soái đại nhân quả nhiên là thủ đoạn rất cao, bố trí tiên trận chẳng tốn hơi sức nào.” Ngư Tư trước tiên ra tiếng khen ngợi.

Ngô Soái cười cười: “Trước mắt còn không có thể kết luận, còn muốn xem thực tế dùng được. Các ngươi lui ra phía sau một ít, chú ý an toàn.”

Đại trận mới xây, lần đầu tiên thúc đẩy khi có vẻ nguy hiểm. Sát chiêu nếu là hỏng mất, sẽ dẫn phát cổ tiên phản phệ. Tiên trận hỏng mất, không chỉ có là phản phệ cổ tiên, còn có thể dẫn phát cảnh vật chung quanh kịch biến.

Dù sao đại trận là cùng cảnh vật chung quanh liên hệ chặt chẽ.

Nhất là loại này điểm tài nguyên đại trận, một khi hỏng mất, điểm tài nguyên dày đặc khổng lồ đạo ngân kịch biến mà nói, thương tổn hội rất lớn. Đây là ở chí tôn tiên khiếu hoàn cảnh như vậy, lại như thế.

Đây đều là kinh nghiệm đàm.

Phía trước đã từng có vài lần, tiên trận bố trí thất bại, làm cho đạo ngân hỗn loạn, hoàn cảnh kịch biến, điểm tài nguyên tổn thất là việc nhỏ, còn sinh ra khủng bố dị thường tình thế!

Ngô Soái cẩn thận thúc đẩy đại trận.

Hắn dù sao chuyên tu nô đạo, sở dĩ bố trí đại trận, còn là bởi vì trận đạo cảnh giới cùng bản thể cùng chung duyên cớ.

Cho nên, một khi đại trận xuất hiện sơ suất, bằng vào Ngô Soái thủ đoạn, còn là có vẻ khó có thể xử lý. Hắn dù sao không phải trận đạo cổ tiên.

Tiên trận bắt đầu vận chuyển, tạm thời còn không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Ngô Soái mắt sáng như đuốc, không có chút thả lỏng.

Từng có vài cái hô hấp, Ngư Tư cuối cùng nhẫn nại không được, lớn mật chủ động tới gần Ngô Soái, dùng sùng bái vẻ mặt nói: “Ngô Soái đại nhân, này tiên trận xem ra cũng không vấn đề.”

Ngô Soái không có xem nàng, mà là hơi hơi nhíu mày, ngửi ngửi: “Đây là cái gì hương vị?”

Ngư Tư sắc mặt vui vẻ, vừa định giả bộ thẹn thùng nói, đây là trân châu mang đến mùi thơm ngát.

Đúng lúc này, phù một tiếng nổ!

Đại lượng mùi hôi theo phi sa địa động phun dũng mà ra.

Phạm vi mười dặm nơi, nhất thời tanh tưởi vô cùng, Ngư Tư sắc mặt trắng bệch, thiếu chút nữa tại chỗ nôn mửa.

Của nàng trân châu mùi thơm ngát hoàn toàn bị chìm ngập, hơn nữa nguyên bản trắng noãn trân châu vòng cổ dĩ nhiên bị hoàn toàn nhiễm đen.

Ngô Soái lại ha ha cười: “Ngươi chờ chớ ưu, đây là địa phế mùi hôi. Chỗ tòa này phi sa địa động bị san bằng lại đây, thủ pháp không hề quá quan, để lại này đó hủ độc khí thải ở trong động trầm tích. Nhưng hiện tại tốt lắm, bị của ta chỗ tòa này đại trận chủ động bài tiết mà ra, hết thảy tai họa ngầm đều không có.”

“Chúc mừng Ngô Soái đại nhân!” Thạch Tam Bách vội vàng ủng hộ.

Ngư Tư cố nén mùi hôi, cũng tán dương: “Này hết thảy đều lại Ngô Soái đại nhân trác tuyệt thủ đoạn.”

Nàng lại lớn mật đến gần rồi một ít, dùng hết cố gắng muốn hấp dẫn Ngô Soái ánh mắt.

Nhưng vào lúc này, theo trong phi sa địa động phun ra ra một đoàn đoàn cát đá đến.

Này đó cát đá mang theo nồng đậm ẩm thấp, không hề khô ráo, bởi vì địa phế mùi hôi còn tràn ngập tanh tưởi.

Một đoàn đoàn cát đá bay vụt đến giữa không trung, sau đó chợt chụp dừng ở chung quanh trên sa mạc, phát ra ba kỉ ba kỉ tiếng vang.

Tựa như...

Tựa như tiêu chảy giống nhau.

Ngư Tư nhìn đầy trời bao quanh cát đá, trong lúc nhất thời tâm như tro tàn.

Dưới tình huống như vậy, mặc cho nàng như thế nào chói lọi, Ngô Soái cũng sẽ không có tâm động cảm giác.

Cát đá phun ra một trận sau, trở nên bình thường.

Đại lượng tế tế mật mật khô ráo hạt cát, theo phi sa địa động phun dũng mà ra. Hạt cát vẫn tung bay đến trời cao, khoảng cách mặt đất ước chừng mười mấy trượng độ cao, thế này mới giống như mưa phùn bình thường, lả tả rơi xuống dưới.

Này đó đều là phi sa, chính là tiên tài, tính chất rất nhẹ.

Tuy rằng chính là lục chuyển tiên tài, nhưng là thắng ở lượng lớn.

Ở đại trận tác dụng, phi sa địa động dĩ nhiên trở thành địa mạch tiết điểm chi nhất.

Ngô Soái vừa lòng gật đầu, mang theo vui sướng ngữ khí nói: “Kể từ đó, chí tôn tiên khiếu địa mạch đã hoàn thành vòng thứ hai. Trước Phong Ma quật chi tranh, tuy rằng cũng là vòng thứ hai, nhưng này khi vòng thứ hai tiết điểm rất thưa thớt, làm sao giống hiện tại như vậy quy mô?”

“Ta tuyệt đối tin tưởng, này mảnh thiên địa sẽ càng ngày càng tốt!” Ngư Tư tràn đầy đồng cảm phụ họa nói.

Ngô Soái nhìn nàng một cái, lại quay đầu nhìn nhìn Thạch Tam Bách, liền trực tiếp bay đi.

Ngư Tư, Thạch Tam Bách vội vàng thi lễ cung đưa.

Mãi cho đến Ngô Soái biến mất ở chân trời, Ngư Tư thế này mới thu hồi ánh mắt, phát ra thật sâu thở dài, nồng đậm mất mát tình cảm căn bản không thể che dấu.

Thạch Tam Bách trong lòng cười thầm, hắn biết giao nữ tính toán, nhưng là không có kỳ thị nàng.

Giao nhân nhập trú chí tôn tiên khiếu đã có một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn. Giao nữ cổ tiên biểu hiện, cũng tuyệt đối xưng được với cẩn trọng, làm cho các cổ tiên cơ hồ đều nhận rồi các nàng.

Kẻ yếu dựa vào cường giả mà sinh tồn, này ở Thạch Tam Bách xem ra, là sách lược sinh tồn sáng suốt.

Hắn cũng không có cái gì địch ý, dù sao người đá tất cả đều là giống đực, căn bản cấu bất thành cạnh tranh quan hệ.

Cho nên, Thạch Tam Bách giả bộ không biết: “Kế tiếp, ta muốn tiếp tục bố trí một chỗ thổ đạo điểm tài nguyên. Ngư Tư tiên tử có nguyện cùng ta tiếp tục hợp tác sao?”

Thạch Tam Bách đương nhiên hy vọng có thổ đạo cổ tiên đến hợp tác, nhưng trước mắt chí tôn tiên khiếu nhân thủ thật sự khẩn trương.

Ngư Tư dù sao cùng hắn hợp tác quá, có nhất định ăn ý.

Ngư Tư kể lại hỏi thăm một chút, liền mang theo khó xử sắc uyển cự Thạch Tam Bách.

Kế tiếp này chỗ thổ đạo điểm tài nguyên, cũng không thể đảm đương địa mạch tiết điểm gánh nặng, cũng liền ý nghĩa không thấy được Phương Nguyên phân thân, Ngư Tư vốn không có bao nhiêu động lực.

Thạch Tam Bách tương đương lý giải, đề nghị nói: “Theo ta thấy, tiên tử ngươi hẳn là cần hảo hảo nghỉ ngơi một chút.”

Ngư Tư nhất thời có chút kỳ quái, trong lòng hiện lên ý nghĩ chỉ có một: “Chí tôn tiên khiếu cổ tiên còn có thể nghỉ ngơi?”

Ngư Tư ở trong này sinh hoạt một đoạn thời gian, đã sớm nhận thức đến nơi này cổ tiên đều là công tác cuồng, nghỉ ngơi là cái gì này nọ?

Hiện tại, nàng còn là lần đầu tiên từ nơi này cổ tiên trong miệng, nghe được nghỉ ngơi hai chữ.

Thạch Tam Bách cười cười: “Đây là ta cá nhân một ít tiểu kinh nghiệm. Bảng nhiệm vụ tuyệt không chỗ trống, nhiệm vụ ùn ùn, mà chúng ta nhân thủ lại không đủ, rất nhiều thời điểm chúng ta không hề sở trường, nhưng lại không thể không đi kiên trì hoàn thành nhiệm vụ.”

“Tựa như tiên tử ngươi như vậy chuyên tu thủy đạo, vì thổ đạo điểm tài nguyên bố trí thực tại cố hết sức. Mười thành thực lực phát huy đi ra không đến hai thành, trong lòng sẽ bị đè nén. Cho nên kế tiếp, ta đề nghị ngươi không ngại nhận một ít nhiệm vụ, có thể làm cho ngươi tận tình phát huy thực lực, kể từ đó, có thể thư giải trong lòng úc hoài.”

Ngư Tư vội vàng gật đầu, tỏ vẻ cảm tạ.

Trong lòng cũng đã hộc máu: “Quả nhiên cái gọi là nghỉ ngơi, hay là muốn làm nhiệm vụ a! Này đó cổ tiên giống như căn bản không biết cái gì mới là chân chính nghỉ ngơi!”

“Ngủ, ta đã hơn mười ngày không có chợp mắt. Đi vào nơi này, ta cũng chỉ ngủ năm lần, hơn nữa mỗi lần cũng không đủ hai canh giờ! Ta hảo tưởng ngủ nhiều một hồi, ngủ thẳng tự nhiên tỉnh a!”

“Vì cái gì gần nhất trong khoảng thời gian này, dũng tiến vào nhiều như vậy thổ đạo điểm tài nguyên. Bố trí này đó điểm tài nguyên, đã làm cho ta chán ghét đến muốn ói ra.”

“Hy vọng kế tiếp, có thể có một ít thủy đạo điểm tài nguyên...”

Nghĩ đến đây, Ngư Tư thiếu chút nữa tức giận đến muốn đánh chính mình cái tát!

“Tưởng cái gì đâu?”

“Còn nghĩ cái gì điểm tài nguyên?”

“Ta hy vọng cái gì điểm tài nguyên đều không có!”

“Nhiệm vụ cũng biến thiếu!”

“Đều từ này khác cổ tiên hoàn thành!”

“Làm cho ta ngủ một giấc, ta thật tưởng đầy đủ ngủ một giấc a.”

Người đăng: Wdragon21

 

