 

Tam chuyển thiên nguyên bảo liên cổ.

Tứ chuyển thiên nguyên bảo quân liên.

Ngũ chuyển thiên nguyên bảo vương liên.

Ngũ chuyển phía trên... Thiên nguyên bảo hoàng liên!

Theo Lang Gia phái được đến thiên nguyên bảo hoàng liên tiên cổ, cuối cùng tại đây khắc, bị Phương Nguyên thăng luyện đến cửu chuyển.

Này cửu chuyển tiên cổ chính là một mảnh xanh biếc lá sen, giống như chất men mặt ngoài, nở nang bóng loáng. Tại đây lá sen trung tâm, là một đóa hoa sen nụ hoa.

Hoa sen đóa hoa trắng noãn như ngọc, không có một chút tỳ vết, tươi mới thuần mỹ, không chứa chút thế tục khí.

Cửu chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên một khi luyện thành, liền tự hành thôi phát, chung quanh nguyên khí không ngừng bị nó hấp thu, hóa thành một giọt giọt trong suốt giọt sương.

Này đó trong suốt giọt sương theo lục mặc chất men lá sen, càng tích càng lớn, sau đó một giọt giọt ngã nhào đến trung tâm bạch ngọc nụ hoa bên trong.

Bạch ngọc nụ hoa yên lặng hấp thu này đó trong suốt giọt sương, theo nụ hoa đỉnh cao nhất kia một điểm, bắt đầu nổi lên một chút hồng nhạt.

Phương Nguyên tự mình thăng luyện này tiên cổ, tự nhiên phi thường rõ ràng: Bạch ngọc hoa sen nụ hoa sẽ hấp thu càng ngày càng nhiều giọt sương, sau đó nụ hoa nhan sắc lại màu trắng chuyển thành hồng nhạt, lại sẽ theo hồng nhạt chuyển thành tiên diễm màu đỏ.

Làm đóa hoa hoàn toàn chuyển hóa thành màu đỏ, sẽ nở ra đến, lộ ra bên trong phỉ thúy đài sen.

Phỉ thúy đài sen có chín chín tám mươi mốt khỏa hạt sen, mỗi một khỏa hạt sen đều hiện ra màu vàng, đều là hoàng hạnh tiên nguyên!

Hoàng hạnh tiên nguyên bị ngắt lấy sau, nở rộ hoa sen sẽ lại thu nạp, đỏ tươi thốn tẫn, hóa thành bạch ngọc đóa hoa. Sau đó tích tụ hấp thu trong suốt giọt sương, không ngừng tuần hoàn nở rộ, co lại quá trình.

“Cửu chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên cổ, Nguyên Liên tiên tôn bản mạng cổ, tiên cổ bảng xếp hạng thứ sáu...” Một loạt tương quan tin tức, ở Phương Nguyên trong lòng xẹt qua, đều bị chứng minh này tiên cổ giá trị.

Nhưng trên thực tế, Phương Nguyên rõ ràng, thiên nguyên bảo hoàng liên xếp hạng thứ sáu, còn là bị phổ biến xem nhẹ.

Vì cái gì đâu?

Túc mệnh cổ bị hủy phía trước, tôn giả vô địch, thống lĩnh một thời đại, song tôn không cộng thế.

Nguyên Liên tiên tôn tuy rằng bởi vì có cửu chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên cổ, trở thành lịch đại tôn giả người tiên nguyên tối dư thừa. Nhưng điểm ấy ưu thế, kỳ thật ở hắn trong cuộc đời cũng không có được đến tốt nhất thể hiện.

Bởi vì hắn thời đại, cũng chỉ có hắn một tôn giả, nhiều lắm cửu chuyển tiên nguyên đều không dùng được. Không có đối thủ, cũng là cường giả tịch mịch cùng tiếc nuối!

Nhưng hiện tại bất đồng, túc mệnh cổ bị hủy, tam tôn cộng thế, nói không chừng còn có này khác tôn giả sống lại.

“Thiên nguyên bảo hoàng liên a, ở trong tay của ta, ngươi sẽ nở rộ ra càng loá mắt sáng rọi!”

Phương Nguyên trong lòng vui mừng.

Chiếm được thành quả, lúc này đây mạo hiểm đã đủ.

Chẳng sợ hắn vì thế trả giá khủng bố đại giới.

Nhiều phiên luyện cổ thất bại, Phương Nguyên cất trong kho cửu chuyển mộc đạo tiên tài, trực tiếp hao phí 3 thành!

“Trước mắt nguy cơ lại chưa hoàn toàn giải trừ đâu.” Phương Nguyên chợt tỉnh táo lại.

Ở hắn quanh mình, đều là hắc ám hồn hà cuồn cuộn không ngớt.

“Phá.” Phương Nguyên khẽ quát một tiếng, thúc đẩy sát chiêu, giống như một sao băng, phá vây mà ra.

Không có thăng luyện liên lụy hắn tâm thần, hắn hiện tại dư lực rất nhiều.

U Hồn ma tôn lại phác sát qua đến, Phương Nguyên bạo lui.

“Phương Nguyên tiên hữu, ngươi ta liên thủ công hắn.” Tinh Tú tiên tôn ra tiếng nhắc nhở.

Cự Dương tiên tôn ánh mắt cũng gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên, vận đạo thủ đoạn điên cuồng điều tra, tựa hồ muốn nghiệm chứng Phương Nguyên tiên nguyên dự trữ đến tột cùng có bao nhiêu.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, sắc mặt xanh mét, hổn hển nói: “Nhị vị là ức hiếp ta tuổi trẻ sao? Nói tốt ngươi ta ba người liên thủ, kết quả ta sa vào hồn đạo thế công, các ngươi hai người không cứu trợ ta một tay còn chưa tính, cư nhiên ngay cả U Hồn ma tôn đều buông tha, đứng ở chỗ này xem diễn? Đây là các ngươi liên thủ?”

Nói xong, hắn thúc đẩy hợp lại sát chiêu, bộc phát ra một trận hoàng hạt ánh sáng, đỡ U Hồn ma tôn thế công.

Tinh Tú tiên tôn trầm mặc một hồi, mỉm cười: “Phương Nguyên tiên hữu ngươi hiểu lầm, chúng ta tuy rằng liên thủ, nhưng đạo ngân bài xích nhau, tùy ý động thủ ngược lại không đẹp đâu.”

Vừa dứt lời, nàng liền phất tay rải, đại lượng tinh trần dừng ở U Hồn ma tôn trên người, đưa hắn mấy cánh tay lớn trực tiếp đánh gãy.

Cự Dương tiên tôn cũng chợt ra tay, kim mang như sa, không ngừng mài mòn U Hồn ma tôn khí vận.

Phương Nguyên trong lòng lại hơi hơi buông lỏng, không khỏi âm thầm cảm thán: Này thiên cơ lẫn lộn sát chiêu hiệu quả thật sự tốt lắm.

Vừa mới thế cục kỳ thật thập phần hung hiểm.

Chỉ cần Phương Nguyên bị song tôn thoáng nhìn ra một tia manh mối đến, sẽ lập tức rước lấy song tôn điên cuồng tấn công. Cố tình phía sau, Phương Nguyên tiên nguyên dự trữ phi thường thưa thớt, rất là đòi mạng.

Song tôn nếu đến công, Phương Nguyên hắn chỉ có tạm lánh mũi nhọn.

Phương Nguyên tuy rằng không có bạch thiên thiên linh, nhưng từ điểm đó đến xem, cũng là tương đương đáng giá.

Nhìn chung Phương Nguyên sở hữu thủ đoạn, cũng chỉ có này sát chiêu tái tiêu hao bạch thiên thiên linh sau, khả năng ở như thế gần gũi hạ, giấu diếm trụ song tôn.

Nhưng kế tiếp có thể giấu diếm bao lâu thời gian, Phương Nguyên đã nói không chuẩn.

U Hồn ma tôn bạo rống một tiếng, thúc đẩy nhiên hồn bạo vận sát chiêu, ngăn trở Cự Dương tiên tôn kim sa mài mòn.

Nhưng U Hồn ma tôn như cũ giết hướng Phương Nguyên!

Phương Nguyên phá hủy bạch thiên thiên linh, đối U Hồn ma tôn mà nói, thù hận quá sâu.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, không có cường ngạnh công kích, mà là dẫn U Hồn ma tôn bay về phía Tinh Tú tiên tôn.

Tam tôn vây công U Hồn ma tôn, đều tự chiếm cứ một vị trí, lẫn nhau khoảng cách rất xa, nhưng hiện tại Phương Nguyên, U Hồn ma tôn tốc độ đều rất nhanh, gần sát lại đây cũng không khó khăn.

Tinh Tú tiên tôn trong lòng hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó, tinh quang như nước, giống như sóng biển theo trong miệng của nàng phụt lên mà ra.

Tinh quang sóng biển vờn quanh Tinh Tú tiên tôn quanh thân một vòng, theo bọt sóng bay vụt bắn toé ra hoặc lớn hoặc nhỏ sao băng.

Trong phút chốc, hàng tỉ sao băng phi vũ chiến trường, làm người ta hoa cả mắt!

“Tinh Tú tiên tôn còn có như vậy một chiêu, có thể ở ngắn ngủn thời gian, bộc phát ra như vậy nhiều tinh trần...” Phương Nguyên trong lòng chấn động.

Này đó tinh trần đối hắn mà nói, cũng không bao nhiêu uy hiếp.

Bởi vì hắn chỉ cần nhẹ nhàng một chút, có thể đem tinh ngân luyện hóa, phá giải tinh trần công phạt căn cơ tối tinh diệu tối phiền người.

Nhưng U Hồn ma tôn không được a.

Hắn thần chí không rõ, bị tinh trần không ngừng bắn trúng, thân hình lập tức tàn phá, phẫn nộ gầm rú, cả người thương thế tấn mãnh tích lũy.

“Cơ hội tốt!” Phương Nguyên xoay người tái chiến, mạnh thi triển ra một cái sát chiêu.

Đây là luyện đạo thủ đoạn.

Sát chiêu phát ra ra lóng lánh quang huy, bao phủ hơn phân nửa U Hồn ma tôn, quang huy chiếu xạ chỗ, hồn thú thân nhanh chóng hòa tan.

Nhưng Tinh Tú tiên tôn cũng là mày đại nhăn, quát khẽ nói: “Phương Nguyên ngươi đang làm cái gì?!”

Nguyên lai, Phương Nguyên tuy rằng sát thương U Hồn ma tôn, nhưng là này luyện đạo sát chiêu cũng đối tinh đạo đạo ngân hữu hiệu.

Tinh Tú tiên tôn thật vất vả tích lũy xuống dưới tinh ngân, đã bị Phương Nguyên như vậy tiêu mất hơn phân nửa.

U Hồn ma tôn trong cái rủi có cái may, lập tức liền thoải mái lên.

“Sai lầm, sai lầm.” Phương Nguyên ha ha cười.

Vài hiệp sau, Cự Dương tiên tôn cũng nhíu mày, ngữ khí bao hàm phẫn nộ ý: “Phương Nguyên, ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào?!”

Phương Nguyên vẻ mặt vô tội nói: “Nhị vị tiên hữu, ta đang ở cố gắng cùng các ngươi cùng nhau vây săn U Hồn ma tôn a. Chính là đạo ngân bài xích nhau, ngươi ta ba phương khuyết thiếu liên thủ phối hợp ăn ý mà thôi, lại chiến một lát, sẽ tốt lắm.”

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn cùng kêu lên hừ lạnh.

Phương Nguyên rõ ràng là cố ý, hắn giống như là một gậy quấy cứt, không ngừng quấy nhiễu Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn ra tay.

Lại vài hiệp sau.

Cự Dương tiên tôn giận dữ: “Phương Nguyên, ngươi đủ a! Ngươi thả ra này thái cổ hồn thú, bị U Hồn ma tôn hoàn khắc. Hiện tại lại bị dễ dàng nuốt ăn đi, làm cho hắn thương thế nhanh chóng khôi phục ba thành.”

Phương Nguyên sờ sờ cái mũi: “Ta cũng không biết U Hồn ma tôn lại có bực này thủ đoạn.”

Nói xong, lại thả ra mấy đầu thái cổ hồn thú đến.

Tinh Tú tiên tôn trong mắt tinh mang trán bắn, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên, thanh âm như băng: “Ngươi còn thả?!”

Phương Nguyên lạnh nhạt cười: “Tinh Tú tiên hữu chớ não, này mấy đầu thái cổ hồn thú bị ta cài thủ đoạn, đây là của ta mưu kế. Nhị vị lại xem.”

Sau đó sau đó không lâu, Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn liền nhìn đến U Hồn ma tôn thương thế khôi phục tốc độ rõ ràng nhanh hơn, đồng thời uể oải tinh thần cũng khôi phục rất nhiều.

Lần này không đợi song tôn chất vấn, Phương Nguyên trước tiên liền sờ sờ cái mũi: “A, xem ra ta thử thất bại.”

Cự Dương tiên tôn trầm mặc không nói, Tinh Tú tiên tôn đang muốn mở miệng, Phương Nguyên bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng: “Nhị vị, chặn lại một chút, ta muốn nổi lên một cái hung ác thủ đoạn!”

Nói xong, hắn liền phi thăng trên không, nhìn xuống chiến trường.

Song tôn liếc nhau, đồng thời ra tay chặn lại U Hồn ma tôn.

Phương Nguyên nổi lên một lát, đỉnh đầu hình thành một mảnh mây lửa. Theo mây lửa rơi xuống một khỏa khỏa dung nham sao băng, này đó sao băng lớn như núi cao, túm thật dài khói đặc diễm vĩ, ào ào đập hướng U Hồn ma tôn.

U Hồn ma tôn tuần hoàn bản năng, ngẩng đầu tê rống, sau đó liền nhìn một viên viên sao băng xẹt qua trường không, một viên đều không có đập trúng hắn!

Này đó dung nham sao băng hàng trăm hàng ngàn, xẹt qua chiến trường, nhanh chóng rơi xuống.

Tinh Tú tiên tôn sắc mặt càng lành lạnh, mắt như điện, đỉnh đầu hiện ra Tinh Tú bàn cờ.

Tinh Tú bàn cờ bay ra đại lượng quân cờ, tấn mãnh đến cực điểm đánh trúng này đó dung nham sao băng, đem chúng nó đánh bạo.

Phương Nguyên nghi hoặc: “Tinh Tú tiên hữu, ngươi làm cái gì vậy?! Này đó dung nham sao băng ta có trọng dụng, ta còn có sau chiêu đâu.”

Tinh Tú tiên tôn cắn răng: “Nếu không có ta ngăn chặn, này đó dung nham sao băng sẽ muốn xuyên thủng Thiên Cương khí tường, rơi xuống đến ta Trung Châu đi.”

Phương Nguyên cười lạnh: “Tinh Tú tiên hữu, nếu muốn diệt trừ một vị tôn giả, điểm ấy tiểu đại giới cũng không nguyện trả giá sao? Nếu là ở ta Đông Hải trên không, điểm ấy tiểu tiết ta căn bản không nghe thấy không để ý. Liền ngươi này thành ý, có thể thành công bao vây tiễu trừ diệt sát U Hồn ma tôn sao?”

Tinh Tú tiên tôn trừng mắt Phương Nguyên: “Phương Nguyên tiên hữu, ngươi thiết chớ quá phận! Chúng ta ba người giữa, đến tột cùng ai tối không có thành ý?”

Phương Nguyên sắc mặt như sương: “Tinh Tú tiên hữu, ta nào là người không có thành ý? Vì bao vây tiễu trừ U Hồn ma tôn, ta nhưng là trước cho ngươi mấy con tinh đạo tiên cổ, rồi sau đó vừa đau mất thiên tướng sát chiêu!”

Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn song song không nói gì.

Này rõ ràng là ngươi Phương Nguyên tính kế không đủ, bị nhằm vào, năng lực không đủ, bảo không được cửu chuyển sát chiêu. Hiện tại nghe ngươi này khẩu khí, còn muốn theo chúng ta bên này bù lại tổn thất?

Như thế nào khả năng!

Cự Dương tiên tôn mở miệng: “Phương Nguyên tiên hữu, này U Hồn ma tôn nhưng là nhìn chằm chằm ngươi đâu. Ta cùng Tinh Tú tiên tôn đến đối phó U Hồn ma tôn, nhưng là giúp ngươi một tay.”

Phương Nguyên ha ha cười: “Không cần nhị vị tương trợ? Chính là U Hồn, ta thu thập không lo. Nhị vị có thể trở về thiên đình, trường sinh thiên tọa trấn, xem ta cùng này U Hồn ma tôn ở Trung Châu, Bắc Nguyên tận tình chém giết, cuối cùng thu tính mạng của hắn. Chính là U Hồn, gì chừng nói đến!”

Người đăng: Wdragon21

 

