 

Phong Ma quật.

Tầng thứ chín.

Bốn vị cổ tiên đi tới Phong Ma đại trận bên cạnh.

“Đây là sự thật băng nổi?” Chiến Bộ Độ nhếch mày.

“Xem ra muốn xâm nhập trận này, cũng không dễ dàng.” Khí Hải lão tổ sắc mặt ngưng trọng. Không giống bản thể, bọn họ cũng không có định lực cổ bàng thân.

“Tinh Tú dẫn đầu, tối tiếp cận đại trận trung tâm. Cự Dương tiên tôn thứ hai, mà Phương Nguyên dừng ở cuối cùng.” Lục Úy Nhân xa xem đại trận bên trong, trong lòng khẩn trương.

Phương Nguyên không hề chiếm cứ ưu thế, chính mình phải đem hết toàn lực giúp hắn!

Khí Tuyệt ma tiên còn lại là nhìn chằm chằm trước mắt đại trận, tựa hồ nhớ lại cái gì đến, trong miệng nói khẽ nỉ non: “Vô Cực, ngươi người này...”

Hắn dẫn đầu nhảy, chính thức bước trên một tòa sự thật băng nổi.

Còn lại tam tiên liếc nhau, ào ào nhích người.

[ nhân tổ truyện ] ghi lại không có sai, sự thật băng nổi đặt ở mỗi người trong mắt, lớn nhỏ không đồng nhất, mang đến cảm xúc đánh sâu vào cũng không giống nhau.

Cái này không thể làm cho cổ tiên ôm đoàn đi trước, tốt nhất thẩm thấu phương pháp, chính là một mình hành động, lựa chọn tối thích hợp chính mình băng nổi đảm đương bàn đạp.

Phương Nguyên vẫn thúc đẩy định lực cổ.

Này chích cổ trùng chỉ có bát chuyển trình tự, mà chỗ tòa này Phong Ma đại trận lại cao tới cửu chuyển.

Càng là xâm nhập đại trận, Phương Nguyên cảm nhận được cảm xúc đánh sâu vào lại càng cường đại. Vừa mới bắt đầu thúc đẩy định lực cổ thời điểm, này đó cảm xúc đánh sâu vào đều có thể được miễn, Phương Nguyên chút cảm thụ không đến.

Nhưng là hiện tại, Phương Nguyên cảm thụ hình như là vừa mới đặt chân đại trận, thăm dò giai đoạn.

Về phần Cự Dương tiên cương cùng Tinh Tú tiên tôn.

Này hai người kiến thức đến Phương Nguyên thủ đoạn sau, cũng trước sau xuất ra chính mình con bài chưa lật.

Cự Dương tiên cương thúc đẩy trong cơ thể thân tình cổ, đem tự thân cảm xúc đều chia sẻ đi ra ngoài.

Mà Tinh Tú tiên tôn tắc nâng một tòa thần bí thiên địa bí cảnh!

Chỗ tòa này bí cảnh giống như lồng sắt, cũng như là một cái đèn lồng, không khỏi làm cho Phương Nguyên liên tưởng [ nhân tổ truyện ] mỗ cái ghi lại.

Hai vị tôn giả nội tình, so Phương Nguyên thâm hậu nhiều lắm.

Bọn họ nhằm vào Phong Ma quật cũng tiến hành rồi nguyên vẹn chuẩn bị.

Phương Nguyên bởi vậy như trước rơi xuống tam tiên cuối cùng vị trí.

Phương Nguyên không có buông tha, như cũ cắn răng đi trước.

Tình thế không tốt,

Cảm xúc đánh sâu vào càng mãnh liệt, làm cho hắn nhiều lần tâm trì thần diêu.

Nhưng Phương Nguyên không ưu lại mừng.

Bởi vì chính hắn nơi này gặp cảm xúc đánh sâu vào, dĩ nhiên như thế mãnh liệt, phía trước hai vị tôn giả càng nên như thế.

Phương Nguyên kiên trì rất nhanh chiếm được thành quả.

Trước nhất phương Tinh Tú tiên tôn càng chạy càng chậm, thường thường đặt chân một tòa sự thật băng nổi sau, liền muốn thở dốc thật lâu sau, mới có thể tiếp tục đi trước.

Tinh Tú tiên tôn tốc độ biến chậm, Cự Dương tiên cương cũng đồng dạng như thế.

Dần dần, ba vị cổ tiên khoảng cách lại bắt đầu ngắn lại.

Tinh Tú tiên tôn thường xuyên nhìn lại, bị vây trung gian Cự Dương tiên cương cũng thường xuyên tạm dừng xuống dưới, quan sát Tinh Tú tiên tôn cùng Phương Nguyên. Đây là một hồi gian nan bôn ba, tam tiên đều đầy đủ lãnh hội đến lẫn nhau tựa như sơn hải cứng cỏi cùng nhẫn nại.

Như thế tình thế giằng co một lát sau, dị biến hốt sinh.

Tinh Tú tiên tôn rồi đột nhiên miệng phun máu tươi, đỡ sự thật băng nổi tê liệt ngã xuống dưới.

Trên người nàng bắt đầu lóe ra trạm lam tinh mang.

Tinh mang rất nhanh ảm đạm xuống dưới, nhưng lại lấy một phân ba, lần nữa trở lại như cũ thành ba tướng!

“Chẳng lẽ nói, Tinh Tú tiên tôn sống lại không hề hoàn toàn, chỉ có thể lâm thời sống lại. Chân chính ổn định còn là ba vị á tiên tôn đồng thời tồn tại trạng thái sao?” Phương Nguyên trong lòng vừa động.

Cự Dương tiên cương tắc trong lòng rung lên: “Cơ hội!”

Hắn cắn răng kiên trì, chậm rãi lướt qua Tinh Tú tiên tôn.

Tinh Tú ba tướng vẫn dừng lại ở nguyên lai sự thật băng nổi mặt trên, đều ở nắm chặt thời gian, nhắm mắt điều tức.

Làm Phương Nguyên cũng đuổi kịp và vượt qua các nàng thời điểm, không khỏi do dự một chút.

Có phải hay không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đâu?

Phương Nguyên rất nhanh kiềm chế hạ loại này xúc động.

Hiện tại hắn xâm nhập Vô Cực Phong Ma đại trận bên trong, hơi có thế công, chỉ sợ sẽ lập tức rước lấy Vô Cực phản chế, kết cục cực khả năng so với phía trước Khí Hải phân thân còn thê thảm.

Huống hồ, Phương Nguyên nếu là cùng Tinh Tú tiên tôn tranh chấp, chẳng phải là không công làm cho trước nhất mặt Cự Dương tiên cương nhặt tiện nghi?

Không thấy được Cự Dương tiên cương cũng không quản Tinh Tú ba tướng, thẳng thủ đại trận trung ương sao.

“Nếu nói quay về vô thượng đại tông sư cảnh giới, là làm cho các tôn giả chiếm cứ tiên cơ. Như vậy Vô Cực ma tôn thôi diễn thành quả, chỉ sợ là có thể làm cho tôn giả ở lẫn nhau trong lúc đó cạnh tranh giữa trổ hết tài năng!”

Phương Nguyên trong lòng càng khẳng định này suy đoán.

“Là lúc!” Phương Nguyên tạm dừng ở tại sự thật băng nổi mặt trên, cố nén đại lượng cảm xúc tra tấn, thúc đẩy một cái tiên đạo sát chiêu.

Tiên đạo sát chiêu -- trấn định tự nhược!

Sát chiêu hiệu quả dựng sào thấy bóng, một khắc trước còn tại tra tấn Phương Nguyên, làm cho Phương Nguyên tâm tình thiếu chút nữa thất thủ đại lượng đặc hơn cảm xúc, tại đây một khắc đều cơ hồ biến mất, như có như không.

Phương Nguyên nắm giữ đại lượng tiên cổ phương, cũng có đại lượng sát chiêu.

Này một chiêu trấn định tự nhược liền bao hàm trong đó.

Này chiêu cần hai đại trung tâm, phân biệt là định cổ, trấn cổ.

Phương Nguyên không có định cổ, cũng luyện chế không thành tiên cấp định cổ, nhưng là hắn có định lực cổ, phía trước Phương Nguyên một bên bôn ba, một bên thay đổi đến vậy khắc, cuối cùng có thể sử dụng này chiêu.

Về phần trấn cổ, Phương Nguyên hoàn toàn là có.

Lại nói tiếp còn muốn cảm tạ thiên đình.

Túc mệnh đại chiến phía trước, Phương Nguyên từng ở quang âm sông dài cùng thiên đình cổ tiên đại chiến mấy trận. Trong đó một lần, Phương Nguyên phá hủy trấn hà tỏa liên đại trận, liền thu được trấn cổ.

Trấn cổ chính là bát chuyển, định lực cổ cũng là bát chuyển.

Trung tâm đều là bát chuyển trình tự sát chiêu, uy lực tự nhiên muốn so với một mình định lực cổ cường đại hữu hiệu nhiều lắm.

Phương Nguyên tốc độ lại tăng!

Nhưng mà, phía trước hắn cùng Cự Dương tiên cương khoảng cách có chút xa, cứ việc Phương Nguyên toàn lực ứng phó, cũng không có đuổi theo Cự Dương tiên cương.

“Không nghĩ tới cuối cùng đúng là Cự Dương tiên tôn cái thứ nhất tới đại trận trung tâm!” Lục Úy Nhân thật sâu thở dài.

Ở Phương Nguyên, Tinh Tú ba tướng cùng với còn lại á tiên tôn nhìn chăm chú, Cự Dương tiên cương lại bỗng nhiên nghỉ chân không tiến.

Hắn dừng lại ở một tòa sự thật băng nổi, khoảng cách đại trận trung tâm nhất khổng lồ kia tòa sự thật băng nổi, có thể nói một bước.

Nhưng Cự Dương tiên cương khuôn mặt, giờ phút này toát ra do dự sắc.

Hắn đến cùng đang do dự cái gì?

Thừa dịp này do dự công phu, Phương Nguyên cũng đuổi đi lên.

“Phương Nguyên tiên hữu, nơi này có chút kỳ quái.” Cự Dương tiên cương chủ động mở miệng nói.

Từ hắn cùng Phương Nguyên cùng xâm nhập đại trận, vẫn đều đang âm thầm cạnh tranh, hai người trong lúc đó bầu không khí vi diệu khẩn trương, này còn còn là lần đầu tiên trao đổi.

Phương Nguyên trong mắt lóe ra, cẩn thận đánh giá trước mắt sự thật băng nổi, trong lúc nhất thời nhưng thật ra không có nhìn ra cái gì manh mối đến.

Nhưng hắn cũng không có liều lĩnh.

Cự Dương tiên cương chính là tốt nhất cọc tiêu.

Hắn nếu khoảng cách thành công như thế tiếp cận, như cũ dừng lại bước chân, có thể thấy được trong đó tất có biến hoá kỳ lạ.

“Đích thực kỳ quái.” Phương Nguyên gật gật đầu, mặt lộ vẻ giật mình sắc.

Cự Dương tiên cương thấy vậy, trong lòng hơi kinh, hắn sở dĩ dừng bước không tiến, chính là chính mình một cái vận đạo điều tra sát chiêu có điều khác thường khẽ nhúc nhích, làm hắn cảm giác có chút không ổn, cũng không thể nhìn ra cái gì. Nhưng hiện tại xem Phương Nguyên thần thái, chẳng lẽ hắn hiểu được cái gì mấu chốt chỗ?

Đối với Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương cũng đủ coi trọng.

Ở hắn xem ra: Phương Nguyên thân mình có thể bị thiên ý lựa chọn, liền có cũng đủ tư chất, là thường nhân không thể kịp. Vì hủy diệt túc mệnh cổ, Phương Nguyên lại chiếm được nhiều cổ tôn giúp đỡ. Đến hiện tại, Nhạc Thổ tiên tôn, Đạo Thiên ma tôn, chính là Cuồng Man ma tôn đều còn đang giúp đỡ hắn!

Cự Dương tiên cương cho dù không coi trọng Phương Nguyên, cũng đối còn lại tôn giả không thể bỏ qua.

Cho nên, Phương Nguyên nhìn ra đến cái gì mấu chốt, mà hắn nhìn không ra, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

“Còn thỉnh Phương Nguyên tiên hữu chỉ giáo.” Cự Dương tiên cương nói tiếp.

Phương Nguyên không khỏi hơi nhạ, Cự Dương tiên cương chính là đường đường tôn giả thân phận, cư nhiên hướng chính mình chủ động lãnh giáo, không hề tâm lý lo lắng.

Bất quá, Phương Nguyên cũng là không rõ cái gì kỳ quái.

Vì thế hắn về trước thủ nhìn thoáng qua Tinh Tú tiên tôn.

Kia ba vị tiên tử như cũ còn dừng lại ở chỗ cũ, nhắm mắt tĩnh tọa.

Sau đó, Phương Nguyên đem ánh mắt đầu hướng Cự Dương tiên cương, mỉm cười nói: “Vĩnh sinh thành quả không thể thắng lợi dễ dàng, nhưng ngươi ta có thể chia xẻ. Cự Dương tiên tôn muốn trả giá cái gì đại giới đâu?”

Mặc kệ có cái gì miêu nị, trước theo Cự Dương tiên tôn nơi này gõ chỗ tốt!

Cự Dương tiên cương mắt ánh sao chợt lóe, đang muốn mở miệng, lúc này trung tâm sự thật băng nổi cư nhiên toát ra một đầu người.

“Ân?” Cự Dương tiên cương lực chú ý lập tức bị hấp dẫn đi qua.

Phương Nguyên cũng là sửng sốt.

Theo sau, Tinh Tú ba tướng, Lục Úy Nhân đám người cũng phát hiện này màn dị tượng.

Sự thật băng nổi, chui ra một vị thất chuyển cổ tiên.

Vị này thất chuyển cổ tiên, Phương Nguyên còn nhận thức!

Đúng là Phong Ma quật tam quái Bất Thị Tiên!

Phong Ma tam quái phân biệt là trí đạo cổ tiên Bí Mưu Nhân, thổ đạo cổ tiên Bàn Sơn, cùng với luật đạo cổ tiên Bất Thị Tiên.

Này ba người thường trú Phong Ma quật, luôn luôn tại cân nhắc như thế nào đả thông đường, tiến vào Phong Ma quật tối tầng dưới chót, đạt được vĩnh sinh bí mật.

Nói lên chí hướng, bọn họ cùng Phương Nguyên hoàn toàn là người đồng đạo.

Phong Ma tam quái năng lực không đủ, ngay cả tầng thứ tám đều vẫn không thể tiến vào, liền hấp thu lực đạo cổ tiên Sở Độ. Sở Độ lại đem Phương Nguyên tiến cử lại đây, thế này mới có Phương Nguyên đặt chân Phong Ma quật đến tiếp sau sự tình.

Sau lại, Phương Nguyên vì túc mệnh đại chiến mà làm chuẩn bị, đi vào Phong Ma quật mời Phong Ma tam quái ra tay, tham dự túc mệnh đại chiến.

Phong Ma tam quái tuy rằng đáp ứng rồi xuống dưới, nhưng là sau khi túc mệnh đại chiến chấm dứt, cũng không gặp này ba người thân ảnh. Hơn nữa từ đó, bọn họ liền cùng Phương Nguyên mất đi liên lạc.

Không nghĩ tới, Bất Thị Tiên thế nhưng xuất hiện ở tại nơi này!

Bất Thị Tiên thấy được Cự Dương tiên cương, kinh ngạc một chút, chợt mặt lộ vẻ cảnh giác. Hắn không có nhận ra Cự Dương tiên cương thân phận, nhưng theo Cự Dương tiên cương trên người khủng bố hơi thở, chỉ biết này tiên cương tuyệt không dễ chọc.

Theo sau, Bất Thị Tiên lại thấy được Phương Nguyên, mày tung bay, vui mừng vô hạn: “Phương Nguyên tiên hữu, ngươi cuối cùng đi vào nơi này!”

Cự Dương tiên cương trong lòng cú sốc, lập tức dời đi tầm mắt, gắt gao nhìn thẳng Phương Nguyên: “Phương Nguyên tiên hữu, ngươi thật sâu an bài, bội phục bội phục.”

Phương Nguyên khẽ lắc đầu: “Này nào là ta có thể an bài được? Bất Thị Tiên tiên hữu, không biết Bí Mưu Nhân, Bàn Sơn...”

Bất Thị Tiên lập tức đáp: “Ở bên trong đâu.”

Hắn lại toát ra hổ thẹn sắc: “Vốn chúng ta tam tiên là đáp ứng tiên hữu, tham dự túc mệnh đại chiến, cùng thiên đình là địch. Nhưng này một ngày, Phong Ma quật bỗng nhiên phát sinh dị biến, đem ta ba người hấp nhiếp đến nơi này. Trải qua Vô Cực ma tôn ý chí dạy, chúng ta ba người thế này mới hiểu được ngọn nguồn.”

“Nguyên lai, chúng ta ba người đóng ở nơi này thời gian dài lâu, thành tâm thực lòng cuối cùng được Vô Cực đại nhân ý chí xem ở trong mắt. Hắn an bài chúng ta ở trong này, chính là phối hợp đại trận, thao túng thực tiễn cổ, không ngừng tạo hình này một khối sự thật băng nổi.”

“Một khi tầng thứ tám sở hữu thế giới dung hối làm một, hoàn toàn trừ khử, đều hóa thành manh mối cùng uy lực, hết thảy đầu chú đến chỗ tòa này Phong Ma đại trận đến. Chúng ta có thể đem này khối sự thật băng nổi khắc thành công, tìm kiếm đến vĩnh sinh phương pháp!”

Người đăng: Wdragon21

 

