 

Ầm ầm ầm...

Lôi đình tiếng vang liên miên không dứt, Cự Dương tiên cương phun ra nuốt vào ngàn vạn kim hà, Tinh Tú tiên tôn bắn sáng lạn tinh mang, Phương Nguyên đủ loại sát chiêu cuốn chiến trường.

Toàn bộ thế giới không ngừng chấn động, tựa hồ là một cái bánh thật lớn, núi rừng con sông không ngừng tiêu vong.

Ở như thế trên chiến trường, ba đại thế giới cũng thành nguyên liệu nấu ăn trên thớt gỗ.

Phương Nguyên mặt không chút thay đổi, nhẹ nhàng thổi một hơi, lại bay ra vô số kiếm khí, tựa hồ đám mây bình thường, ngăn trở tinh quang. Theo sau, hắn lại chậm rãi đẩy tay, lại một cái sát chiêu dường như long hổ thần phong, gào thét mà đi.

Công thủ trong lúc đó, Phương Nguyên bó tay bó chân.

Hắn trên người đạo ngân nhiều lắm, sát chiêu cũng quá cường, chỉ có thể chọn một ít yếu nhất thủ đoạn đến dùng.

Trên thực tế, đừng nhìn ba người trong lúc đó đánh cho ầm ầm nhiệt liệt, kỳ thật Cự Dương tiên cương, Tinh Tú tiên tôn cũng đều như Phương Nguyên như vậy, trói buộc tay chân.

Nơi này không so nguyên cảnh.

Trong nguyên cảnh có thể đại triển quyền cước, nhưng là ở trong này, dù sao cũng là tầng thứ tám đại thế giới. Phong Ma đại trận còn cần đại thế giới đảm đương manh mối cùng nhiên liệu, mà nếu là phá hủy nơi này, thế tất muốn gặp Vô Cực ma tôn phản chế.

“Bất quá không có quan hệ, chỉ cần kềm chế Tinh Tú tiên tôn là tốt rồi.” Phương Nguyên vui với nhận như vậy thế cục.

Phía trước, hắn cùng Cự Dương tiên cương ở Phong Ma đại trận bị trì hoãn, làm cho trong đại thế giới thiên đình thu hoạch đại thắng.

Hiện tại theo bọn họ quay lại, toàn bộ chiến cuộc lại đã xảy ra kịch biến.

Từ Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương liên thủ, ngăn cản Tinh Tú tiên tôn, mà Chiến Bộ Độ đám người ào ào phản công.

Khí lãng mãnh liệt mênh mông, Khí Tuyệt ma tiên tung hoành chiến trường.

Hắn đỉnh đầu hề không trọn vẹn hư ảnh, lại đối mặt Thất Sát nguyên quân, Sát Bệ Cửu Thập Ngũ tổ hợp.

Sát Bệ Cửu Thập Ngũ ngửa mặt lên trời rít gào, xoay người đến chiến.

Tiên đạo sát chiêu -- hề hề!

Khí Tuyệt ma tiên sớm nổi lên cũng đủ, thi triển ra tối cường thủ đoạn. Sát Bệ Cửu Thập Ngũ khí đạo sát chiêu trực tiếp bị hề cắn nuốt, cổ vũ Khí Tuyệt ma tiên nội tình.

Sát Bệ Cửu Thập Ngũ kinh hoàng bạo lui.

Nếu không có hề địa không trọn vẹn, chỉ còn lại có ba thành, thậm chí liền ngay cả Sát Bệ Cửu Thập Ngũ đều phải tổn thất bộ phận thân hình, bị hề địa cắn nuốt.

“Tiền bối, ta đến trợ ngươi giúp một tay!” Nguy cấp thời khắc, một tòa mộ bia bộ dáng tiên cổ ốc đánh tới.

Đúng là cổ Cổ Nguyệt Phương Chính khống chế tru ma bảng.

Tiên đạo sát chiêu -- cấp huyết thần quang!

Một đạo đỏ đậm huyết sắc cột sáng, xỏ xuyên qua thiên địa, đánh hướng Khí Tuyệt ma tiên.

“Nếu không có ta hề địa không trọn vẹn, chỉ còn lại có ba thành...” Khí Tuyệt ma tiên thân hình phiêu tán mà đi, né tránh này rộng lớn thế công.

Mà ngay tại lúc này, một đạo khí tường rồi đột nhiên triển khai, cơ hồ nói liền trời đất, áp chế thiên đình mấy vị cổ tiên.

Là Khí Hải lão tổ ra tay.

Đỉnh đầu của hắn đồng dạng có một tòa thiên địa bí cảnh hư ảnh, chính là hồ địa.

Hắn lấy hồ địa làm trung tâm, thi triển đủ loại khí đạo sát chiêu, uy lực tuyệt luân, to lớn bàng bạc.

Khí tường sát chiêu nguyên bản chỉ giới hạn trong thủ thế, nhưng Khí Hải lão tổ cũng là phương pháp trái ngược, trải mở ra, vây khốn địch nhân.

Uy thế như thế, liền ngay cả Khí Tuyệt ma tiên cũng không cấm ghé mắt.

Hắn hơn nữa xem ra vài lần hồ địa, trong lòng đánh giá: “Không hổ là cùng hề địa cũng xưng thiên địa bí cảnh. Chính là hề giỏi về nuốt hấp thu, mà hồ địa cũng là am hiểu phụt ra truyền thụ. Như tập tề hai đất, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, hoàn mỹ tuần hoàn mà nói...”

Bang bang bang.

Bên kia, Chiến Bộ Độ khoác đỏ tươi áo choàng, thân hình bay như một đạo màu đỏ tia chớp.

Đến chỗ, thiên đình cổ tiên đều bị đánh răng rơi đầy đất.

Thanh Cừu đã là bị Khí Hải lão tổ hồ ngang sát chiêu tiêu diệt, mặc dù trùng sinh, cũng muốn ở trong thần đế thành tĩnh dưỡng rất dài một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian ngắn không thể tham dự chiến trường.

Không có Thanh Cừu, Tinh Tú tiên tôn lại khó có thể vận dụng toàn lực, da dày thịt béo Chiến Bộ Độ lại trở thành thiên đình cao thấp đau đầu nan đề!

Chiến Bộ Độ phá không mà đến, tới gần Mi Công.

“Mi Công cẩn thận!” Đồng Công xa xa tới rồi, trong miệng kinh hô.

Mi Công giận tóc đều dựng: “Tiểu bối, chớ có bừa bãi!”

Hắn thúc giục tối cường thủ đoạn, lông mi, tóc cùng nhau phi vũ, nháy mắt kéo sinh trưởng mấy trượng.

Bộ lông như tuyết, có thể công có thể thủ, khi cương khi nhu, xảo kình liên hoàn nhưng lại đem dũng mãnh xung phong tới được Chiến Bộ Độ vây khốn.

Chiến Bộ Độ chỉ cảm thấy thực khó chịu. Một thân cậy mạnh bị đều dời đi tiêu mất, rất là bị đè nén.

Hắn nhất thời há mồm hét lớn một tiếng, trong tiếng hô màu vàng lôi đình phát ra, đem quanh mình vô số bộ lông bẻ gãy nghiền nát phá hủy.

Tự do tàn khuyết biến sát chiêu trong đó tạo thành bộ phận, chính là bôn lôi hoàng điểu biến. Này chiêu còn có bắn màu vàng tia chớp sắc bén thủ đoạn, Chiến Bộ Độ lúc này dùng ra, uy lực càng tăng mấy lần.

Chiến Bộ Độ phá tan cản trở, giết tới Mi Công trước mắt, trực tiếp một quyền đánh đến.

Mi Công sát chiêu bị phá, phản phệ làm hắn lộ ra sơ hở, trốn tránh chậm một hơi, bị đánh cho óc bắn toé, đầu như dưa hấu rơi xuống đất, tản ra đến.

Mi Công bỏ mình, nhưng hư khiếu cũng là bao vây lấy các loại cổ trùng, tiên nguyên, tiên nguyên thạch, đầu hướng tiên mộ đi.

Chiến Bộ Độ cố gắng chụp tới, hư khiếu hư hư thật thật, xuyên thấu qua tay hắn, lập tức bay đi.

Đồng Công gặp Mi Công chết trận ở chính mình trước mắt, giận tím mặt, trong miệng cuồng hô: “Ma đầu, nạp mệnh đến!”

Hắn cả người bắp thịt cuồn cuộn, phiếm đồng thau sáng bóng, quyền ảnh tung bay, mỗi một quyền đánh phá không khí, phát ra bén nhọn gào thét chi âm, khí thế làm cho người ta sợ hãi.

Chiến Bộ Độ cười gằn một tiếng: “Tới tốt.”

Hắn động thân xung phong, cũng không né tránh, cùng Đồng Công triển khai cận chiến.

Bang bang bang!

Quyền cước tương giao, Chiến Bộ Độ đan công không đề phòng. Đồng Công quyền đầu đánh vào hắn trên người, tạo thành đau đớn làm Chiến Bộ Độ càng thêm cuồng bạo mãnh công.

Rất nhanh, Đồng Công liền chống đỡ không được, sa vào hạ phong.

Có thiên đình cổ tiên tới rồi trợ giúp, phát ra sát chiêu, tập kích Chiến Bộ Độ.

Chiến Bộ Độ động tác nhất thời biến chậm, trong lúc nhất thời gặp điện thiểm, kim thương, thủy tập vân vân.

Hắn thân thể khẽ run, dám thừa nhận xuống dưới, cầm Đồng Công cánh tay.

“Ngươi không chạy thoát được đâu!” Chiến Bộ Độ cười gằn, dùng sức bẻ mạnh.

Răng rắc một tiếng, Đồng Công to lớn cánh tay bị Chiến Bộ Độ toàn bộ bẻ gẫy!

Đồng Công đau rống một tiếng, chân như roi, lại coi như cuồng long phiên giang, nhấc lên đầy trời chân ảnh, cơ hồ đem Chiến Bộ Độ chìm ngập.

Chiến Bộ Độ hai mắt hung quang bùng lên, quyền đầu nhắm ngay Đồng Công trong ngực cuồng oanh.

Hai tiên đều liều chết điên cuồng tấn công hướng đối phương, huyết nhục vẩy ra, trường hợp thảm thiết.

Đồng Công đem Chiến Bộ Độ hai cái bả vai đều đá sập xuống dưới, cổ, khuôn mặt một mảnh xanh tím sắc. Mà chính hắn xương ngực đều bị Chiến Bộ Độ phá đi, không thể bảo hộ trái tim cũng bị Chiến Bộ Độ dùng quyền đầu đánh bạo!

Đồng Công tâm tạng bị phá hủy, nhưng lại như cũ rít gào liên tục, công kích không ngừng.

Chiến Bộ Độ cười gằn một tiếng, hai tay mở rộng như gấu, theo sau một phen nắm Đồng Công đầu.

Chiến Bộ Độ dùng sức ngoan ấn, đầu tiên là ngón tay cái ấn vào Đồng Công hốc mắt, đưa hắn hai cái tròng mắt ép bạo. Theo sau, răng rắc một tiếng, Đồng Công toàn bộ đầu lâu đều nát.

Cuối cùng, Chiến Bộ Độ mười ngón hung hăng co lại, đem Đồng Công óc, ngũ quan, xương cốt toái tra đều nhéo vào chính mình quyền trước.

Đồng Công thế này mới dừng lại thế công, thân hình rơi xuống, hư khiếu cũng là bọc tiên cổ bay đi.

Chiến Bộ Độ ánh mắt hung lệ, cùng với hư khiếu bay vụt, hắn ánh mắt tự nhiên mà vậy đầu hướng tiên mộ.

Đang lúc hắn muốn xông hướng tiên mộ thời điểm, một tòa tiên cổ ốc bay tới, ngăn trở hắn xung phong đường.

Thần đế thành!

Chiến Bộ Độ thế này mới toát ra một chút vẻ mặt ngưng trọng, cuồng bạo vô kỵ thế công hơi chút thu liễm một điểm đứng lên.

Dù sao trong thần đế thành có được họa đạo thần uy, Chiến Bộ Độ khó có thể phòng ngự, không có lưu ý, cũng sẽ bị thần đế thành bắt giữ phong ấn tại bích họa thế giới giữa.

Tinh Tú tiên tôn một bên chống đỡ Cự Dương tiên cương, Phương Nguyên liên thủ, một bên nhìn quét toàn bộ chiến trường, mặt mày gian toát ra một chút ưu sầu sắc.

Thiên đình còn là số người chịu thiệt. Một mình đối mặt Phương Nguyên, trường sinh thiên bất luận cái gì một phương, thiên đình đều còn chiếm ưu thế. Nhưng là một khi hai phương liên thủ, thiên đình liền bị vây hạ phong.

Nhất là hiện tại chính nàng bị kềm chế, thiên đình khuyết thiếu á tiên tôn chiến lực, đang ở Chiến Bộ Độ đám người điên cuồng tấn công dưới, kế tiếp bại lui.

Tiên đạo sát chiêu -- khiêm khiêm hữu lễ!

Tinh Tú tiên tôn vươn tay trái bàn tay, lòng bàn tay phía trên hiện ra thư sơn nho nhỏ hư ảnh.

Kế tiếp, hàng trăm hàng ngàn sát chiêu giống như khói lửa nở rộ, lại coi như hỗn màu thủy triều, trút xuống mà ra.

Này đó sát chiêu đều có dẫn dắt, chuyên môn nhằm vào đều tự nguyên chủ mà đi. Khí Tuyệt ma tiên, Khí Hải lão tổ thậm chí Chiến Bộ Độ đám người, đều bị “Chiếu cố” Đến, trong lúc nhất thời không thể không phân tâm phòng ngự.

Cự Dương tiên cương trước mắt cũng là một mảnh kim hà đổ cuốn, hắn cũng bị khiêm khiêm hữu lễ sát chiêu nhằm vào.

Không thể không nói, này một chiêu thật sự thực thích hợp lập tức hoàn cảnh.

Tinh Tú tiên tôn không phải không có tương tự hồ ngang hung mãnh thủ đoạn, chính là một khi tế ra, sẽ dẫn phát Vô Cực phản chế.

Mà khiêm khiêm hữu lễ sát chiêu, chính là đem khác cổ tiên thủ đoạn “Trả” Trở về, mỗi một chiêu độ chấn động cũng không cao, không có vượt qua Vô Cực tiêu chuẩn tuyến.

Đồng thời, này đó sát chiêu lại đều có thể ngược dòng nguyên chủ, không hề hại ba đại thế giới, làm cho nguyên chủ cổ tiên phân tâm phòng thủ, thật to ổn định thiên đình thế cục.

Tinh Tú tiên tôn một bên cầm trong tay thư sơn, một bên ngón tay liên điểm, tinh trần bay vụt, thẳng chỉ Phương Nguyên.

Nàng cần một mình ra tay, kiềm chế Phương Nguyên.

Bởi vì Phương Nguyên thi triển ra đến sát chiêu, khiêm khiêm hữu lễ sát chiêu “Trả” Không ra.

Này đó sát chiêu đều là hợp lại sát chiêu, chỉ có Phương Nguyên như vậy chí tôn thể chất mới thích hợp thi triển. Cho nên, Tinh Tú tiên tôn phải phí sức lao động, lại chuyên môn đối phó Phương Nguyên.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên thi triển ra hợp lại sát chiêu phong hỏa quang điện luân!

Này một chiêu thay đổi từ phong hỏa luân sát chiêu, lại tăng thêm quang đạo, lôi đạo ảo diệu.

Phương Nguyên bên người lập tức vờn quanh ngũ hoàn, ngũ hoàn lượn vòng, kéo hắn bắn đi.

Phương Nguyên sớm âm thầm điều tra, phát hiện thiên đình tiên mộ nơi nào, hơi thở càng lớn mạnh, rất có kỳ quái. Hơn nữa thư sơn đã bị Tinh Tú tiên tôn thu vào tiên khiếu, chỉ có tiên mộ di lưu bên ngoài, đây là thiên đình yếu địa!

Khiêm khiêm hữu lễ sát chiêu liên lụy tâm thần, tiêu hao ý nghĩ rất nhiều, Tinh Tú tiên tôn cũng rất gánh nặng.

Phương Nguyên tránh mà không chiến, buông tha cho nàng công kích trực tiếp tiên mộ, nhất thời làm cho Tinh Tú tiên tôn lĩnh giáo đến phía trước, nàng lần nữa tránh chiến thời Phương Nguyên cảm thụ.

Tinh Tú tiên tôn vội vàng nhích người, muốn ngăn chặn Phương Nguyên, nhưng Cự Dương tiên cương nhìn ra điểm ấy, mặc dù không có chuyện trước giao tiếp, cũng quyết đoán ra tay, đem Tinh Túc tiên tôn tạm thời cản trở trụ.

Phương Nguyên bản thể đi trước làm gương, giết vào tiên mộ giữa.

“Không tốt, Phương Nguyên này đại ma đầu đánh tới!”

“Hắn chung quy là phát hiện tiên mộ bí ẩn.”

“Cũng tốt, đỡ phải ở trong này che dấu nín thở.”

Mi Công, Đồng Công đám người ào ào xuất hiện, mang theo tức giận cùng kiên quyết sắc, tiến lên ngăn cản Phương Nguyên.

Bọn họ thế nhưng đều sống lại!

Người đăng: Wdragon21

 

