 

Ầm ầm ầm...

Phương Nguyên sát chiêu rơi, đem Tinh Túc tiên tôn, Cự Dương tiên tôn bức lui.

“Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Phương Nguyên tiên hữu khi nào trở thành tôn giả?!”

Lục Úy Nhân, Thẩm Thương nhìn Phương Nguyên đại chiến song tôn, vẻ mặt đều thực phức tạp, vội vàng hỏi thăm Khí Hải lão tổ.

Khí Hải lão tổ cũng còn là mộng một loại trạng thái, cười khổ nói: “Ta cũng không biết a.”

Lục Úy Nhân, Thẩm Thương không nói gì, Phương Nguyên che dấu như thế nào sâu như vậy, cư nhiên ngay cả chính mình phân thân đều lừa!

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn cũng bảo trì trầm mặc.

Bởi vì bọn họ hai phát hiện, Phương Nguyên thực lực mạnh, nhưng lại mơ hồ vượt qua bọn họ đều tự một đầu!

Rõ ràng vừa mới còn là bát chuyển á tiên tôn, như thế nào trong nháy mắt này hóa tựu thành cửu chuyển?!

Song tôn đồng dạng thập phần nghi hoặc.

“Cổ quái, cổ quái, rất có cổ quái!” Cự Dương tiên tôn hung mãnh ra tay, kim quang ngập trời, uy thế làm cho người ta sợ hãi.

Phương Nguyên khẽ quát một tiếng, thủ đoạn bừng bừng phấn chấn, đem ngập trời kim mang ngạnh sinh sinh áp chế đi xuống.

“Hắn trên người đạo ngân, muốn thật to vượt qua Cự Dương tiên tôn!” Nhìn thấy như vậy một màn, Lục Úy Nhân đám người đều trong lòng đập mạnh.

Cự Dương tiên tôn ám hấp một ngụm lãnh khí, ngưng thần chú mục, thúc đẩy thủ đoạn.

Ngay sau đó, hắn tầm nhìn kịch biến, quan sát khởi Phương Nguyên đỉnh đầu khí vận.

Khởi điểm, Phương Nguyên khí vận một điểm đều không có tiết lộ, Cự Dương tiên tôn chỉ có thể nhìn thấy một tòa chử vận oa.

Nhưng theo sau, Cự Dương tiên tôn thêm lớn lực độ, hai mắt chảy xuôi ra vàng óng ánh máu tươi sau, cuối cùng nhìn thấu chử vận oa phòng hộ, kiến thức đến Phương Nguyên chân thật khí vận.

Chỉ thấy một đạo màu bạc cột sáng, đứng sừng sững thiên địa trong lúc đó, rộng lớn lại cũng đủ cô đọng.

Ngân quang khí trụ căn cơ, là một tòa thổ nâu phần mộ, giờ phút này đã tiêu tán tuyệt đại đa số, chỉ còn lại có một ít còn sót lại.

Cự Dương tiên tôn trong lòng vừa động, thở dài trong lòng: “Đây là Nhạc Thổ khí vận, một phương diện nó có thể trợ giúp ngân quang khí trụ ổn định căn bản, về phương diện khác cũng có thể đào móc, thay thế Phương Nguyên căn cơ. Nó vốn là Phương Nguyên khí vận lớn nhất tai họa ngầm, Phương Nguyên giết Nhạc Thổ, tai họa ngầm tiêu hết! Còn lại thổ phần còn sót lại, là Phương Nguyên còn chưa hoàn toàn tiêu hóa hết Nhạc Thổ nội tình.”

Cự Dương tiên tôn tái giương mắt, nhìn đến ngân quang khí trụ đỉnh.

Từ lúc liên thủ đồng minh thời điểm, Cự Dương tiên tôn liền nhìn quá Phương Nguyên khí vận. Có vẻ phía trước, Phương Nguyên ngân quang khí trụ đỉnh không nữa bị ba tầng mây tía che đậy.

Mà là trực tiếp xỏ xuyên qua, chân chính cái đỉnh thiên lập địa!

Ba tôn hà vân nhiều lắm là quay chung quanh cho ngân quang khí trụ đầu trên.

Này đại biểu tam tôn đều che đậy không được hắn Phương Nguyên.

Tam tôn hà vân giữa, Cự Dương tiên tôn hà vân đã chuyển biến thành vàng ròng ánh sáng màu, ở tối đầu trên. Tinh Tú tiên tôn, U Hồn ma tôn hai luồng vân quang ở phía dưới, lại có một loại phân liệt xé rách thế thái.

Cự Dương tiên tôn trong lòng lại động: “Đây là ám chỉ U Hồn ma tôn đang ở nhanh chóng thoát ly Tinh Tú tiên tôn nắm trong tay sao?”

Cự Dương tiên tôn không hề cảm thấy ngoài ý muốn.

U Hồn ma tôn chính là cùng Tinh Tú tiên tôn đồng cấp tồn tại, Tinh Tú tiên tôn có thể khống chế U Hồn ma tôn, đã là kinh diễm cổ kim thao tác. Nhưng là muốn hoàn toàn nắm trong tay một vị tôn giả, chỉ sợ là không thực tế.

“Nếu là đợi, U Hồn ma tôn thoát ly Tinh Tú tiên tôn nắm trong tay, thế cục sẽ như thế nào?”

“Mặc kệ như thế nào, đan theo khí vận mà nói, Phương Nguyên nhưng lại thật sự trở thành tôn giả!”

Cự Dương tiên tôn tin tưởng chính mình vận đạo thủ đoạn, giờ phút này cuối cùng tin tưởng không thể nghi ngờ.

Trong lúc nhất thời, Cự Dương tiên tôn nhìn Phương Nguyên trong ánh mắt, lộ ra một chút tức giận.

Phương Nguyên như thế nào nháy mắt, sẽ thành tôn giả?

Nhìn hắn nói chuyện vẻ mặt ngữ thái, coi như cửu chuyển trình tự bình thản vô kì, hắn đem tôn giả cho rằng cái gì?

Nếu là cửu chuyển tôn giả chính như vậy tùy tùy tiện tiện có thể thành tựu, kia hắn Cự Dương tiên tôn lại tính cái gì đâu?

Lịch đại tôn giả lại tính cái gì đâu?

Tinh Tú tiên tôn đã ở cấp tốc tự hỏi: “Phương Nguyên quả thật đã là cửu chuyển tu vi. Ta xem nhẹ hắn âm hiểm cùng giả dối! Hắn đến tột cùng là cái gì thời điểm trở thành tôn giả? Ngay từ đầu chính là như vậy tu vi? Đủ loại dấu vết cho thấy đều không phải là như thế. Hắn là ở Phong Ma quật chi tranh mỗ khắc thời khắc, lặng yên trở thành tôn giả. Nhưng là... Hắn rõ ràng cảnh giới không đủ mới là a.”

Nguyên cảnh chi tranh, Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn đều ăn ý đối Phương Nguyên xuống tay, đem luyện đạo tương quan nguyên cảnh phá hư.

“Chờ một chút!” Cự Dương tiên tôn bỗng nhiên trong lòng vừa động, một bên lui về phía sau một bên nhìn Phương Nguyên nói, “Hay không Đạo Thiên chân truyền có luyện đạo chân ý? Kỳ thật ngươi sớm đã có cũng đủ luyện đạo cảnh giới.”

Phương Nguyên mỉm cười, thủ hạ thế công cũng là càng thêm hung mãnh.

Cự Dương tiên tôn bị liên tiếp công kích, đánh bay đi ra ngoài.

Tinh Tú tiên tôn nhân cơ hội tung mạnh phi tinh, tinh trần bay vụt như điện, một viên viên lần lượt đánh trúng Phương Nguyên phía sau lưng.

Phương Nguyên bị đánh một cái lảo đảo, thiếu chút nữa hướng phía trước mặt ngã quỵ đi xuống.

Hắn chợt thẳng thắn lưng, duỗi tay hướng phía sau lưng lau đi.

Hắn phía sau lưng tinh mang rạng rỡ sinh huy, đều là phi tinh lưu lại đến đạo ngân.

Nhưng cứ như vậy bị Phương Nguyên lau sau, này đó đạo ngân tất cả đều hóa thành mình dùng!

Cửu chuyển luyện đạo uy lực!

Tinh Tú tiên tôn trong lòng ám nhảy.

Phương Nguyên có như vậy thủ đoạn, đối nàng mà nói, là một cái thật lớn tin dữ. Tinh Tú tiên tôn này chiến đấu hệ thống, thân mình công kích thủ đoạn bần cùng đơn điệu, chủ yếu dựa vào liên kích oai. Mà liên kích mấu chốt, ngay tại cho phi tinh lưu lại đến đạo ngân.

Có này đó đạo ngân, mới khiến cho đến tiếp sau phi tinh, đối mục tiêu tạo thành thương tổn càng ngày càng sâu.

Nhưng hiện tại Phương Nguyên trực tiếp đem này đó đạo ngân hóa thành mình có, phi tinh liên chiêu đã bị lập tức phá giải.

Tinh Tú tiên tôn nếu là tiếp tục lại vận dụng này sát chiêu, vậy không phải làm khó Phương Nguyên, mà là tư địch!

Phương Nguyên dễ dàng phá giải phi tinh liên chiêu, thừa thế phản kích.

Tinh Tú tiên tôn khó chắn mũi nhọn, chỉ có thể tạm thời tránh lui.

“Này luyện đạo sát chiêu sử dụng lô hỏa thuần thanh, Phương Nguyên sớm có chuẩn bị. Chính là hắn vẫn đều kiềm chế không phát, chờ tới bây giờ trở thành cửu chuyển, Phong Ma quật chi tranh đến cuối cùng thời điểm, hắn mới xuất ra này con bài chưa lật!”

Giờ khắc này, Tinh Tú tiên tôn cuối cùng lĩnh giáo đến Phương Nguyên chân chính trình độ giả dối.

Sát chiêu là đã sớm chuẩn bị tốt, không có khả năng bởi vì Phương Nguyên không có thăng cấp cửu chuyển liền sử dụng không được. Phương Nguyên nếu là phía trước vận dụng, cũng có tốt lắm hiệu quả, nhưng là hắn chính là không cần, làm cho Tinh Tú tiên tôn nghĩ lầm hắn không thể nề hà phi tinh sát chiêu.

Đợi cho cuối cùng quyết chiến, hắn lập tức lấy ra nữa, đánh Tinh Tú tiên tôn một cái trở tay không kịp.

Tinh Tú tiên tôn trong lòng bỗng nhiên linh quang lại chợt lóe, tại đây nháy mắt ý thức được mỗ cái chân tướng, thốt ra nói: “Khá lắm Phương Nguyên, phía trước nguyên cảnh chi tranh, ngươi cũng là cố ý. Ngươi cố ý lưu thủ, buông tha nguyên cảnh tranh đoạt, làm cho ta cùng Cự Dương phá hủy luyện đạo nguyên cảnh. Ngươi là kì địch lấy nhược, làm cho chúng ta càng thêm khinh thường ngươi!”

Cự Dương tiên tôn nghe xong lời này, trong lòng nhất thời sáng ngời, không khỏi càng thêm nhìn giận dữ Phương Nguyên.

Phương Nguyên như cũ mỉm cười, không mặn không nhạt nói: “Tinh Tú tiên hữu, ngươi quá mức xem trọng ta.”

Tinh Tú tiên tôn cười lạnh: “Phương Nguyên ngươi mơ tưởng lại lừa bịp ta. Mặc kệ Đạo Thiên chân truyền có không luyện đạo chân ý, ngươi ở tiến vào nguyên cảnh phía trước, thân mình cảnh giới đã thập phần gần sát vô thượng đại tông sư trình tự. Đi vào nguyên cảnh sau, ngươi nhanh chóng ý thức được, chẳng sợ hy sinh trong đó một bộ phận luyện đạo nguyên cảnh, ngươi cũng có thể chỉ bằng thực lực của chính mình bước trên luyện đạo vô thượng đại tông sư trình độ.”

“Cho nên ngươi cố ý lưu thủ, làm cho ta cùng Cự Dương ở mặt ngoài phá hủy của ngươi thành tôn ý đồ.”

“Làm như vậy chỗ tốt có rất nhiều.”

“Đầu tiên, thăng cấp tôn giả muốn đột phá thiên đạo chặn lại, muốn độ kiếp, rất phiêu lưu, muốn thận trọng lựa chọn thời cơ. Một khi ngươi công nhiên trở thành vô thượng đại tông sư, nhất định bị chúng ta nghiêm thêm phòng bị.”

“Tiếp theo, mặc dù nhanh chóng thăng cấp tôn giả, tam giới vẫn chưa nhất thống, Vô Cực vĩnh sinh thành quả xa xa không hẹn, còn nhu chờ đợi. Hơn nữa Vô Cực phản chế, chẳng sợ thăng cấp tôn giả thực lực tăng, cũng khó phát huy đi ra.”

“Lại, ngươi không phải tôn giả, sẽ tiềm thức bị chúng ta tôn giả xem nhẹ. Ở chúng ta trong lòng, Nhạc Thổ mặc dù chính là á tiên tôn, cũng so với ngươi càng cụ uy hiếp.”

“Cuối cùng, lúc ấy Phong Ma quật chi tranh khắp nơi rõ ràng còn có đại lượng chuẩn bị ở sau, đều vẫn chưa hoàn toàn triển lộ. Thí dụ như ngươi sẽ không rõ ràng ta đối Phong Ma đại trận thẩm thấu đến loại nào trình độ. Cho nên, ngươi vẫn chính là che dấu thủ đoạn, đợi cho tình thế rõ ràng, chúng ta hỗ háo thủ đoạn sau, lại đến tranh đoạt cuối cùng thắng bại!”

Tinh Tú tiên tôn một bên chống đỡ Phương Nguyên thế công, một bên không ngừng phân tích, đem Phương Nguyên âm mưu quỷ kế bại lộ cấp ở đây mọi người.

Mặc kệ là Cự Dương tiên tôn, còn là Tinh Tú tiên tôn, cũng không nghĩ xuất hiện vị thứ ba tôn giả đến cùng bọn họ cạnh tranh.

Nhạc Thổ chính là tốt nhất ví dụ.

Hắn ở song tôn mí mắt dưới đánh sâu vào tôn giả vị, kết quả bị song tôn liên thủ thương nặng.

Cự Dương tiên tôn nghe xong Tinh Tú tiên tôn một phen phân tích, trong lòng nhất thời càng thêm hiểu ra.

Tiếng rít nổi, hắn chân đạp vạn khoảnh kim hà, phản công Phương Nguyên.

Đồng thời, Tinh Tú tiên tôn cũng theo một cái khác phương hướng, giáp công Phương Nguyên.

Người đăng: Wdragon21

 

