 

Tần Đỉnh Lăng, Quân Thần Quang ở hai thiên cẩn thận từng li từng tí phi hành.

“Này Hoa Ngữ lão tiên, thật sự là kẻ dối trá! Cư nhiên làm cho chúng ta trước đến xúi giục Thiểm Quang động thiên.” Quân Thần Quang oán giận.

Bọn họ hai người từ nhận xúi giục Hoa Ngữ lão tiên nhiệm vụ sau, liền lặng yên tiềm hành đến Hoa Văn động thiên phụ cận.

Thừa dịp Hoa Ngữ lão tiên ra ngoài khu đuổi thú đàn thời điểm, cùng hắn bí mật tiếp xúc.

“Ngươi nói, Hoa Ngữ lão tiên có thể hay không cố ý đem chúng ta có lệ. Khi chúng ta xúi giục Thiểm Quang động thiên thời điểm, nơi nào đã sớm bố trí tốt lắm cạm bẫy đâu?” Quân Thần Quang đột nhiên nói.

Tần Đỉnh Lăng thở dài một tiếng: “Này khả năng không lớn. Hoa Ngữ lão tiên kỳ thật đã sớm do dự, nhưng vì cái gì thái độ ái muội, lời nói mơ hồ, đơn giản là lo lắng bọn họ một khi làm phản, sẽ gặp Phương Nguyên đuổi giết!”

“Dưới tình huống như vậy, hắn đương nhiên càng hy vọng chính mình trên người địch ý càng thiếu một ít. Cho nên, hắn hy vọng càng nhiều động thiên thế lực cùng phản bội Phương Nguyên. Kể từ đó, Hoa Văn động thiên sẽ không thấy được.”

“Nhưng ngươi nói tình huống, cũng không thể hoàn toàn bài trừ.”

Quân Thần Quang khó xử nói: “Chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Thiểm Quang động thiên cổ tiên lãnh tụ Lương Tinh Tinh, nhưng cùng Hoa Ngữ lão tiên bất đồng, chúng ta đối nàng không hề hiểu biết, càng không thể xác định của nàng chân thật tâm ý.”

Tần Đỉnh Lăng trầm ngâm nói: “Chúng ta không biết, nhưng Hoa Ngữ lão tiên chỉ sợ là có một chút nắm chắc. Nếu không mà nói, hắn cũng sẽ không đem điều này động thiên một mình lấy ra đến, cho chúng ta xúi giục.”

“Có lẽ, là nên dùng này một chiêu lúc.”

Tần Đỉnh Lăng phi hành chậm dần, nàng sắc mặt kiên nghị đứng lên, hiển nhiên hạ quyết tâm.

Quân Thần Quang vẻ mặt nghi hoặc sắc.

Tần Đỉnh Lăng nói: “Thiểm Quang động thiên đã không xa, nhưng ở mạo hiểm tiếp xúc phía trước, còn là làm cho ta vận dụng vận đạo thủ đoạn, làm ra một ít chăn đệm.”

Quân Thần Quang lo lắng nói: “Này chiêu đại giới hay không quá lớn?”

Tần Đỉnh Lăng lắc đầu: “Tuy rằng là muốn tiêu hao ta một ít vận đạo đạo ngân, nhưng vì thiên đình, chính là hy sinh không chừng nói đến. Ta sở dĩ chần chờ, là vì này chiêu cũng là có rất lớn tai hại. Giống như là đem tương lai vận khí tốt trước tiên dời đến lập tức đến dùng, có lẽ sẽ có tư địch chi hiệu.”

“Nguyên lai là như vậy.” Quân Thần Quang gật gật đầu.

Tần Đỉnh Lăng tiếp tục nói: “Nhưng ta cẩn thận nghĩ đến, xúi giục Hoa Ngữ lão tiên việc, kỳ thật tương đương trọng yếu. Trước mắt tam tôn giằng co, sẽ có rất dài một đoạn thời kì cân bằng.”

“Tây Mạc Phòng gia đã trở thành chó nhà có tang, Hoa Ngữ lão tiên đám người nếu là đồng loạt phản bội Phương Nguyên, như vậy Luyện Thiên ma tôn thanh thế đem ngã xuống đến tam tôn thấp nhất. Mặc kệ Phương Nguyên có thể hay không nhích người đuổi giết Hoa Ngữ lão tiên, đối hắn mà nói, đều có tổn thất.”

“Chúng ta bát chuyển cổ tiên có thể ảnh hưởng đến tôn giả giao phong, loại chuyện này chẳng lẽ giá trị không phải rất lớn sao?”

Quân Thần Quang bị thuyết phục: “Đích thực như thế! Tần Đỉnh Lăng đại nhân cứ việc làm, ta cho ngươi hộ pháp.”

Sau đó không lâu, Tần Đỉnh Lăng liền nổi lên xong, dùng ra sát chiêu.

Nhưng mà lúc này đây thúc đẩy sát chiêu, cũng là ước chừng hao phí nửa canh giờ, mới chung kết.

Tần Đỉnh Lăng vẻ mặt tái nhợt sắc, đầy mặt mồ hôi, ánh mắt cổ quái đến cực điểm.

“Hay không xảy ra vấn đề?” Quân Thần Quang sớm nhìn ra không ổn, vội vàng hỏi thăm.

Tần Đỉnh Lăng cũng không giấu diếm, đáp: “Ta lần này thúc đẩy chiêu này, nhưng lại dẫn phát rồi huyền diệu biến hóa, tựa hồ thiên địa đều đang hưởng ứng ta. Nguyên bản sát chiêu thôi phát, chỉ cần mười mấy cái hô hấp công phu. Nhưng vừa mới cái loại này tình huống, thiên địa trợ lực, ta liền thử kiên trì xuống dưới, không ngừng thúc đẩy. Không nghĩ tới này vừa kiên trì, liền duy trì nửa canh giờ.”

Quân Thần Quang nhíu mày: “Ta nghe nói đạo chủ oai bí mật. Tôn giả luyện hóa tự nhiên đạo ngân, nhất cử nhất động đều đã được đến đạo ngân tăng phúc, cũng tức là thiên địa hưởng ứng. Tần Đỉnh Lăng đại nhân, ngươi như thế nào sẽ có như vậy cùng loại gặp gỡ đâu?”

Tần Đỉnh Lăng lắc đầu: “Ta trong lúc nhất thời còn tìm hiểu không ra. Nhưng là không có quan hệ, lần này đi trước Thiểm Quang động thiên, chúng ta nhất định sẽ nhận được thật lớn trợ lực. Đi thôi.”

“Ân.”

Thiên đình nhị tiên tiếp tục xuất phát.

Mà ở bên kia.

Phanh!

Một tiếng nổ, lạch trời cuối cùng chống đỡ không được, tối bạc nhược một điểm bị U Hồn ma tôn cánh tay xuyên thủng.

Hai bên tại đây một khắc kết nối.

Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà đồng tử đồng thời mãnh lui, trong phút chốc, bọn họ cảm nhận được khôn cùng sát khí theo U Hồn ma tôn trên người phun dũng mà ra.

Này cổ sát khí là như thế nồng đậm, thế cho nên Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà hai người đều sinh ra ảo giác. Dường như chính mình trở thành phàm nhân, đối mặt cơn sóng gió động trời cuốn đến.

Một cỗ bất lực, tuyệt vọng, khủng hoảng cảm tình, tự nhiên mà sinh, hơn nữa nhanh chóng đổ vào trong ngực.

“Đi mau!” Tử Vi tiên tử đến cùng là trí đạo đại năng, nhanh chóng phản ứng lại đây, thúc đẩy sát chiêu.

Ảnh Vô Tà được đến giúp, cũng phục hồi tinh thần lại.

Bang bang bang.

U Hồn ma tôn càng nhiều cánh tay xỏ xuyên qua lạch trời, thò hướng hai người.

Cửu chuyển trình tự lạch trời, khó được Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà, lại chỉ có thể cấp không hề thần trí U Hồn ma tôn tăng thêm một ít nhỏ bé phiền toái.

Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà cuống quít lui lại.

Nhưng đột nhiên, một cái U Hồn hắc cánh tay tốc độ tăng vọt, bắt lấy Ảnh Vô Tà.

Sống chết trước mắt, Ảnh Vô Tà vội vàng thúc đẩy thủ đoạn.

Tiên đạo sát chiêu -- hoán hồn đại pháp!

Ngay sau đó, hắn cùng một đầu hồn thú vị trí lẫn nhau đổi. Này đầu thượng cổ hồn thú thay thế hắn, bị U Hồn ma tôn bắt được. Mà Ảnh Vô Tà tắc hiện thân nơi xa, cuống quít chạy trốn.

Trong khoảng thời gian này tới nay, Ảnh Vô Tà cần tu khổ luyện, khai sáng ra hoán hồn đại pháp.

Này hoán hồn đại pháp cùng Phương Nguyên nắm giữ trong mộng đổi hồn thủ đoạn có vẻ, xem như đều có ưu khuyết.

Ảnh Vô Tà có thể chạy trốn.

U Hồn ma tôn rống giận, phịch một tiếng, cự trảo dùng sức bóp, đã đem thượng cổ hồn thú bóp thành bột mịn. Thượng cổ hồn hạch tắc bị U Hồn ma tôn trực tiếp nháy mắt hấp thu.

Càng nhiều cự trảo đột phá lạch trời, kéo dài lại đây.

Gần mười cái cự trảo mở ra, theo lòng bàn tay chỗ bộc phát ra khủng bố hấp nhiếp lực.

Ảnh Vô Tà nắm trong tay hồn thú đàn không hề chống cự lực, bị hết thảy hấp nhiếp.

Cự trảo khép lại, nhưng lúc này đây nhưng không có đem này đó hồn thú bóp nát, mà là không ngừng xoa bóp.

Hồn thú mặc kệ là hoang thú còn là thượng cổ hoang thú, đều phát ra kịch liệt gào thảm tiếng động. Vài cái hô hấp sau, cự trảo lại mở ra, đem này đó hồn thú hết thảy phóng thích.

Thả ra đến hồn thú không chỉ có bộ dáng đại biến, hơn nữa thực lực thăng cấp một mảng lớn, lại có ba đầu thái cổ hồn thú sinh ra.

Này đó hồn thú hoàn toàn trung với U Hồn ma tôn, ào ào gào thét, giết hướng Ảnh Vô Tà.

Ảnh Vô Tà miệng phun máu tươi, khiếp sợ không thôi.

Hắn thao túng nô dịch hồn thú thủ đoạn, bị U Hồn ma tôn trực tiếp bài trừ cái sạch sẽ, hắn bởi vậy gặp đến phản phệ.

Tử Vi tiên tử mang theo Ảnh Vô Tà gia tốc rút lui khỏi.

Màu tím sương khói bốc lên, tạm thời đem này đó hồn thú hết thảy vây khốn, làm cho chúng nó ở sương khói chuyển vòng.

Chỉ phi hành một lát, nhị tiên chợt nghe đến ầm ầm nổ, trong lúc nhất thời phạm vi trăm dặm đều lay động lên.

Lạch trời bị U Hồn ma tôn công phá!

Nhị tiên sắc mặt trắng bệch, dùng hết toàn lực đào vong.

Nhưng là U Hồn ma tôn tốc độ cực nhanh, sau đó không lâu, liền đuổi theo nhị tiên.

U Hồn ma tôn bên trái đầu mạnh rít gào một tiếng.

Đãng hồn sơn hư ảnh liền chợt sinh ra, hướng về nhị tiên đỉnh đầu hạ xuống.

Nhị tiên tránh cũng không thể tránh.

Tiên đạo sát chiêu -- tử ý bằng sinh!

Thời khắc mấu chốt, Tử Vi tiên tử thúc đẩy sát chiêu, thân hình rồi đột nhiên một trận lay động, hóa thành một cỗ màu tím yên hoa bao vây lấy Ảnh Vô Tà, biến mất ở tại chỗ.

Vài cái hô hấp sau, màu tím hoa yên theo hơn mười dặm ngoài nơi nào đó, trống rỗng sinh ra.

Tử yên trở lại như cũ thành Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà từ giữa ngã xuống đi ra.

May mắn phía trước gặp được đến thiên lại. Phượng Cửu Ca rời khỏi sau, Tử Vi tiên tử xuất phát sau, liền mỗi cách một điểm khoảng cách, liền bố trí xuống thủ đoạn.

Này thủ đoạn, nguyên bản chỉ dùng đến phòng bị thiên lại. Tử Vi tiên tử vạn vạn không có lường trước đến, sẽ dùng để tránh né U Hồn ma tôn.

Lúc này này sát chiêu bị nàng vận dụng đi ra, làm nhị tiên tạm thời nhặt về tánh mạng.

Nhưng sát khí như cũ nồng đậm, nhị tiên tuyệt đối còn chưa thoát ly nguy hiểm.

“Mang theo ta đi. Ta vận dụng này sát chiêu, có rất lớn di chứng, phải tiêu diệt trong đầu sinh ra cỗ lớn tử ý, khả năng lại vận dụng.” Tử Vi tiên tử thanh âm vội vàng.

Ảnh Vô Tà vội vàng thúc đẩy hồn đạo thủ đoạn, mang theo Tử Vi tiên tử phi hành.

Hai tiên lại thoát đi sau một lúc, Ảnh Vô Tà kinh hãi phát hiện chính hắn tốc độ càng ngày càng chậm, thúc đẩy bất luận cái gì hồn đạo sát chiêu tiên nguyên tiêu hao đều càng lúc càng lớn.

“Ta trúng chiêu!”

“Là vừa bị bản thể bàn tay khổng lồ nắm thời điểm.”

“Này đến tột cùng là cái gì thủ đoạn?”

“Tựa hồ nhằm vào hết thảy hồn đạo sát chiêu!”

Ảnh Vô Tà rất nhanh trở thành một cái phế vật.

Tử Vi tiên tử không thể không lại ra tay, mang theo Ảnh Vô Tà chạy trốn.

U Hồn ma tôn tới gần, Tử Vi tiên tử rơi vào đường cùng, chỉ có thể lại vận dụng tử ý bằng sinh sát chiêu, gian nan kéo dài thời gian.

“Chúng ta tách ra đi!” Ảnh Vô Tà cắn răng đề nghị nói.

Tử Vi tiên tử lắc đầu, quả quyết cự tuyệt.

U Hồn ma tôn muốn giết người, chính là Ảnh Vô Tà. Tách ra đi mà nói, Tử Vi tiên tử có thể sống, Ảnh Vô Tà tắc tuyệt đối không thể may mắn thoát khỏi.

Tử Vi tiên tử trúng U Hồn ma tôn thủ đoạn, đối hắn trung thành tận tâm. Trước mắt U Hồn bản thể rõ ràng trạng thái không đúng, cho nên Tử Vi tiên tử trung thành càng có khuynh hướng U Hồn phân thân.

Nàng sẽ liều chết bảo hộ Ảnh Vô Tà, chẳng sợ hy sinh chính mình, đã không tiếc.

Nhưng mà đúng lúc này, Tử Vi tiên tử phía trước xuất hiện ba vị bát chuyển cổ tiên.

Bên trái vị này đầu tròn tai lớn, đại bào cuồn cuộn, khí đạo hơi thở thập phần đặc hơn, chính là thiên đình cổ tiên Thất Sát Nguyên Quân.

Bên phải vị này đầu đội kim cô, đúng là Kim Cô đại tiên.

Trung ương cổ tiên mặt mũi hiền lành, một đôi lông mi thập phần lâu dài, vẫn kéo dài đến trước ngực, rõ ràng đó là tam công chi nhất Mi Công!

“Tử Vi tiên tử quả nhiên ở trong này!”

“Nga, còn có Ảnh Vô Tà đâu.”

Mi Công, Thất Sát Nguyên Quân, Kim Cô đại tiên đúng là phụng Tinh Tú tiên tôn chi mệnh, tiến đến truy nã Tử Vi tiên tử nhân.

Tử Vi tiên tử tiên khiếu kính dâng cho thiên đình, có như vậy rõ ràng manh mối, ở hơn nữa Tinh Tú tiên tôn thân tự suy tính, tam tiên theo chỉ điểm, chặn đứng Tử Vi tiên tử.

Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà đột nhiên biến sắc.

Trước có sói, sau có hổ.

Hai người bọn họ lại sa vào tuyệt cảnh!

“Như thế nào cho phải?” Ảnh Vô Tà sắc mặt thảm đạm.

Tử Vi tiên tử mày thâm nhăn, sống còn, nàng bỗng nhiên hét lớn: “Phượng Cửu Ca, ta biết ngươi ngay tại phụ cận. Ngươi nếu trợ chúng ta giúp một tay, hơi thi viện thủ, chúng ta ngày sau nhất định mười lần báo đáp!”

“Phượng Cửu Ca... Là kia thiên đình phản đồ sao?” Kim Cô đại tiên khẽ nhíu mày.

Thất Sát Nguyên Quân hừ lạnh một tiếng: “Tốt lắm, vừa lúc một khối thu thập.”

Mi Công chính muốn mở miệng, bỗng nhiên mày nhếch lên, hai điều thật dài lông mi kịch liệt run run lên: “Không tốt, U Hồn ma tôn đến đây!”

U Hồn ma tôn như núi thân ảnh giết vào chúng tiên giữa tầm nhìn.

Người đăng: Wdragon21

 

