 

“Thuộc hạ bái kiến minh chủ.” Một đám giao nhân cổ tiên thần sắc kính cẩn đến cực điểm, quỳ rạp xuống Phương Nguyên dưới chân.

Phương Nguyên ánh mắt đảo qua, có điểm ngoài ý muốn.

Hắn phát hiện này đó giao nhân cổ tiên đều là nữ tử, hoặc là kiều mỵ, hoặc là dịu dàng, hoặc là băng thanh. Tối cao tu vi là thất chuyển, có hai vị, còn lại bốn vị đều là lục chuyển.

“Đều là nữ tiên sao...” Phương Nguyên trong lòng nói thầm một câu.

Này có điểm không tốt.

Hắn di chuyển này đám giao nhân nhập trú chí tôn tiên khiếu, vì làm cho bọn họ sinh sản sinh lợi. Không có nam tính giao nhân cổ tiên, nữ tiên nhưng thật ra nhiều đạt sáu vị, cái này rất là âm thịnh dương suy.

Bất quá, Phương Nguyên lại nghĩ đến giao nhân này chủng tộc, thân mình nữ tính địa vị sẽ cao hơn nam tính. Giao nhân tuyển cử thánh nữ, chưa bao giờ tuyển cử quá thánh tử.

Có lẽ giao nhân vương đình điều động ra này đó nữ tiên, không có sảm tạp một vị nữ tiên, cũng là đối hắn tỏ vẻ cung kính một loại phương thức đi.

“Các ngươi thân mình chính là thiên địa một nhà Đại Ái minh thành viên, lần này nhập trú chí tôn tiên khiếu, liền lại người của ta. Nhớ lấy tuân thủ bên trong quy củ, tình hình cụ thể sẽ có người báo cho các ngươi biết.”

Nói xong, Phương Nguyên liền mở ra tiên khiếu môn hộ.

“Chúng ta cẩn tuân minh chủ dạy bảo!” Giao nữ cổ tiên vội vàng theo tiếng, nhu thuận đi vào môn hộ.

Ngay sau đó, các nàng tầm nhìn đột nhiên biến, phát hiện chính mình đặt mình trong một mảnh rộng lớn thương khung, dưới chân là một mảnh trắng noãn vân thổ, nơi xa là một tòa thành trì, giống như to lớn ốc biển, dật tán lóng lánh tinh mang.

“Các ngươi vừa mới ngẩng đầu sao?”

“Không có a, ta chưa bao giờ như thế gần gũi tiếp xúc minh chủ đại nhân, vẫn đều cúi đầu đâu.”

“Ta là lấy hết toàn bộ dũng khí, ở đứng dậy đi vào tiên khiếu môn hộ thời điểm, vụng trộm ngắm một cái. Trời ạ, minh chủ đại nhân thật là... Thật đẹp!”

“Minh chủ đại nhân có được tôn giả tu vi, lại như thế đồng tình chúng ta dị nhân, mấu chốt hắn còn như thế mỹ mạo. Ta còn chưa bao giờ gặp qua như thế xinh đẹp dịu dàng đại nhân vật đâu.”

Hai vị lục chuyển giao nữ cổ tiên hiển nhiên bình thường quan hệ thân mật, châu đầu ghé tai tâm tình thập phần hưng phấn, toát ra đối Phương Nguyên sùng bái cùng kính yêu.

Về phần còn lại hai vị lục chuyển nữ tiên, cũng là sắc mặt nghiêm túc, hậm hực không vui.

“Đều cấm thanh.” Thủ lĩnh chi nhất Ngư Tư có chút không vui, “Minh chủ đại nhân, nào là các ngươi có thể xoi mói? Nơi này nhưng là chí tôn tiên khiếu!”

Các nữ tiên vội vàng cúi đầu, không hề ngôn ngữ, chỉ dùng ánh mắt không ngừng trao đổi, khó có thể che dấu nội tâm kích động.

Một vị khác thủ lĩnh Liên Khả Tâm tắc vươn tay đến, nắm nắm Ngư Tư tay, tỏ vẻ an ủi.

Liên Khả Tâm, Ngư Tư cùng với Tạ Ngưng Tư chính là giao nhân vương đình ba vị đương gia, lúc này đây Phương Nguyên xuống dưới di chuyển giao nhân nhập trú chí tôn tiên khiếu, giao nhân vương đình không dám không theo?

Giao nhân vương đình sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, liền khẩn cấp thương nghị một ngày một đêm.

Cuối cùng, giao nhân vương đình đem nhà mình hai vị đương gia, cùng với còn lại bốn vị dung mạo nhất xuất chúng giao nhân nữ tiên đều chọn lựa đi ra, cùng kính dâng cấp Phương Nguyên. Vì thế chia rẽ hai đôi tiên lữ, trong đó một đôi đều đã đàm hôn luận gả.

Giao nhân vương đình không có bát chuyển, cao nhất ba vị thất chuyển chiến lực đó là đương quyền ba vị thái thượng đại gia lão, trực tiếp liền điều động ra hai cái đến, có thể thấy được giao nhân vương đình quyết tâm.

Bọn họ theo sau lại loại bỏ nam tiên, chuyên môn đem đẹp nhất nữ tiên lựa chọn sử dụng đi ra, này loại suy nghĩ còn có ôm đến Phương Nguyên, nỗ lực phấn đấu một ít ý tứ.

Này không hề kỳ quái.

Nhân tộc chính là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, giao nhân vương đình sinh tồn đến nay, thói quen hèn mọn cầu sinh cuộc sống.

Lúc trước Nhạc Thổ tiên tôn ra tay, bảo vệ giao nhân vương đình. Nhạc Thổ tiên tôn mất đi sau, hắn lực ảnh hưởng dần dần biến mất, giao nhân vương đình liền cùng Đông Hải chính đạo siêu cấp thế lực thường xuyên đám hỏi, cũng phi thường thích chiêu nạp một ít Đông Hải tán tu cường giả làm rể.

Giao nhân vương đình vốn chính là loại này làm việc ý nghĩ.

❊truy cập để đọc truyệ

n❊Bọn họ được lợi cho Nhạc Thổ tôn giả, khả năng được Đông Hải nhân tộc thế lực thừa nhận. Hiện tại Phương Nguyên cũng là tôn giả, hơn nữa thao túng Đông Hải, giao nhân vương đình không giống khác nhân tộc thế lực, căn bản đầu nhập vào không được Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn, cũng chỉ có thể đầu nhập vào ba tòa tối thân cận dị nhân Đại Ái tiên tôn.

Cho nên, cứ việc có hai vị nữ giao nhân cổ tiên bị chia rẽ, trong lòng có chút oán hận, cũng vì tộc đàn, đều có giác ngộ hy sinh chính mình cá nhân hạnh phúc!

Chính là các nàng vừa mới cùng Phương Nguyên gặp mặt, liền gặp một lần trọng đại đả kích.

Giao nhân nữ tiên đều không phải là không biết Phương Nguyên hình tượng, mặc kệ là thiên đình còn là này khác cái gì nhiệm vụ, đều có hình ảnh truyền lưu đi ra. Giao nhân nữ tiên biết Phương Nguyên thanh tú xinh đẹp, nhưng là tự mình nhìn thấy, như cũ bị Phương Nguyên đẹp thật sâu rung động!

Này không chỉ là bên ngoài đẹp, lại người mang nồng đậm đạo ngân, nhất cử nhất động đều có đại đạo hơi thở, do đó theo trong khung tản mác ra một cỗ phi phàm mị lực, không gì so sánh nổi độ lượng, khí tràng, làm cho người ta tâm chiết.

Đổi làm Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn, tuy rằng đạo ngân cũng rất nhiều, nhưng là cũng không như Phương Nguyên hấp dẫn giao nhân.

Bởi vì giao nhân trời sinh có thủy đạo đạo ngân, Phương Nguyên thủy đạo đạo ngân tắc cao tới nhiều hai trăm vạn, cái này có thiên nhiên thân cận.

Ngư Tư làm lần này thủ lĩnh chi nhất, là cổ tiên tối chủ trương kính dâng tự thân hết thảy, lợi dụng sắc đẹp vân vân gắt gao dựa vào Phương Nguyên.

Kết quả, nàng tận mắt đến Phương Nguyên sau, thật sâu rung động, cảm giác chính mình cùng Phương Nguyên so sánh với, giống như rác cùng mây trắng, âm thầm tự biết xấu hổ.

Liên Khả Tâm cùng Ngư Tư ở chung thật lâu, hơn nữa chính mình tự mình trải qua, hiểu được Ngư Tư trong lòng rung chuyển bất an.

Nàng cầm Ngư Tư tay, lặng yên truyền âm: “Phương Nguyên đại nhân mặc dù lại đẹp, dù sao như cũ là nam nhi thân. Chỉ cần điểm ấy không thay đổi, chúng ta còn có hy vọng. Ngươi còn nghĩ nghĩ Cự Dương tiên tôn.”

Ngư Tư khẽ gật đầu, cố gắng vững vàng tâm tình.

Phía sau, một vị mao dân cổ tiên bay lại đây.

“Chư vị giao nhân tiên hữu, tại hạ Mao Thập Nhị, riêng tới đón ứng chư vị.” Mao Thập Nhị mở miệng nói.

Ngư Tư vội vàng mỉm cười, cùng Mao Thập Nhị khách khí vài câu, sau đó cấp bên cạnh Thang Quỳnh một ánh mắt.

Thang Quỳnh chính là giao nhân vương đình thái thượng trưởng lão, một thân màu vàng vẩy cá, dịu dàng đáng yêu, mỉm cười hiển lộ lúm đồng tiền, càng tăng đáng yêu khí. Nàng tuy rằng địa vị không bằng Ngư Tư, Liên Khả Tâm, Tạ Ngưng Tư, nhưng là gần với các nàng, được đến các nàng ba người trọng dụng, suốt ngày làm lụng vất vả chính vụ, hối hả ngược xuôi, ngoại giao năng lực rất mạnh.

Thang Quỳnh được đến Ngư Tư bày mưu đặt kế, lập tức đi ra phía trước, đưa cho Mao Thập Nhị một mảnh vỏ sò.

Mao Thập Nhị gặp này vỏ sò chính là hiếm thấy thất chuyển luyện đạo tiên tài, tại chỗ vui lòng nhận, thái độ lại nhiệt tình vài phần: “Chư vị, xin theo ta đến, các ngươi trạm thứ nhất đó là Tinh La thành, đây chính là hiện tại chí tôn tiên khiếu đầu mối chỗ.”

Tinh La thành chỗ vân thổ không hề rộng lớn, một đám cổ tiên một đường bay nhanh, rất nhanh liền tiến vào Tinh La thành.

Ở Mao Thập Nhị dắt hạ, giao nữ cổ tiên bước vào chủ điện, bái kiến người chủ điện.

Vị này tọa trấn chủ điện cổ tiên, cũng là một vị nữ tử, chuyên tu âm đạo, bát chuyển hơi thở tràn ngập đại điện.

Nàng thân phấn hồng cung thường, hốc mắt so thường nhân muốn hãm sâu vài phần, mũi cao thẳng, đôi mắt mị hoặc động lòng người, đúng là Diệu Âm tiên tử.

Giao nữ ào ào bái kiến.

Diệu Âm tiên tử ngồi ngay ngắn địa vị cao, nhìn xuống này đó cổ tiên, vẻ mặt lược hiển nghiêm túc, mở miệng nói: “Các ngươi mới đến, cần biết được chúng ta chí tôn tiên khiếu quy củ, hơn nữa cả đời ghi nhớ tuần hoàn. Tại đây chí tôn tiên khiếu, là không nuôi người rảnh rỗi. Mặc kệ là chư vị, còn là giao nhân bộ tộc địa vị, đều là dựa vào các ngươi chính mình hai tay cố gắng giao tranh, khả năng có. Bảng cống hiến tính rành mạch, vừa xem hiểu ngay, trộm gian dùng mánh lới tối không được. Đều nghe rõ sao?”

“Là, chúng ta nhất định cẩn tuân Diệu Âm đại nhân dạy bảo.” Giao nữ cúi đầu cùng kêu lên trả lời.

Diệu Âm tiên tử khẽ gật đầu, lại đem ánh mắt đầu hướng Mao Thập Nhị: “Ngươi nếu tiếp được chỉ dẫn giao nhân cổ tiên nhiệm vụ, liền từ ngươi dẫn dắt các nàng chuyển vừa chuyển, làm quen một chút Tinh La thành bố trí.”

Nói xong, Diệu Âm tiên tử nhẹ nhàng vung tay lên, bay ra mấy chục cổ trùng.

Mao Thập Nhị nói một tiếng là, đem này đó cổ trùng đều hết thảy tiếp, lại đối giao nhân nữ tiên nói: “Thỉnh chư vị đi theo ta.”

Giao nhân nữ tiên liền ào ào cáo lui, đi theo Mao Thập Nhị rời đi chủ điện sau, ào ào thở dài nhẹ nhõm một hơi.

“Vị này Diệu Âm tiên tử nguyên bản chính là Nam Cương thất chuyển cổ tiên, đi theo Đại Ái tiên tôn, tu vi liền tăng lên tới bát chuyển.”

“Giọng nói của nàng không tốt, sợ là xem phá chúng ta tính toán, cho nên gõ chúng ta đâu.”

Liên Khả Tâm, Ngư Tư âm thầm truyền âm trao đổi.

Bên kia, Thang Quỳnh tắc cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm Mao Thập Nhị, có liên quan Diệu Âm tiên tử thân phận, có phải là Tinh La thành thành chủ?

Tới đây phía trước, giao nhân vương đình làm rất nhiều chuẩn bị. Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương này đó Phương Nguyên nổi danh cấp dưới, các nàng đều bị lễ vật. Nhưng vừa mới đại điện không khí, Thang Quỳnh căn bản đưa không ra đi.

Mao Thập Nhị khẽ lắc đầu: “Nguyên bản, Tinh La thành chủ chính là Chiến Thú Vương hắn lão nhân gia, đáng tiếc ở tai kiếp hoàn toàn ngã xuống. Hiện tại trong Tinh La thành, là từ Diệu Âm, Bạch Thỏ cùng với Ngô Soái, Khí Hải chư vị bát chuyển đại nhân, thay nhau luân phiên trấn thủ.”

Nghe xong lời này, giao nhân cổ tiên lại nhỏ nhỏ thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Nguyên lai Diệu Âm tiên tử đều không phải là chân chính Tinh La thành chủ, không có nắm giữ nhiều lắm thực quyền.

Ngư Tư hai mắt hơi sáng. Nàng nghĩ đến chính mình đám người cùng Phương Nguyên bản thể tiếp xúc cơ hội quá ít, nhưng là chí tôn tiên khiếu đã có Phương Nguyên phân thân. Nếu là cùng phân thân phát sinh quan hệ mật thiết, kia cũng đạt tới mục đích.

Giao nhân nữ tiên đi theo Mao Thập Nhị, đi tới trong Tinh La thành quảng trường.

Ở quảng trường, sừng sững ba cây cự trụ.

Cự trụ mặt ngoài phù du vô số văn tự, hình thành ba đại bảng đan.

Giao nhân nữ tiên còn chưa tới kịp nhìn kỹ, Mao Thập Nhị liền phân biệt phát cổ trùng.

Này đó cổ trùng đúng là trong chủ điện, Diệu Âm tiên tử trình cấp Mao Thập Nhị. Mỗi một vị giao nữ cổ tiên đều phân đến 5 con, đều là ngũ chuyển phàm cổ.

Trong đó 3 con cổ trùng, giao nhân nữ tiên đều rất quen thuộc, biết chúng nó phân biệt đối ứng bảng cống hiến, bảng nhiệm vụ, bảng đổi.

Phương Nguyên bố trí ba bảng, cũng không chính là ở chí tôn tiên khiếu, mặc kệ là dị tộc đại liên minh, còn là chính khí minh đều có bố trí. Cho nên, giao nhân nữ tiên đều rõ ràng.

Mao Thập Nhị nói: “Các ngươi sau này đều phải sinh hoạt tại chí tôn tiên khiếu giữa, cùng ban đầu cuộc sống sẽ không giống nhau. Sau này trừ phi chủ thượng hạ lệnh, các ngươi mới có cơ hội đi ra ngoài. Các ngươi hiện tại có thể hảo hảo nhìn xem này ba đại bảng đan, đây là chúng ta nội bảng. Thiên địa một nhà Đại Ái minh đó là ngoại bảng, hai người còn là có rất nhiều khác nhau.”

Hiện nay, mặc kệ là chính khí minh, còn là dị tộc đại liên minh đều nhập vào thiên địa một nhà Đại Ái minh nội.

Này hai phương nhân mã đánh đánh, sẽ thành một cái thế lực.

Đều tự tâm tình tự nhiên thực phức tạp.

Nhưng ở Phương Nguyên tôn giả tu vi, cường xoay dưa quản nó ngọt không ngọt, ngươi không ngọt cũng phải ngọt!

Toàn con đường cảm nghĩ

Này hai ngày [ cổ chân nhân ] toàn con đường, cảm tạ chủ biên an dật đại đại, cảm tạ biên tập viên du long đại đại, cảm tạ này bình đài, tối cảm tạ chư vị duy trì này quyển sách thư hữu, các bằng hữu, huynh đệ bọn tỷ muội!

Không biết ai nói: Một quyển võng văn tác phẩm giấc mộng a, đại khái chính là như vậy hai cái.

Một cái là bán ra ip bản quyền, một cái là toàn con đường đề cử.

Thời gian quá rất nhanh.

Lặng lẽ, cổ chân nhân này quyển sách đã qua 700 vạn chữ.

Nói thật, dựa theo của ta đại cương hẳn là 500 vạn chữ liền chấm dứt.

Khi ta viết đến 500 vạn chữ thời điểm, cảm thấy: Ân...600 vạn chữ hẳn là có thể hoàn bản.

Viết đến 600 vạn tự, cảm thấy: Ân...650 vạn tự hẳn là có thể kết thúc, đại cương có thể viết xong.

Sau đó viết đến 650 vạn chữ: Như thế nào làm? Như thế nào còn có rất nhiều muốn biểu đạt gì đó đâu?

Cho nên này quyển sách trên đường, có mấy lần hoàn bản tuyên cáo, sau đó đều thất bại.

Hiện tại viết đến 700 vạn chữ: Ân... Ta cảm thấy phỏng đoán số lượng từ tới khi nào hoàn bản, đã không có ý nghĩa.

Bởi vì...

Bởi vì ta cho tới bây giờ vốn không có tính đối diện a!!

Ta còn là không tính đi [ ôm đầu ]...

Viết đến 700 vạn chữ, ta cảm thấy chỉnh quyển sách trên cơ bản còn là ở dưới khống chế của ta. Tuy rằng đại cương sửa chữa vô số lần [ rưng rưng ]...

Quyển sách thành tích cũng càng ngày càng tốt.

Điểm ấy thật là chuẩn bị không kịp! Ta nhớ rõ vừa mới viết sách thời điểm, là ôm 0 tiền nhuận bút thuần hứng thú đi viết.

Nói thật, sách viết đến 700 vạn chữ, thành tích càng ngày càng tốt, còn là ít có.

Ít nhiều mọi người!

Tại đây cúi đầu cảm tạ mọi người chính bản duy trì!

Cũng hy vọng càng ngày càng nhiều thư hữu, có thể chính bản duy trì một chút. Dù sao cũng là 6 năm tâm huyết.

[ cổ chân nhân ] này quyển sách đã tiến vào hậu kỳ, này quyển sách chân chính chủ đề nội hạch cũng sẽ dần dần đột hiện ra đến.

Ta cảm thấy sẽ man phấn khích.

Mặt khác tối nay sẽ mở lại một đám nhân vật lan, mọi người có thể cấp chính mình thích nhân vật điểm tán, truyền hình ảnh.

Này đó truyền nhân vật hình ảnh, ta sẽ cùng mạn cải tổ bên kia chặt chẽ trao đổi, thực khả năng cổ chân nhân truyện tranh nhân vật hình tượng, sẽ căn cứ mọi người tối tán thành phương hướng dựa!

Cổ chân nhân truyện tranh đã đổi mới đến “Ma đầu ở quang minh đi”. Phía trước có một bộ phận là Phương Nguyên phân thây tặng lễ, ta xem một chút, chừng mực man lớn.

Phương Nguyên đem cả người kéo một đường máu, sau đó lại để đến hòm tặng lễ.

Phụ trách cổ chân nhân mạn cải tổ, thật là dám tìm chỗ chết, ở cua sông bên cạnh điên cuồng ma sát, tới tới lui lui thăm dò.

Nói thật, mạn cải có thể lớn như vậy độ mạnh yếu trở lại như cũ tiểu thuyết, cũng là không nhiều lắm gặp.

Mọi người có hứng thú nói, có thể đi nhìn xem. Có ý kiến gì, có thể trực tiếp ở truyện tranh bên kia đề, cũng có thể hướng chúng ta bên này phản ứng, ta sẽ cùng mạn cải tổ bên kia toàn lực giao tiếp.

Hiện tại ta xem truyện tranh, nhìn đến Thanh Mao sơn Cổ Nguyệt Phương Nguyên, hơi có chút bể dâu cảm khái a.

Nguyên lai chút bất tri bất giác, chúng ta đã đi rồi xa như vậy!

Nga.

Như thế nào xem cổ chân nhân truyện tranh?

Rất đơn giản.

Trước tìm tòi đằng tấn truyện tranh, tiến vào sau, tìm cổ chân nhân, mở ra, xem!

Di động người sử dụng muốn xem, trực tiếp sau đằng tấn động mạn app. Điểm, đi vào, tìm cổ chân nhân, mở ra, xem!

Nga nga, còn có còn có.

Nếu mọi người là từ tiểu thuyết bên này chuyển đi qua duy trì, không ngại lưu một ít đạn mạc, cho thấy thân phận, nhìn xem người của mình có bao nhiêu. Nhưng là ngàn vạn đừng làm kịch thấu uông a...

Người đăng: Wdragon21

 

