 

Đông Hải.

Băng lưu hải vực sâu trong.

Tối đen đáy biển, một tòa thật lớn băng sơn tràn ngập ở Tô gia hai vị cổ tiên tầm nhìn.

Tô gia nhị tiên đều là thất chuyển tu vi, một vị là Tô Thần, am hiểu trị liệu thủ đoạn. Một vị khác Tô Minh Ngoan, chuyên tu ám đạo.

Hai vị cổ tiên khống chế một tòa thất chuyển tiên cổ ốc.

Chỗ tòa này tiên cổ ốc tên là bàn lan đình, chính là hiếm thấy lực đạo tiên cổ ốc. Ốc thể như đình đài, tám căn tráng kiện lam kim đại trụ chống đỡ đình đỉnh, giẫm đạp đài cơ. Lam kim trụ cột không hề thẳng tắp, mà là gấp khúc ra rõ ràng độ cong, hai đầu móc vào, trung đoạn ngoại khoách.

Chỉnh thể nhìn qua, toàn bộ bàn lan đình dường như chính là một cái thật lớn lồng chim, Tô gia hai vị cổ tiên ở trong lồng.

Bàn lan đình mặt ngoài tản ra một tầng thâm lam quang huy, ngăn cản ngoại bộ bàng bạc nước biển.

Dù vậy, lạnh như băng hàn ý như cũ thẩm thấu tiến vào.

Đối mặt băng sơn mới không lâu, Tô gia hai vị cổ tiên lông mi, tóc liền nhiễm một tầng băng sương.

“Thật lạnh.”

“Đây là ngàn năm huyền băng chú liền băng sơn, bàn lan đình phòng ngự không hết, chúng ta muốn nhanh hơn bộ sậu!”

Tô gia hai vị cổ tiên nhanh chóng trao đổi, đồng loạt thúc đẩy bàn lan đình, phát ra một cái lực đạo thủ đoạn.

Nhất thời, ầm vang một tiếng nổ, ngàn năm huyền băng sơn một góc đã bị vô hình cự lực bẻ gãy, hướng về Tô gia nhị tiên chậm rãi trôi đến.

Đạt tới nhất định khoảng cách, Tô Thần lập tức động thủ, đem này khối ngàn năm huyền băng để vào nhà mình tiên khiếu.

Rầm rầm rầm.

Bàn lan đình không ngừng phát lực, đem một khối khối ngàn năm huyền băng hóa giải xuống dưới, đưa vào Tô gia nhị tiên tiên khiếu.

Nhưng mà ngày vui ngắn chẳng tầy gang, phụ cận một đoàn băng độc hải tinh đã bị quấy nhiễu, hùng hổ giết lại đây.

Tô gia nhị tiên vẻ mặt nhất thời khẩn trương lên.

“Ta đi dẫn dắt rời đi chúng nó. Ngươi nắm chặt một ít!” Tô Thần lập tức nhích người, bay ra bàn lan đình.

Tại đây biển sâu giữa, hắn tuy rằng là một vị thất chuyển cổ tiên, nhưng là muốn dẫn dắt rời đi băng độc hải tinh đàn còn là có rất lớn phiêu lưu.

Lưu thủ ở trong bàn lan đình Tô Minh Ngoan, cũng không có thoát ly nguy hiểm.

Ai biết kế tiếp sẽ có cái gì bị quấy nhiễu đi ra đâu?

Muốn thu ngàn năm huyền băng thực không dễ dàng, mặc dù Tô gia như vậy siêu cấp thế lực phái hai vị thất chuyển cổ tiên, lại có tiên cổ ốc có thể địch nổi bát chuyển cổ tiên, như cũ tràn ngập phiêu lưu.

Nhưng là Tô gia không có cách nào.

Tô gia chính là Đông Hải chính đạo siêu cấp thế lực chi nhất, gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh sau, đã bị Phương Nguyên vơ vét tài sản, yêu cầu cống hiến thủy đạo tài nguyên.

Phương Nguyên đối thủy đạo tài nguyên tiêu chuẩn còn rất cao, ít nhất có thể đảm đương thủy mạch tiết điểm.

Tô gia đương nhiên không hề thiếu như vậy tài nguyên điểm, nhưng là Tô gia không hề tưởng cống hiến đi lên, này đó tài nguyên điểm đều là nhà mình tài phú.

Vừa vặn Tô gia dựa vào băng lưu hải vực, này mảnh thật lớn hải vực sâu trong, có phong phú băng tuyết tiên tài.

Tô gia liền thiết kế khai thác nơi này huyền băng, đem cống hiến đi lên, cũng có thể thỏa mãn Phương Nguyên yêu cầu.

“Mau, mau nữa một điểm.” Tô Minh Ngoan đem hết toàn lực nhanh hơn tốc độ, thu hoạch ngàn năm huyền băng còn chưa đủ nhiều.

Nhưng là khuyết thiếu Tô Thần, hắn hiệu suất không thể tránh né hàng một mảng lớn.

Càng không xong là, lại có đáy biển đàn cá mập bị quấy nhiễu, hướng bàn lan đình xung phong liều chết lại đây.

“Ai, xem ra chỉ có thể di tản!” Tô Minh Ngoan thật sâu thở dài một hơi, đáy lòng bất đắc dĩ.

Chỗ tòa này đáy biển ngàn năm huyền băng sơn, là hắn thật vất vả tìm kiếm đến. Nhưng là trải qua lúc này đây khai thác sau, tạo thành hoàn cảnh kích động, sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Nguyên bản cân bằng yên ổn sinh thái bố cục, sẽ bị đánh vỡ. Sống ở trong này thú đàn, thực khả năng sẽ lẫn nhau chém giết. Cho dù không lẫn nhau chém giết, cũng sẽ cảnh giác vạn phần. Hơi có động tĩnh, sẽ cùng mà công, thậm chí càng khủng bố một ít, sẽ dẫn phát đáy biển thú triều.

Một đoạn thời gian, mạnh mẽ khai thác nơi này ngàn năm huyền băng phiêu lưu lớn hơn nữa!

Tô Minh Ngoan, Tô Thần tốt nhất là trước gác lại nơi này, ở địa phương khác tìm kiếm thích hợp xuống tay mục tiêu.

Nhưng ngay tại Tô Minh Ngoan muốn di tản thời điểm, bỗng nhiên theo trên mặt biển phương truyền đến một cỗ hơi thở.

đọc trｕyện tại 

Tô Minh Ngoan sắc mặt kịch biến.

Này cỗ hơi thở là như thế mênh mông cuồn cuộn bàng bạc, uy vũ hùng tráng, nguyên bản giết qua đàn đến cá mập bị nháy mắt kinh sợ, ào ào hoảng sợ chạy tứ tán.

Tô Minh Ngoan vẻ mặt vẻ khiếp sợ: “Đây là tôn giả hơi thở a!”

Vừa mới kia một khắc, hắn dường như cảm giác được một vòng đại nhật theo hắn đỉnh đầu mặt biển tung hoành mà đi.

“Là Cự Dương tiên tôn! Hắn nhưng lại giết đến chúng ta Đông Hải đến đây?!” Tô Minh Ngoan tâm loạn như ma, cuống quít đem điều này tình báo báo cho Tô Thần biết.

Tô Thần cách hắn không xa, cũng bị hung hăng chấn nhiếp ở.

“Mau, đem điều này tình báo báo cho thái thượng đại gia lão biết! Cự Dương tiên tôn tựa hồ hướng chúng ta Tô gia đi.” Tô Thần không khỏi kinh hoàng thất thố.

“Chẳng lẽ song tôn chi chiến, sẽ muốn ở ta Tô gia lãnh địa khai hỏa sao?” Tô Minh Ngoan bị này ý tưởng dọa đến, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, một điểm huyết sắc đều không có.

Nhưng mà ra ngoài nhị tiên dự kiến, Cự Dương tiên tôn cũng không có một đường dũng cảm tiến tới, mà là tốc độ kịch giảm, cuối cùng dừng lại ở tại băng lưu hải vực trên không.

Theo sau, Cự Dương tiên tôn cửu chuyển hơi thở càng thêm bừa bãi khuếch tán ra, chương hiển đường hoàng bá đạo khí phách.

Khắp thiên không bắt đầu nhộn nhạo màu vàng vầng sáng.

Kim quang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, hướng trên trời dưới biển, bốn phương tám hướng nhanh chóng lan tràn!

Cảm giác đến tôn giả khủng bố hơi thở, cơ hồ sở hữu đáy biển sinh linh đều ở điên cuồng chạy trốn.

Được ích như thế, Tô gia nhị tiên phía trước khốn cảnh tan thành mây khói.

Nhưng nhị tiên không có một tia cao hứng thần sắc, đều tại trong lòng nghi ngờ: “Cự Dương tiên tôn đến tột cùng là ở làm gì?!”

“Nga? Cự Dương đứng ở băng lưu hải vực.” Thái cổ hai thiên, Phương Nguyên nhanh chóng điều tra đến này tình huống.

Cự Dương tiên tôn đối tự thân hành tung không có bất luận cái gì che lấp, hình như là ở dùng thực tế hành động phô trương nói cho Phương Nguyên -- ta đến đây!

Thái cổ hai thiên.

“Quả nhiên là dừng lại ở tại băng lưu hải vực sao.” Phương Nguyên thần sắc bình tĩnh.

Phong Ma quật chi tranh mới chấm dứt không lâu, Cự Dương tiên tôn ngay cả có điều khôi phục, nhưng ở chiến lực phương diện tiến triển không thể nhanh như vậy.

Rời đi trường sinh thiên, Cự Dương tiên tôn đạo ngân quy mô là muốn kém hơn Phương Nguyên.

Cho nên, đối với Cự Dương tiên tôn mà nói, mặc dù nhìn trộm đến Phương Nguyên hư thật, nhưng mạo muội hướng Phương Nguyên ra tay, không chỉ có chính mình chiếm không được tốt, mà còn sẽ tiện nghi Tinh Tú tiên tôn.

Cự Dương tiên tôn lựa chọn tiến vào Đông Hải, cũng rất sáng suốt.

Hắn hiện tại đang ở làm, chính là luyện hóa Đông Hải thiên nhiên vận đạo đạo ngân!

Một khi Đông Hải vận đạo đạo ngân bị hắn toàn bộ luyện hóa, như vậy Cự Dương tiên tôn ở Đông Hải tác chiến, sẽ có được sân nhà ưu thế.

Mặc dù Cự Dương tiên tôn không hề ở Đông Hải, cũng có thể ở xa xôi Bắc Nguyên thôi phát sát chiêu, ở Đông Hải có hiệu lực.

Có thể nói, Cự Dương tiên tôn này cử không thể nghi ngờ là ở Phương Nguyên đại bản doanh, dựng một tòa tháp tên. Bình thường, có thể điều tra Đông Hải hướng đi, tất yếu thời điểm, vận đạo đạo ngân phát động lên, có thể đối toàn bộ Đông Hải thi lấy toàn diện oanh kích!

Phương Nguyên cầm Cự Dương tiên tôn không có cách nào.

Hắn hiện tại thoát thân không thể. Trừ phi buông tha cho thiên tướng sát chiêu, đi trước Đông Hải cưỡng chế di dời Cự Dương tiên tôn.

Cứ như vậy, Cự Dương tiên tôn chỉ cần thoải mái lui lại, Phương Nguyên sẽ tổn thất một cái cửu chuyển sát chiêu.

Nếu Cự Dương tiên tôn không lui lại, cùng Phương Nguyên tiến hành tiêu hao chiến, Phương Nguyên vốn là trứng chọi đá tiên nguyên dự trữ lại sẽ báo nguy!

Khai chiến mà nói, Cự Dương tiên tôn sẽ bị vây hạ phong, nhưng Phương Nguyên cũng giết hắn không được.

Đối với loại tình huống này, Phương Nguyên sớm có đoán trước.

Từ lúc thật lâu phía trước, thái cổ hai thiên thiên mạch vừa dung hợp thời điểm, Phương Nguyên liền suy tính đến thiên tướng sát chiêu nguy cơ.

Đợi cho Phong Ma quật chi tranh sau, này nguy cơ mới bộc phát ra đến, ở Phương Nguyên xem ra, tình huống đã tốt lắm.

Thiên tướng sát chiêu mặt lộ vẻ hỏng mất, là một đại phiền toái.

Phương Nguyên phải làm là tận lực giải quyết này phiền toái, hơn nữa thừa dịp đây là thăng luyện thiên nguyên bảo hoàng liên sáng tạo cơ hội.

Trước mắt tiên nguyên dự trữ không đủ, không có đến chính thức thăng luyện thời điểm, cho nên Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu cũng không thể trước tiên bại lộ.

Cự Dương tiên tôn điều tra Phương Nguyên thời điểm, Phương Nguyên liền quyết đoán hủy bỏ này chiêu.

Đối với Phương Nguyên bực này người mà nói, tự thân sơ hở cùng nhược điểm, cũng là có thể lợi dụng.

Cự Dương tiên tôn hành động đã bị hắn ảnh hưởng, kế tiếp chính là Tinh Tú tiên tôn!

Thiên đình.

Tinh Tú tiên tôn một đôi mắt đẹp xa nhìn Đông Hải.

“Cự Dương tiên tôn...” Nàng trong miệng thì thào.

Cự Dương tiên tôn lựa chọn dừng lại ở băng lưu hải vực, vị trí này kỳ thật thực vi diệu.

Băng lưu hải vực chính là Đông Hải góc tây, tối tiếp cận Trung Châu địa phương. Cự Dương tiên tôn luyện hóa Đông Hải vận đạo đạo ngân, kỳ thật đã ở làm bộ uy hiếp Trung Châu.

“Cự Dương tiên tôn nhận thấy được Phương Nguyên phiền toái sau, lập tức có điều hành động. Chính là cũng không có cùng Phương Nguyên hỏa tịnh, xem ra hắn chiến lực cũng không có bao nhiêu thăng cấp. Hơn nữa cũng là ở phòng bị ta!” Tinh Tú tiên tôn trong đầu, ý nghĩ không ngừng va chạm.

Nếu chỉ có Cự Dương tiên tôn, Luyện Thiên ma tôn hai người đọ sức, như vậy Cự Dương tiên tôn lúc này khẳng định giết lên thái cổ hai thiên, cùng Phương Nguyên triền đấu.

Bởi vì Cự Dương tiên tôn có được dư thừa tiên nguyên, Phương Nguyên tuy rằng chiến lực hơn một chút, nhưng giết không được hắn.

Tiến hành tiêu hao chiến, đối với Cự Dương tiên tôn mà nói, phi thường có lợi.

Tiêu hao chiến sau, Phương Nguyên tiên nguyên dự trữ sẽ kịch liệt giảm bớt, một đoạn thời gian khó có thể phát huy luyện đạo ma tôn ưu thế, thậm chí cửu chuyển sát chiêu thiên tướng còn khả năng không thể chú ý đến, gặp hủy diệt.

Nhưng là có Tinh Tú tiên tôn ở một bên, tình thế lập tức sẽ bất đồng.

Cự Dương tiên tôn nếu là hỏa tịnh Phương Nguyên, được lợi nhất chính là Tinh Tú tiên tôn. Cho nên từ điểm đó đi lên xem, Tinh Tú tiên tôn tồn tại ngược lại là giúp Phương Nguyên một việc.

“Thiên tướng sát chiêu...” Tinh Tú tiên tôn hai mắt hơi hơi nheo lại.

Này cửu chuyển sát chiêu không thể lưu!

Túc mệnh đại chiến thời điểm, chính là này sát chiêu làm Phương Nguyên thuận lợi đột tiến thiên đình giữa.

Chỉ cần thiên tướng sát chiêu tồn tại, Phương Nguyên có thể đột nhập bất luận cái gì một động thiên tồn tại cho thái cổ hai thiên. Này đối thiên đình, trường sinh thiên mà nói, đều là thật lớn uy hiếp.

Nghĩ nghĩ, Tinh Tú tiên tôn liền có lập kế hoạch.

Ngay sau đó, nàng kết nối bảo hoàng thiên, chủ động liên lạc Phương Nguyên.

“Đại Ái tiên tôn, ta nghĩ mời ngươi luyện mấy con tiên cổ, như thế nào?” Tinh Tú tiên tôn khóe miệng mang theo nhợt nhạt ý cười.

Thái cổ hai thiên, Phương Nguyên mâu quang hơi hơi vừa động.

Tinh Tú tiên tôn chủ động tìm hắn, cũng là Phương Nguyên đoán trước tình huống chi nhất.

Phương Nguyên thực hiểu được Tinh Tú tiên tôn ý ngoài lời, nhân tiện nói: “Tinh Tú tiên tôn nghĩ muốn cái gì tiên cổ, lại như thế nào đối phó Cự Dương tiên tôn đâu?”

Tinh Tú tiên tôn đáp: “Ta cần tinh niệm cổ, tinh mâu cổ, cùng với hằng cổ.”

Phương Nguyên trầm mặc một chút: “Có thể, nhưng thỉnh trước làm cho ta nhìn thấy tiên tôn ngươi thành ý.”

“Hảo, thành ý tại đây!” Tinh Tú tiên tôn lời còn chưa dứt, liền hóa thành một đạo tinh hồng, lập tức đánh về phía Bắc Nguyên.

Người đăng: Wdragon21

 

