 

Cự Dương tiên tôn thế công chịu trở, Phương Nguyên thừa cơ phản công, nhưng vào lúc này, một đạo tinh quang đánh tới, tốc độ tấn mãnh như điện, chính giữa Phương Nguyên cái trán.

Phương Nguyên bị đánh cho đầu hơi hơi ngửa ra sau, gặp trên người phòng ngự thủ đoạn suy yếu 3 thành, vội vàng tùy ý xê dịch, không ngừng dời đi.

Tinh Tú tiên tôn bay tới, theo một cái khác phương hướng cùng Cự Dương tiên tôn phối hợp, giáp công Phương Nguyên!

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên đối mặt hai vị tôn giả hợp công!

Ở đây chư tiên nhìn xem nghẹn họng nhìn trân trối.

Phương Nguyên ngay cả lại manhj, nổi bật laij kình, lại như thế nào đáng giá hai đại tôn giả liên thủ nhằm vào?

Bất quá cẩn thận nghix, mọi người cũng bắt đầu lý giải.

Dù sao, chiến trường sở hữu á tiên tôn, liền chúc Phương Nguyên tối cụ uy hiếp! Trừ bỏ Phương Nguyên bản thể ở ngoài, Khí Hải lão tổ, Chiến Bộ Độ còn là Phương Nguyên phân thân. Cho nên, cũng liền tính hắn thế lực lớn nhất.

Mà nhìn như người cô đơn Khí Tuyệt ma tiên, từ lúc Phương Nguyên đuổi giết chiến thời, cũng đã cùng Phương Nguyên ám thông khúc khoản, hợp tác đã lâu.

Áp lực tăng vọt, Phương Nguyên để tránh làm cho vì chủ, một bên chống đỡ song tôn vây công, một bên đối Nhạc Thổ chư tiên hô to: “Chúng ta phải liên thủ, đoàn kết nhất trí. Nếu không vĩnh sinh thành quả ở phía trước, song tôn tuyệt không sẽ làm chúng ta dễ dàng nhặt tiện nghi. Bọn họ nhất định sẽ trước diệt trừ chúng ta!”

Không có bao nhiêu do dự, Thẩm Thương, Nhạc Thổ, Khí Tuyệt ma tiên đám người hô quát, hết thảy ra tay.

Chỉ là bọn họ phấn khởi, cũng khó chia sẻ Phương Nguyên đầu vai áp lực.

Tinh Tú bàn cờ trận, thiên đình cổ tiên liều chết dây dưa Thẩm Thương các á tiên tôn, mặc dù hy sinh tánh mạng, đã không tiếc.

Phương Nguyên dần dần bắt đầu chung quanh chạy trốn, càng bị động.

Tinh Tú tiên tôn bỗng nhiên điều động Tinh Tú bàn cờ trận, trì hoãn Phương Nguyên phi hành tốc độ. Cự Dương tiên tôn nhân cơ hội giết qua đến, một đạo kim quang theo trong tay hắn phát ra.

Phương Nguyên trốn tránh không ra, bị kim quang chiếu trụ.

Thời khắc mấu chốt, Phương Nguyên không thể không thúc đẩy một cái danh truyền thiên hạ phòng ngự thủ đoạn.

Một kiện trường bào nháy mắt thêm thân. Trường bào tay áo phiêu phiêu, trắng noãn như tuyết. Bào trên mặt, gợn sóng vi đãng, nhưng lại đều là nước nghịch lưu hà chậm rãi chảy xuôi cảnh tượng.

Không chỉ có như thế, trường bào mặt ngoài còn có thản nhiên mây mù bao phủ. Lại có một đạo hồng quang, trạm lam thanh thuần, quanh co khúc khuỷu, dường như là tiên y dải lụa, quay quanh Phương Nguyên cánh tay, sau gáy, lại quay chung quanh eo một vòng.

Tiên đạo sát chiêu -- nghịch lưu hộ thân ấn!

Nghịch lưu hộ thân ấn không phải cái, lập tức đem Cự Dương tiên tôn kim quang, cùng với theo sau mà đến nhiều phi tinh, hết thảy nghịch phản trở về.

Phương Nguyên cuối cùng được đến một tia thở dốc cơ hội tốt, hắn không dám có chút chậm trễ.

Hai tay mười ngón mở ra.

Tay trái phóng thích ngũ sắc yên khí, đúng là sát chiêu ngũ cấm huyền quang khí!

Mà tay phải đồng dạng mở ra, hung hăng ấn lên tinh lộ, chính là một cái nham hiểm ác độc hợp lại sát chiêu, tên là hủ độc âm tẫn!

Này chiêu bao quát mộc đạo, độc đạo, ám đạo, viêm đạo bốn đại lưu phái áo nghĩa, có thể ăn mòn hết thảy, ở bên trong tạo thành nghiêm trọng phá hư. Thời gian kéo càng lâu, thương tổn lại càng là mãnh liệt. Cho dù đình chỉ này sát chiêu, như cũ sẽ có không ngừng thương tổn, chính là thương tổn dần dần yếu bớt.

Phương Nguyên từng ở một đầu thái cổ niên thú thử quá này chiêu.

Chính là vài cái hô hấp, Phương Nguyên liền đình chỉ này sát chiêu.

Nhưng trúng chiêu thái cổ niên thú, cũng là ước chừng kêu rên ba ngày ba đêm, cuối cùng hóa thành một đống hư thối bụi đất. Phương Nguyên nhẹ nhàng một hơi, liền trực tiếp thổi tan.

Phương Nguyên vận dụng này chiêu, cũng không phải đối phó Tinh Tú tiên tôn hoặc là Cự Dương tiên tôn.

Mà là này mảnh Tinh Tú bàn cờ trận!

Trước hết muốn công phá trận này!

Thiên đạo sát chiêu -- thiên cương địa thường!

Bên kia, Nhạc Thổ lại thôi phát sát chiêu, hắn cùng Phương Nguyên ý tưởng giống nhau, anh hùng ý kiến giống nhau, đồng dạng là nghĩ trước dỡ xuống chỗ tòa này đại trận.

Thiên đạo sát chiêu uy lực không giống bình thường, đến chỗ, tinh lộ biến mất, tinh quang tỏa khắp, trở lại như cũ vốn hư không.

“Nhạc Thổ...” Tinh Tú tiên tôn nhíu mày, trong tay bỏ ra một chùm bồng phi tinh. Trong đó hơn phân nửa như cũ trọng điểm chiếu cố Phương Nguyên, nhưng còn lại hơn một nửa tắc đánh hướng Nhạc Thổ.

Nhạc Thổ ngay cả chỉ có á tiên tôn tu vi, nhưng là chuyển tu thiên đạo, Tinh Tú tiên tôn trong lúc nhất thời cũng sờ không chuẩn hắn con đường, phải thời khắc lưu ý.

Tinh Tú tiên tôn nắm trong tay toàn cục, thủy chung vô cùng bình tĩnh, phàm là có cái gì kỳ quái cùng manh mối, đều đã trước tiên ra tay cái áp.

Có Tinh Tú tiên tôn ra tay, Nhạc Thổ cũng trở nên bảo thủ.

“Này nghịch lưu hộ thân ấn quả nhiên là khó chơi, bất quá Phương Nguyên tiên hữu, ngươi có năng lực chống đỡ tới khi nào đâu?” Cự Dương tiên tôn liên tục thi triển sát chiêu, uy lực kinh người.

Này đó sát chiêu đều bị nghịch phản trở về, nhưng nghịch lưu hà mực nước cũng bởi vậy tạch tạch hạ xuống.

Phương Nguyên nghịch lưu hộ thân ấn thiên hạ đều biết, Cự Dương tiên tôn đối này đều không phải là không có chuẩn bị. Chính là vốn vốn không có tự tay đối phó quá Phương Nguyên nghịch lưu hộ thân ấn, sau đó Phương Nguyên lại thêm thay đổi, làm cho nay Cự Dương tiên tôn chỉ có thể lựa chọn tiêu hao phương pháp.

Tinh Tú tiên tôn thấy vậy, nhíu mày.

Nàng chợt ý nghĩ vừa động, tinh lộ lay động, một tòa rộng lớn bát chuyển tiên cổ ốc theo tinh lộ, nhanh chóng đâm vào chiến trường.

Đúng là thần đế thành!

Trong thần đế thành, Nguyên Liên ý chí vẻ mặt trang nghiêm sắc, thi triển ra sớm nổi lên hồi lâu một cái thủ đoạn.

Họa đạo sát chiêu -- đối cảnh quải họa!

Trong nháy mắt, thần đế thành bích họa thế giới xuất hiện Phương Nguyên hình ảnh.

Phương Nguyên hình ảnh liền đứng ở Nguyên Liên ý chí trước mặt, vẫn không nhúc nhích, hai mắt mở to, mặt không chút thay đổi.

Nguyên Liên ý chí thi triển xong này sát chiêu, hình thể bắt đầu không xong.

Hắn cắn chặt răng, lại thúc đẩy một cái họa đạo sát chiêu, tên là dẫn thằng thiết mặc.

Một đạo tinh tế dây mực, đột nhiên theo Nguyên Liên ý chí trong tay bay ra, cắt ở Phương Nguyên hình ảnh hai gò má.

Cơ hồ cùng lúc đó, đang ở cùng Cự Dương tiên tôn giao chiến Phương Nguyên, bỗng nhiên thân hình chấn động.

Hắn bên trái hai gò má mạnh bị mở ra, miệng vết thương như một cái dây nhỏ, theo miệng vết thương giữa dòng chảy ra màu đen mực.

“Sao lại thế này?!” Phương Nguyên đồng tử hơi co lại, cơ hồ trong nháy mắt, đã đem sắc bén như chim ưng ánh mắt, đầu hướng về phía thần đế thành.

“Đây là họa đạo thủ đoạn, tất nhiên là thần đế thành bút tích, cực khả năng liên lụy đến Nguyên Liên tiên tôn!” Phương Nguyên trong đầu ý nghĩ như điện.

Hắn suy đoán một điểm đều không có sai.

Tinh Tú tiên tôn mưu định rồi sau đó động, nếu có thể vì Cự Dương tiên tôn chuẩn bị đổ vận sát chiêu, như vậy nàng đồng dạng cũng sẽ không sót Phương Nguyên.

Phương Nguyên tuy rằng vẫn rất dài một đoạn thời gian, đều không có dùng ra nghịch lưu hộ thân ấn, nhưng không hề đại biểu hắn không có cách nào khác lại thi triển ra đến.

Tinh Tú tiên tôn tự hỏi đối địch chi sách, tuyệt không sót Phương Nguyên nghịch lưu hộ thân ấn!

Cho nên, đối cảnh quải họa sát chiêu vốn cũng đã bị Nguyên Liên tiên tôn sáng chế. Sau đó, Tinh Tú tiên tôn mượn dùng Nguyên Liên ý chí, hai người liên thủ, chuyên môn vì đối phó Phương Nguyên nghịch lưu hộ thân ấn lại lại thêm thay đổi.

Phương Nguyên mượn dùng nghịch lưu hộ thân ấn vừa mới ổn định đầu trận tuyến, Tinh Tú tiên tôn liền lập tức vận dụng này thủ đoạn.

Nghịch lưu hà thân mình có nghịch phản hết thảy bản chất, nhưng mà nghịch lưu hộ thân ấn cũng là Phương Nguyên sáng chế. Phương Nguyên đối họa đạo hiểu biết cực kỳ rất thưa thớt, cảnh giới phương diện lại trống rỗng.

Phương Nguyên trong lòng biết này lỗ hổng, trước đây cũng tận lực vơ vét một ít họa đạo phàm cổ. Nhưng mà đối mặt đối cảnh quải họa bực này trình tự thủ đoạn, như cũ lực không kịp.

Kể từ đó, Phương Nguyên thế thì đối cảnh quải họa sát chiêu.

Này cũng chính là đại đa số cổ tôn, đều đã kiêm tu hai môn duyên cớ.

Tinh Tú tiên tôn tu hành trí đạo, tinh đạo, Nguyên Liên tiên tôn tu hành mộc đạo, họa đạo, Cự Dương tiên tôn tu hành vận đạo, huyết đạo, Nhạc Thổ tiên tôn tu hành thổ đạo, thiên đạo, Cuồng Man ma tôn tu hành biến hóa đạo, lực đạo, Đạo Thiên ma tôn tu hành thâu đạo, vũ đạo...

Cổ tôn kiêm tu, bình thường đều là một chính một kì.

Tức, có một loại lưu phái cho rằng chủ yếu thủ đoạn, có thể quảng làm truyền lưu đi ra ngoài. Một loại khác lưu phái tắc bảo trì thần bí, khắc chế trao đổi.

Tỷ như Tinh Tú tiên tôn lấy trí đạo là chính, lấy tinh đạo là kì, như vậy Nguyên Liên tiên tôn lấy mộc đạo là chính, họa đạo là kì.

Phương Nguyên giờ phút này gặp được, chính là làm như vậy có lợi chỗ.

Phương Nguyên có thể nghịch phản mộc đạo thủ đoạn, nhưng là đối với họa đạo phi thường xa lạ, cho nên họa đạo thủ đoạn có thể thu được lương hiệu.

Cự Dương tiên tôn tình huống có điểm đặc thù, hắn là tính toán đem huyết đạo cho rằng chính, vận đạo dùng làm kì.

Cự Dương tiên tôn thứ nhất thế thời điểm, khai sáng vận đạo, nhưng cả đời chỉ có vận đạo một loại lưu phái. Bởi vậy hắn đối vận đạo thập phần giữ bí mật, gần vì giúp đỡ Phương Nguyên cùng với độc chiếm thiên hạ dã vọng, thế này mới ở tám mươi tám góc chân dương lâu miễn cưỡng lưu lại một phần ba vận đạo chân truyền.

Hắn chết sau, trăm phương nghìn kế mượn dùng phân thân khả năng, khai sáng ra huyết đạo. Hắn nguyên bản là tính toán đem huyết đạo cho rằng tối thường quy thủ đoạn, bởi vậy Huyết Hải phân thân chung quanh truyền bá huyết đạo, đơn giản là nghĩ mượn dùng người trong thiên hạ lực, giúp hắn hoàn thiện, phát triển huyết đạo.

Trong thần đế thành, Nguyên Liên ý chí lại thi triển một cái họa đạo sát chiêu, tên là bút phạt.

Họa bút ở Phương Nguyên hình ảnh không ngừng vẽ, đến chỗ, lưu lại một vết vét mực.

Cùng lúc đó, Phương Nguyên trên người từng đạo hắc mặc miệng vết thương hiển lộ mà ra, Phương Nguyên thương thế nhanh chóng làm sâu sắc.

Hợp lại tiên đạo sát chiêu -- nhân như cố!

Phương Nguyên lại thúc đẩy một cái sát chiêu, không ngừng trị liệu tự thân.

Nhưng kể từ đó, hắn không thể không hủy bỏ phía trước hủ độc âm tẫn sát chiêu, chỉ để lại ngũ cấm huyền quang khí phản kích.

Đồng thời thúc đẩy sát chiêu, cũng không có vượt qua Phương Nguyên trí đạo năng lực cực hạn. Nhưng là Phương Nguyên phải lưu lại tự hỏi đường sống, dùng tốt đến đối phó đột phát tình huống.

Nếu không một khi có ngoài ý muốn tình huống phát sinh, Phương Nguyên phản ứng hơi chậm nhịp, sẽ là địch sở thừa dịp.

Dù sao hắn địch nhân, cũng không phải là cái gì Tần Đỉnh Lăng, Băng Tắc Xuyên lưu, mà là tôn giả!

Hơn nữa, còn là hai vị tôn giả liên thủ!

Áp lực, áp lực cực lớn dường như dãy núi bình thường đè xuống, kéo dài không dứt, không giết chết Phương Nguyên thề không bỏ qua.

Phương Nguyên luôn luôn tại bị vây hạ phong, tình cảnh càng gian nan.

Đây là hắn trùng sinh tới nay, nhất gian khổ chiến đấu!

Có vẻ đứng lên, túc mệnh đại chiến khi tình cảnh, xa không có giờ phút này dày vò.

“Phương Nguyên nguy rồi!” Nhạc Thổ đám người muốn trợ giúp, lại luôn bị Tinh Tú tiên tôn hoặc là Cự Dương tiên tôn rút tay ngăn cản.

Song tôn đem chủ yếu hỏa lực đều tập trung ở Phương Nguyên trên người, chích còn lại một tiểu bộ phận tinh lực ngăn chặn này khác á tiên tôn viện thủ.

Cuối cùng, Phương Nguyên nghịch lưu hà bị tiêu hao sắp hết, Phương Nguyên không thể không hủy bỏ này chiêu.

Không có này chiêu trở ngại, Cự Dương tiên tôn lên tiếng cười, đem sớm nổi lên tốt sát chiêu thi triển ra đến.

Sát chiêu vô hình, Phương Nguyên nháy mắt trúng chiêu.

Chí tôn tiên khiếu mạnh rung chuyển đứng lên, thiên lôi cuồn cuộn, tai vân hội tụ.

Cự Dương tiên tôn mỉm cười: “Phương Nguyên tiên hữu, này một chiêu trung tâm chính là kiếp vận đàn, có thể chuyển phúc làm hại. Của ngươi chí tôn tiên khiếu tài nguyên nhiều lắm, phát triển thật tốt quá. Như thế thâm hậu có phúc, một khi chuyển biến thành hoạ, hình thành tai kiếp nên có bao nhiêu sao thật lớn đâu?”

Phương Nguyên biến sắc.

Người đăng: Wdragon21

 

