 

Phương Nguyên mí mắt run lên.

Còn lại á tiên tôn trong lòng tắc hung hăng trầm xuống.

Trái lại thiên đình chư tiên đều là sĩ khí đại chấn!

Phương Nguyên đau mất Chiến Bộ Độ này chủ lực phân thân, hắn tiên khiếu cũng bị Phong Ma đại trận nhanh chóng hấp thu đi vào.

Bất quá cũng may đủ loại tiên cổ, đều ở Chiến Bộ Độ ý chí thao túng, đúng lúc đưa đến bảo hoàng thiên trung.

Nhưng mà hắc hỏa như cũ ở chí tôn tiên khiếu tàn sát bừa bãi!

Cự Dương tiên tôn lại lần nữa đánh tới.

Phương Nguyên cắn răng, đành phải chỉ huy Khí Hải phân thân chắn tai.

Khí Hải phân thân căn bản không có Chiến Bộ Độ như vậy da dày thịt béo, ở Cự Dương tiên tôn thế công hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng Phương Nguyên vì bản thể an nguy, chỉ có thể lựa chọn đau mất này phân thân.

Nhưng mà ngay sau đó, tinh lộ lay động, nhanh chóng vặn vẹo, hình thành xanh thẳm tuyến đoàn, đem Khí Hải lão tổ vây ở giữa.

Cự Dương tiên tôn bất ngờ không kịp phòng, sát chiêu oanh kích ở tại tinh lộ tuyến đoàn, đem người sau nháy mắt đánh vỡ.

Cự Dương tiên tôn mạnh quay đầu, cùng Tinh Tú tiên tôn liếc nhau, người sau thở dài một tiếng.

Lục Úy Nhân đám người cũng là trong lòng rung lên, giao chiến đến nay, song tôn còn là lần đầu tiên phối hợp sai lầm!

Này thật là quá may mắn!

Khí Hải phân thân bởi vậy nhặt trở về một cái tánh mạng, tiếp tục liều chết bảo vệ ở Phương Nguyên bên người.

Chí tôn tiên khiếu cục diện chính là hơi chút chuyển biến tốt một chút, chỉ cần Phương Nguyên thoáng thả lỏng tự cứu độ mạnh yếu, liền lại không khống chế được, toàn bộ tiên khiếu gặp phải hủy diệt.

Một tiếng nổ, hư không chấn động.

Phong Ma quật tầng thứ tám hoàn toàn tiêu tán, cuối cùng nhất thống đại thế giới hóa thành hư ảo, vô số sinh linh trở thành tế phẩm.

Sinh tử môn lẫn lộn tiên mộ, xa xa bay tới, bị Tinh Tú tiên tôn tiếp được, thu vào nhà mình tiên khiếu.

Đến tận đây, tổng cộng chín tầng Phong Ma quật, trước bảy tầng bị Phương Nguyên trở thành hư không, tầng thứ tám hoàn toàn tiêu tán, chỉ còn lại có cuối cùng tầng thứ chín.

Mà ở tầng thứ chín trung tâm Phong Ma đại trận, cuối cùng chỉ còn lại có cuối cùng kia một khối sự thật băng nổi.

Phong Ma tam quái đứng ở băng nổi mặt ngoài, đồng loạt thúc đẩy thực tiễn cổ, tựa hồ đang tiến hành cuối cùng tạo hình.

Nhìn thấy này một màn, ở đây chư tiên đều là trong lòng giật mình, mà Phương Nguyên tắc lặng yên thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Nguy cơ vượt qua!

Tối gian nan thời khắc, hắn cuối cùng nhịn lại đây.

Quả nhiên không ra Phương Nguyên dự liệu, Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn không nữa hướng hắn ra tay công kích, mà là song song đình trú tại chỗ, lẫn nhau đối diện.

Giữa sân bầu không khí nhất thời vi diệu lên.

Song tôn nguyên bản liên thủ, là nghĩ trước thu thập điệu này đó á tiên tôn. Kết quả Phương Nguyên cũng là vận dụng các loại thủ đoạn, trăm phương nghìn kế sống tạm xuống dưới.

Song tôn kế hoạch thất bại.

Hiện tại, vĩnh sinh thành quả đã tiếp cận hoàn thành. Quan trọng nhất, muốn cướp đoạt đến này thành quả!

Ai lại cùng này đó á tiên tôn dây dưa, sẽ cấp một vị khác tôn giả sáng tạo cơ hội.

“Thành công, chúng ta thành công!” Phong Ma quật tam quái dùng khàn khàn thanh âm bỗng nhiên hô to, mệt ngồi phịch ở mặt đất, hưng phấn đến cực điểm.

Tiên đạo sát chiêu -- đổ vận!

Song tôn giằng co một lát, tinh lộ bỗng nhiên lay động ra Tần Đỉnh Lăng đến.

Nàng lại thúc đẩy sát chiêu, đánh hướng Cự Dương tiên tôn.

Cùng lúc đó, Kim Cô tiên vương cũng lại xuất hiện, thi triển ra kim cô, muốn bao lại Cự Dương tiên tôn.

Cùng Cự Dương tiên tôn so sánh với, Tinh Tú tiên tôn rõ ràng chiếm cứ ưu thế.

Chỉ cần Cự Dương tiên tôn trúng này thủ đoạn, chiến đấu hệ thống căn cơ đã bị đào móc, thế tất rơi vào hạ phong. Mặc dù không trúng, hắn cũng sẽ bởi vì ra tay đối phó Tần Đỉnh Lăng, Kim Cô tiên vương, chậm như vậy một khắc.

Tinh Tú tiên tôn có như vậy một khắc ưu thế, chỉ sợ cũng sẽ bảo trì đến cuối cùng, cuối cùng cướp đi vĩnh sinh thành quả.

Nhưng mà ngay tại ngay sau đó, Cự Dương tiên tôn mỉm cười: “Tinh Tú tiên hữu thủ đoạn hay, đáng tiếc ngươi tựa hồ quên cái gì?”

Ngay sau đó, một tòa bát chuyển tiên cổ ốc đột nhiên nở rộ quang minh, Phong Ma quật tầng thứ chín hơn phân nửa đều bị loại này quang tràn ngập.

Rõ ràng là trấn vận thiên cung!

Chỗ tòa này tiên cổ ốc trước kia thời điểm bị Cự Dương tiên tôn xếp vào ở Phong Ma đại trận bên trong, Cự Dương tiên tôn mượn này thoát vây, Phương Nguyên đám người cũng bởi vậy thơm lây.

Theo kia sau, chỗ tòa này tiên cổ ốc liền vẫn tham dự Phong Ma đại trận vận chuyển, cho đến bị giải thoát mà ra.

Trấn vận thiên cung dù sao không phải sự thật băng nổi, bị bài xích đi ra sau, nó liền thật sâu che dấu lên, tựa hồ Tinh Tú tiên tôn cũng phát hiện không thể.

Trấn vận thiên cung thực không đơn giản, vẫn tham dự Phong Ma đại trận vận chuyển, phù hợp này mảnh thiên địa.

Lúc này bị Cự Dương tiên tôn phát động, lập tức tác động Phong Ma đại trận, làm cho Vô Cực xiềng xích xao động.

Tinh Tú tiên tôn bố trí xuống dưới chỗ tòa này Tinh Tú bàn cờ trận, đã mạnh mẽ dung hợp một cái cái Vô Cực xiềng xích, lại liên lụy bao gồm Phương Nguyên ở bên trong phần đông á tiên tôn, kỳ thật sớm tới gần tự thân cực hạn.

Giờ phút này, Cự Dương tiên tôn mạnh bùng nổ, cuối cùng làm cho Vô Cực xiềng xích giãy tinh lộ, do đó làm cho toàn bộ Tinh Tú bàn cờ trận hỏng mất.

Phốc.

Tinh Tú tiên tôn miệng phun máu tươi, gặp một lần uy lực đáng sợ phản phệ.

Nhân cơ hội này, Cự Dương tiên tôn vỗ cánh tận trời, nhanh chóng kéo gần chính mình cùng Phong Ma đại trận khoảng cách.

Tinh Tú tiên tôn không kịp trị liệu chính mình thương thế, lại lấy ra kia tòa thần bí khó lường thiên địa bí cảnh.

Chỗ tòa này bí cảnh giống như đèn lồng, lại hình như là một cái lồng chim.

Tinh Tú tiên tôn đem đèn lồng bộ dáng thiên địa bí cảnh, nhắm ngay Cự Dương tiên tôn phía sau lưng, nhẹ nhàng nhoáng lên một cái.

Cự Dương tiên tôn nhất thời gặp vô cùng cảm xúc quấy nhiễu, tốc độ đột nhiên hàng.

Tinh Tú tiên tôn bắn tinh mang, nhanh chóng đuổi theo.

Rầm rầm rầm...

Song tôn giao thủ, đánh cho phong lôi kích động, quỷ thần kinh tủng.

May mắn nơi này là hư không một mảnh, nếu không vạn vật không tồn!

Song tôn lẫn nhau liên lụy, cơ hồ đồng thời tới cuối cùng kia một khối lớn như dãy núi sự thật băng nổi.

Song tôn bỗng nhiên lại cùng khi dừng bước, thần sắc khác thường.

Phong Ma quật tam quái Bàn Sơn, lúc này thức tỉnh lại đây. Hắn nguyên bản mập mạp đến cực điểm, giờ phút này gầy trơ cả xương, dường như toàn thân tinh hoa đều bị trá cạn.

“Sao lại thế này?”

“Vì cái gì chúng ta còn không có vĩnh sinh?!”

“Còn kém một điểm, còn kém một điểm a!”

“Đáng tiếc chúng ta đều đã không có lực lượng...”

Bàn Sơn hai mắt ánh mắt tan rã, trạng thái thực không thích hợp, vẻ mặt si ngốc, không ngừng nói thầm.

Bị hắn thanh âm kinh động, còn lại hai tiên cũng thức tỉnh lại đây.

Bí Mưu Nhân sắc mặt khó coi, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đối ngoài mặt hai vị tôn giả miễn cưỡng chắp tay nói: “Hai vị tôn giả, vĩnh sinh thành quả còn kém một bước, không, nửa bước. Chỉ cần hai vị trong đó bất luận cái gì một vị, thoáng thúc đẩy thực tiễn cổ, có thể hoàn toàn đắp nặn chỗ tòa này sự thật băng nổi!”

Song tôn trầm mặc không nói.

Cuối cùng chỗ tòa này sự thật băng nổi không phải là nhỏ!

Ai đi vào, trong lúc nhất thời liền ra không được. Muốn đi ra, tựa hồ chỉ có hoàn toàn đem chỗ tòa này sự thật bang nổi khắc thành công.

Nhưng này nào là dễ dàng như vậy?

Trước mắt, tầng thứ tám đều hủy diệt rồi, không nữa cái gì đại thế giới cấp Phong Ma đại trận cung cấp vận chuyển nhiên liệu cùng manh mối.

Nói cách khác, muốn điêu khắc tốt chỗ tòa này sự thật băng nổi, phải cống hiến tự thân lực lượng.

Cống hiến bao nhiêu thực mấu chốt, nếu là cống hiến nhiều lắm, tôn giả tiến vào sự thật băng nổi cho dù chiếm trước tiên cơ, cũng sẽ tổn thất rất nhiều chiến lực. Chỉ sợ đến cuối cùng, lại sẽ bị mặt khác trạng thái hoàn hảo tôn giả sở thừa dịp!

Mặc kệ là Tinh Tú tiên tôn, còn là Cự Dương tiên tôn đều có băn khoăn, trong lúc nhất thời chỉ có trầm ngâm nghỉ chân.

Mà bên kia, các á tiên tôn cùng thiên đình cổ tiên chiến đấu còn tại tiếp tục.

“Đồng Công, ngươi không phải thực thích ngăn ta sao?” Khí Tuyệt ma tiên cười gằn, ngón tay liên điểm.

Rầm rầm rầm!

Khối không khí nổ mạnh, đem Đồng Công tạc tứ phân ngũ liệt, chợt thi cốt không tồn.

“Thương lâm!” Xa Vĩ rống to, quanh thân vô số trường thương xông ra, dày đặc như lâm.

Lục Úy Nhân một đường hoành hướng xông thẳng, phá tan thương lâm, duỗi tay một trảo.

Màu vàng đất bàn tay khổng lồ bay ra, bắt lấy Xa Vĩ.

“Không có Tinh Tú bàn cờ trận, ngay cả ngươi tài tình vô song, lại như thế nào chắn ta?” Lục Úy Nhân thở dài một tiếng, màu vàng đất bàn tay khổng lồ mạnh nắm chặt, đem Xa Vĩ sinh sôi bóp thành thịt nát.

Thiên đình cổ tiên chung quy cùng á tiên tôn là có chênh lệch.

Phía trước, mặc dù là trong Tinh Tú bàn cờ trận, những này thiên đình cổ tiên cũng khó ngăn cản á tiên tôn, thường xuyên chết trận sa trường.

Đều dựa vào tiên mộ trùng sinh sống lại sau, nhanh chóng lao tới, tới rồi tham chiến, thế này mới hình thành một loại suy nhược nguy hiểm chiến trường cân bằng.

Hiện tại không có Tinh Tú tiên tôn trù tính chung toàn cục, không có Tinh Tú bàn cờ trận, những này thiên đình cổ tiên lập tức băng bàn, bị ào ào tàn sát, khó có thể ngăn cản á tiên tôn bước chân.

Tinh Tú tiên tôn thấy vậy, hừ lạnh một tiếng, lập tức ra tay tương trợ.

Cự Dương tiên tôn như thế nào buông tha bực này cơ hội tốt, chợt ra tay, ngăn chặn Tinh Tú tiên tôn.

Song tôn lại lần nữa ra tay quá nặng!

Song tôn lực lượng tương đương, khó phân cao thấp. Thừa dịp thở dốc chi cơ, Cự Dương tiên tôn mở ra tiên khiếu môn hộ, thả ra kiếp vận đàn.

Đồng thời truyền âm: “Băng Tắc Xuyên, ngươi đi!”

Kiếp vận đàn nhanh chóng nhằm phía sự thật băng nổi, Băng Tắc Xuyên đã bị Cự Dương tiên tôn chi mệnh, sẽ muốn lao vào.

Tinh Tú tiên tôn hừ lạnh một tiếng, trong tay đèn lồng lại nhoáng lên một cái.

Kiếp vận đàn nhất thời hướng thế đình trệ, phụ trách thao túng kiếp vận đàn Băng Tắc Xuyên bỗng nhiên che ngực, nửa quỳ xuống dưới, cúi đầu rơi lệ.

Hắn tự trách không thôi, khóc đứng lên: “Đều do ta, đều do ta! Là ta sai, là ta không tốt. Nếu là ta biểu hiện lại mạnh một điểm, đã sớm có thể phụ tá chủ thượng đánh bại thiên đình, cướp lấy vĩnh sinh thành quả. Ta sống còn có cái gì ý tứ? Ta có phụ chủ thượng nhờ vả. Ô ô ô... Ta còn không bằng chết tính!”

Nói xong, Băng Tắc Xuyên nhưng lại thật sự thúc đẩy sát chiêu, muốn tự sát!

Cự Dương tiên tôn thở dài một tiếng, đón đỡ Tinh Tú tiên tôn một vòng mãnh công, lại đem kiếp vận đàn triệu hồi bên người.

Kim hà lưu chuyển, sũng nước Băng Tắc Xuyên thể xác và tinh thần.

Băng Tắc Xuyên được đến Cự Dương tiên tôn giúp, thế này mới theo tự trách cảm xúc giãy mà ra.

Hắn một đầu mồ hôi lạnh, nghĩ mà sợ không thôi: “Nếu không có chủ thượng ra tay, ta sẽ muốn tự sát! Đây là Tinh Tú tiên tôn thủ đoạn? Chủ thượng luôn luôn tại chịu đủ như thế khủng bố cảm xúc tra tấn sao?”

Như vậy nghĩ, Băng Tắc Xuyên trong lòng hoảng sợ tăng vọt.

Hắn sắc mặt tái nhợt, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, cả người run run, thể như run rẩy.

Hắn mở ra mồm to, liều mạng thở dốc, lại như cũ cảm thấy ngạt thở.

Hắn trong lòng tràn ngập hoảng sợ, sẽ muốn bị chính mình hù chết!

Cự Dương tiên tôn lại ra tay, đem Băng Tắc Xuyên cứu đến.

Tinh Tú tiên tôn mỉm cười, nàng ăn định rồi Cự Dương tiên tôn bao che khuyết điểm tính tình, càng ức hiếp Cự Dương tiên tôn trong tay tạm thời còn không có thượng giai pháp môn vì cấp dưới trùng sinh.

Cự Dương tiên tôn tạm thời né tránh, Tinh Tú tiên tôn liền mở ra nhà mình tiên khiếu môn hộ, thả ra Tần Đỉnh Lăng chư tiên.

Này đó cổ tiên tuy rằng bị Lục Úy Nhân đám người tiêu diệt, nhưng là rất nhanh lại theo tiên mộ lần nữa sống lại.

Những người này vừa ra Tinh Tú tiên khiếu, liền mạnh phân tán ra, hướng sự thật băng nổi xung phong mà đi.

Người đăng: Wdragon21

 

