 

Bạch hạc hình thái thiên tướng, ở Phương Nguyên trước mặt kêu thảm.

Nó thập phần thống khổ, thân hình khi thì vặn vẹo, khi thì cuộn mình một đoàn.

Phương Nguyên hai tay mười ngón như hoa tươi nở rộ, luyện đạo sát chiêu thôi phát mà ra, hình thành một đợt đợt xanh đậm làn gió thơm, giống như xiềng xích, quấn quanh bạch hạc, mềm nhẹ cố định nó thân hình.

Thiên tướng trạng thái nguyên bản không ngừng trượt, trải qua Phương Nguyên này thủ đoạn, nhất thời thật to giảm bớt.

Nhưng còn xa xa không đủ.

Bạch hạc như cũ kêu rên.

“Yên tâm, có ta ở đây, ta sẽ bảo vệ ngươi.” Phương Nguyên trong miệng an ủi.

Này một chiêu vốn là tín đạo cổ tiên sát chiêu, có luyện đạo hiệu quả. Bởi vì có vẻ kỳ lạ, bị Lang Gia địa linh thu nhận sử dụng.

Trải qua Phương Nguyên thay đổi sau, bỏ qua nguyên danh, đổi tên thành yêu khuyên giải, nhìn như tín đạo, kì thực luyện đạo, phản bản quy nguyên, uy lực tăng nhiều.

Này chiêu có thể làm cổ tiên ở trong luyện cổ quá trình, đối tiên cổ sơ hình có kỳ diệu khuyên giải an ủi chi hiệu.

Tỷ như sắp gặp phải thất bại thời điểm, Phương Nguyên không ngừng khuyên bảo:

“Ta biết ngươi có thể được!”

“Cố lên!”

“Ngươi nhất định có thể, tin tưởng chính ngươi.”

Gặp phải hỏng mất tiên cổ sơ hình, sẽ gặp ở một câu câu cổ vũ khuyên giải an ủi dưới, trạng thái đình chỉ chuyển biến xấu, thậm chí không ngừng tăng trở lại, cũng có khả năng cuối cùng thành công.

Này chiêu hạn chế chỗ có vài cái.

Một là hiệu quả là liên tục, mỗi một câu đều có hiệu quả nhưng nhỏ, chỉ có liên tục khuyên giải an ủi hiệu quả tích lũy lên, mới có rõ ràng giúp. Cho nên, có chút luyện cổ quá trình, bỗng nhiên kịch liệt chuyển biến xấu, không kịp sử dụng này một chiêu, hoặc là sử dụng này một chiêu sau, hiệu quả tích lũy trình độ đuổi không kịp chuyển biến xấu mãnh liệt, cũng sẽ không có thể cứu vớt một hồi thất bại luyện cổ.

Hai là này chiêu có thi triển đối tượng, chính là tiên cổ sơ hình. Nói cách khác, phải là luyện chế tiên cổ đến trình độ nhất định, mới có trụ cột thi triển này chiêu. Không có luyện chế ra tiên cổ sơ hình, này chiêu mặc dù thi triển ra đến, cũng vô dụng. Rất nhiều cổ phương đều là cuối cùng một lần là xong, trung hậu kỳ không hề sinh ra tiên cổ sơ hình, bởi vậy cũng không thể thi triển này chiêu.

Nhưng là Phương Nguyên hiện tại dùng được, cũng là có thể.

Bởi vì tình huống đặc thù.

Thiên tướng sát chiêu thân mình nguyên bản hoàn hảo vô khuyết, nhưng là ở hắc thiên, bạch thiên giao hòa, lại không ngừng băng giải bị thương, hoàn toàn có thể giống như là tiên cổ sơ hình.

Đương nhiên, này cũng là Phương Nguyên thân là luyện đạo tôn giả, khả năng có như vậy cảnh giới cùng thủ đoạn, đem bát chuyển thiên tướng sát chiêu cho rằng cổ trùng đến luyện chế.

“Không quan hệ, có ta ở đây, ngươi an tâm.” Phương Nguyên dịu dàng nói.

Thiên tướng tiếng kêu rên cũng là lớn hơn nữa.

Đột nhiên, thiên tướng tuyết trắng lông chim bắt đầu không hiểu bốc cháy lên. Nguyên bản chính là tia lửa bình thường, nhanh chóng mở rộng, vài cái hô hấp sau, liền chuyển biến thành người lớn bàn tay lớn nhỏ.

Phương Nguyên lập tức động thủ, hít sâu một hơi, sát chiêu nổi lên, theo lỗ mũi phụt lên ra hai luồng một bạch, một lam hai luồng hơi thở.

Hơi thở trước sau rơi xuống thiêu đốt lông chim mặt trên, đem tia lửa dập, sau đó lại ngưng tụ thành một mảnh sương giá, ngăn cản hỏa diễm tái sinh.

“May mắn phía trước luyện cổ khi, dùng quá này luyện đạo sát chiêu, có vẻ thuần thục.” Phương Nguyên âm thầm may mắn.

Nếu không có như thế, hắn sẽ không có thể đúng lúc xử lý.

Hỏa diễm quy mô càng lớn, Phương Nguyên muốn xử lý, trả giá đại giới cũng lại càng cao. Một khi làm cho hỏa diễm khuếch tán đến toàn bộ thiên tướng toàn thân, sẽ làm cho này sát chiêu hoàn toàn hủy diệt, đến này một bước, liền ngay cả Phương Nguyên cũng không có thể cản trở.

“Ngươi nhất định có thể chống đỡ được, chủ nhân ta tin tưởng ngươi!” Phương Nguyên nhu tình chân thành.

Bạch hạc kêu rên thanh âm lại càng thê lương.

“Sao lại thế này?” Phương Nguyên hai mắt lộ ánh sao.

Rất nhanh, hắn liền thấy rõ đến nguyên nhân.

Một cỗ tối đen nọc độc ở bạch hạc trong cơ thể sinh ra, hơn nữa nhanh chóng khuếch tán, ăn mòn quanh mình, làm sát chiêu bên trong gặp phải băng giải hiểm cảnh.

Bạch hạc kịch liệt nôn mửa, theo trong miệng phụt lên ra một cỗ cỗ tối đen nọc độc.

Phương Nguyên khẽ quát một tiếng, trong lòng biết giờ phút này không thể dùng hỏa luyện phương pháp, nếu không chắc chắn dẫn phía trước tự cháy chi hỏa, cho nên hắn duỗi tay nhất chỉ.

Trong phút chốc, cả trăm khỏa xanh biếc hào quang giống như thành đàn đom đóm, chui vào bạch hạc trong miệng.

Lục quang nhiều điểm, phân tán đến nọc độc giữa, nhanh chóng trưởng thành.

Một gốc gốc lục thảo nháy mắt từ cây nhỏ, bộ dạng rậm rạp phi phàm, đem bạch hạc trong cơ thể nọc độc hết thảy hấp thu.

Phương Nguyên lại duỗi tay bắn ra, kim quang như nước, truyền thụ đến bạch hạc trong cơ thể, đem này đó lục thảo đều cắn nát thành bụi.

Vô số bột phấn hối vào đến bạch hạc trong cơ thể, giúp nó trị liệu miệng vết thương.

“Mưa gió qua đi, nhất định có thể gặp thải hồng. Không cần buông tha cho!” Phương Nguyên lại cổ vũ nói.

Bạch hạc cũng là phát ra tối chói tai thét chói tai, thân hình giống như điện giật bình thường, run rẩy lên.

Sau đó, nó thon dài tao nhã thân hình mãnh liệt bành trướng, giống như thổi bóng, càng biến càng lớn, mắt thấy sẽ muốn đạt tới cực hạn, gặp phải tự bạo.

Phương Nguyên nhanh chóng vươn tay đến, năm ngón tay nắm chặt, theo lòng bàn tay trống rỗng sinh ra một cây thật lớn thiết bổng.

“Chỉ bằng một cái luyện đạo sát chiêu còn không cũng đủ!”

Phương Nguyên trong đầu ý nghĩ như điện, nhanh chóng chỉ huy trong tiên khiếu cổ trùng, lại giúp Phương Nguyên nổi ra một khác sát chiêu.

Vì thế ngay sau đó, thật lớn gậy sắt lại hiện ra một cây cây bén nhọn mũi nhọn.

Phanh.

Phương Nguyên cánh tay dùng sức, đem thật lớn gậy sắt nện ở bạch hạc trên người, bạch hạc lập tức kêu thảm thiết, dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía chính mình chủ nhân.

Phương Nguyên cũng là mặt mang mỉm cười: “Phải tin tưởng chủ nhân, càng phải tin tưởng chính mình nga.”

Phanh.

Phương Nguyên lại lần nữa nện xuống đi, bạch hạc bành trướng thân hình ngạnh sinh sinh đập nhỏ, đồng thời mũi nhọn xuyên thủng trong ngoài, theo miệng vết thương không ngừng mà phun ra mạnh mẽ dòng khí.

Phanh.

Phương Nguyên dịu dàng cười: “Bạch hạc ngoan ngoãn, muốn cố lên nga.”

Phanh!

Phương Nguyên thân thiết cười: “Bạch hạc tiểu đáng yêu, kiên trì, kiên trì chính là thắng lợi.”

Bang bang.

Phương Nguyên nhân ái cười: “Vô luận đang ở trải qua cái gì, đều thỉnh không cần buông tha cho. Có ta ở đây, ta sẽ không làm cho ngươi hỏng mất.”

Nhìn lại lần nữa hung hăng hạ xuống gậy sắt, bạch hạc vẻ mặt đã hỏng mất!

Phanh!

Một tiếng nổ, nó tựa hồ bị đánh ngất đi.

Vẫn không nhúc nhích.

Bất quá, nó thân hình đã khôi phục nguyên lai lớn nhỏ, không hề bành trướng, chính là toàn thân đều là miệng vết thương, hấp hối, không còn phía trước bát chuyển sát chiêu cường thế.

Phương Nguyên thế này mới thu hồi mang mũi nhọn gậy sắt.

Hắn vừa lòng điểm gật đầu, lẩm bẩm: “Này hai chiêu kết hợp lên, tuy rằng là lần đầu tiên thử. Nhưng là luyện đạo tôn giả mang đến trực giác, không có chút sai lầm. Hiệu quả như ta dự liệu cường hiệu a.”

“Này một chiêu không giống yêu khuyên giải, ứng dụng phạm vi rất rộng, tương lai có thể nhiều hơn luyện tập!”

“Tiếp theo, lại xuất hiện tình huống như vậy, cũng dùng này một chiêu tốt lắm.”

Tựa hồ nghe đến Phương Nguyên nói này lời nói, nằm xác bình thường bạch hạc bỗng nhiên run run một chút, miệng đóng chặt.

Thái cổ hắc thiên, bạch thiên dung hợp, làm cho thiên tướng sát chiêu sa vào hiểm cảnh, cần Phương Nguyên thời khắc trông coi, tuỳ thời không ổn, hay dùng luyện đạo sát chiêu giúp nó ổn định cục diện.

“Lập tức độ khó không hề cao, nhưng sau này đã nói không chuẩn. Hơn nữa trông coi thiên tướng, giống như trói buộc tay chân của ta, hơn nữa không ngừng luyện chế nó, cũng sẽ tạo thành ta tiên nguyên hao tổn.”

Phương Nguyên tiên nguyên tích lũy vốn là không nhiều lắm, như thế không khác họa vô đơn chí.

“Nhưng là thiên tướng sát chiêu không thể bỏ qua!” Phương Nguyên muốn lực bảo này sát chiêu, bởi vì phía trước thông qua chử vận oa sát vận sau, Phương Nguyên phân tích xuống dưới, thiên đạo là hắn đột phá trước mắt khốn cảnh đường tắt.

Tựa như hiện tại, hắn một bên trông coi thiên tướng sát chiêu, đồng thời một bên lại ở chí tôn tiên khiếu luyện chế này khác thiên đạo tiên cổ!

Một con mới mẻ thiên đạo tiên cổ ra lô.

Này thiên đạo tiên cổ giống như thạch anh con nhện, cả người trong suốt, không một tia tỳ vết. Con nhện tám chân thập phần thon dài tinh tế, mà thân hình tắc có vẻ nhỏ nhắn, bị tám chân chống đỡ cao cao.

Bát chuyển thiên đạo tiên cổ -- thiên võng!

Lấy này cổ làm trung tâm, có thể tổ kiến thành thiên đạo sát chiêu lưới trời tuy thưa. Lúc trước Phong Ma quật chi tranh, liền từ Nhạc Thổ dùng quá nhiều lần, phòng ngự hiệu quả tuyệt hảo, tuyệt đối có thể so sánh Phương Nguyên nghịch lưu hộ thân ấn.

Phương Nguyên chém giết Nhạc Thổ, phát hiện hắn tiên khiếu thiên đạo tiên cổ kỳ thật chỉ có hai.

Một con thiên võng cổ, một con thiên sinh cổ.

Thiên sinh cổ chính là Nhạc Thổ sống lại trùng sinh, lại theo thổ đạo chuyển tu thiên đạo trung tâm tiên cổ.

Còn lại tiên cổ có rất nhiều.

Tỷ như tín đạo tiên cổ đề cương cổ, có thể làm cổ tiên theo phức tạp tình báo lập tức phân tích ra đại thế dàn giáo.

Lại tỷ như luật đạo tiên cổ chính thường cổ, có thể làm đối tượng khôi phục đến bình thường trạng thái.

Có này đó tiên cổ tổ hợp lên, Nhạc Thổ thế này mới có đủ loại thiên đạo sát chiêu, tỷ như lưới trời tuy thưa, thiên địa vô tình, thiên cương địa thường vân vân.

Thiên võng cổ đã luyện thành, kế tiếp Phương Nguyên còn muốn luyện chế thiên sinh cổ.

Thiên sinh cổ chính là tiên cổ có thể chữa thương, hoàn toàn có thể phối hợp Phương Nguyên luyện đạo, đối thiên tướng sát chiêu có kì hiệu!

Phương Nguyên nguyên bản còn có thiên đạo tích lũy: Bát chuyển trình tự Thiên Cơ cổ, thiên đố cổ, cùng với Phương Nguyên ở Phong Ma quật thi triển ra đến thiên đố anh tài sát chiêu, còn có nay lực bảo thiên tướng sát chiêu.

Nhạc Thổ có thể nói túi quà lớn, Phương Nguyên nuốt vào sau, thiên đạo nội tình tăng vọt mấy lần.

“Nhất là Nhạc Thổ thiên đạo thành quả giữa, có một chiêu Thiên Cơ lẫn lộn, có thể dùng thiên đạo phương pháp che lấp tự thân, đối ta có trọng dụng!”

Phương Nguyên lớn nhất mục đích, chính là Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu. Tiếp theo, mới là luyện thành thiên sinh cổ ổn định thiên tướng.

Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu có thể thay đổi, theo lý thuyết mà nói, tham dự thiên đạo tiên cổ càng nhiều, che lấp hiệu quả lại càng cường.

Phương Nguyên muốn giải quyết tiên nguyên dự trữ cực nhỏ khốn cảnh, trước mắt mà nói, chỉ có hai cách.

Một cái là kinh doanh tiên khiếu. Nhưng một mặt nhanh hơn chí tôn tiên khiếu quang âm tốc độ chảy không hề nên, Phương Nguyên đành phải tuyên truyền đại ái luyện cổ kế hoạch, tẫn lớn nhất hiệu suất sưu tập tài nguyên điểm, kinh doanh tiên khiếu, thăng cấp tiên khiếu căn nguyên, sản xuất càng nhiều tiên nguyên đến.

Thứ hai cái, chính là thăng luyện thiên nguyên bảo hoàng liên cổ!

Bát chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên mang cho Phương Nguyên thật lớn giúp, có thể nói không có này cổ, Phương Nguyên ở Phong Ma quật trung đã sớm tiên nguyên khô kiệt.

Có thể nói hiệu quả vĩ đại, ai dùng ai biết, không hổ là Nguyên Liên tiên tôn bản mạng cổ!

Phương Nguyên hiện tại trở thành cửu chuyển tôn giả, bát chuyển cấp số thiên nguyên bảo hoàng liên sẽ không rất thích hợp. Một khi thăng cấp đi lên, cửu chuyển cấp số thiên nguyên bảo hoàng liên tuyệt đối có thể làm cho Phương Nguyên nhanh chóng đột phá trước mắt khốn cảnh!

Nhưng mà, muốn đơn thuần trực tiếp thăng luyện, thế tất tình báo sẽ bại lộ đi ra ngoài.

Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn khẳng định đều nhìn chằm chằm Phương Nguyên đâu.

Điểm ấy Phương Nguyên trong lòng biết rõ ràng.

Hắn hiện tại cửu chuyển, bát chuyển chử vận oa chỉ có thể miễn cưỡng giúp hắn. Đến lúc đó, thăng luyện cửu chuyển tiên cổ mà nói, khí vận càng thêm bừng bừng phấn chấn kịch biến, đối mặt Cự Dương tiên tôn, chử vận oa xác định vững chắc che không được.

Tinh Tú tiên tôn thân là trí đạo cổ tiên, đương nhiên càng khó giấu diếm.

“Thăng luyện cửu chuyển thời khắc, chính là ta tối suy yếu thời khắc, hai tôn nhất định sẽ liên thủ cường công. Cho nên Thiên Cơ lẫn lộn này một chiêu, liền tương đương mấu chốt.”

Chử vận oa giấu không được Cự Dương tiên tôn, đó là bởi vì vận đạo.

Nhưng Thiên Cơ lẫn lộn cũng là thiên đạo, giống như là Phương Nguyên đối mặt đan đạo, họa đạo như vậy.

Đối mặt thiên đạo, Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn cũng sẽ thất thố.

“Nhưng này phương án đương nhiên cũng có tai họa ngầm, bởi vì Tinh Tú tiên tôn từng hợp đạo nhiều ba trăm vạn năm, thiên đình có dày thiên đạo thành quả. Thiên Cơ lẫn lộn có thể giấu diếm nàng lâu ngày đâu?”

Người đăng: Wdragon21

 

