 

Tây Mạc.

Bình tĩnh sa mạc bỗng nhiên nổ mạnh ra, bụi đất tung bay, một đầu hung thú thật lớn như núi mạnh theo địa hạ chui ra.

Này đầu hung thú hình thể như mãng, đầu cá sấu, sáu chân lợi trảo giống như ưng.

Long ngạc!

Một đầu thái cổ long ngạc.

Long ngạc rít gào, thanh chấn khắp nơi, nhưng tiếng rống giận dữ cũng là toát ra một chút hoảng sợ sắc.

Long ngạc lại phàn vân ngự không thiên phú, chui ra sa mạc sau, lập tức lên như diều gặp gió.

Nhưng ở nửa đường, long ngạc mạnh thân hình bị kiềm hãm, theo mở ra miệng khổng lồ phun ra tận trời hỏa diễm.

Long ngạc kêu rên một tiếng, ngã xuống đến mặt đất, đập ra một trận thật lớn sa lãng.

Nó gần chết giãy dụa trong chốc lát, dần dần yên lặng xuống dưới, cuối cùng vẫn không nhúc nhích.

Chỉ chốc lát sau, ba vị cổ tiên theo nó mở ra trong miệng ngạc chui đi ra.

2 nam 1 nữ, đều là cổ tiên.

Bọn họ phân biệt đến từ chính Tây Mạc ba đại siêu cấp thế lực, phân biệt là Thạch Kháng, Tả Khâu Viêm Minh, Thác Bạt Phong Yên.

Thạch Kháng tu hành thổ đạo, còn lại hai tiên đều tu hành viêm đạo.

Tây Mạc cổ tiên rất nhiều đều tu hành viêm đạo.

“Cuối cùng một chích long ngạc cũng đã chết.”

“Dựa theo chúng ta tam gia ước định, này con long ngạc đương quy chúc Viêm Minh muội muội.”

Duy nhất nữ tiên Tả Khâu Viêm Minh gật gật đầu, mở ra tiên khiếu môn hộ, đem này đầu thái cổ long ngạc thu vào trong đó.

Nàng thúc đẩy thần niệm, ở tiên khiếu xoay quanh một trận, trên mặt lộ ra một chút tươi cười: “Này đầu thái cổ long ngạc thi thể thực không sai, bảo lưu lại rất nhiều đạo ngân. Ít nhiều Phong Yên ca ca nghĩ ra này trừ địch diệu pháp.”

“Làm sao.” Thác Bạt Phong Yên cười cười, “Nếu không có có Thạch Kháng huynh thủ đoạn, chúng ta cũng không thể chui vào long ngạc bụng mạo hiểm. Cho nên này trận thứ nhất công phải thuộc Thạch Kháng huynh.”

“Làm sao, làm sao.” Thạch Kháng cười, tỏ vẻ khiêm tốn.

Long ngạc vốn ở thái cổ hắc thiên sinh tồn. Nhưng gần đây thái cổ hắc thiên, bạch thiên lẫn nhau dung hối, nguyên bản cân bằng sinh thái bị hoàn toàn bừa bãi, một đàn long ngạc ở tranh đấu bại trận, theo thái cổ hắc thiên chạy tán loạn xuống dưới.

Chúng nó một đường lẻn, trước sau trải qua Tả Khâu, Thác Bạt, Thạch gia lãnh địa.

Này ba đại gia tộc liền lẫn nhau thương lượng, đều tự điều động ra một vị thất chuyển cổ tiên cường giả, đem này đàn vốn long ngạc là vết thương luy luy giải quyết.

Thạch Kháng, Tả Khâu Viêm Minh, Thác Bạt Phong Yên ba người liên thủ, hao phí ba ngày ba đêm thời gian, cho tới bây giờ hoàn toàn đem này đàn long ngạc đánh chết.

Bất quá ngay tại ba người muốn lẫn nhau cáo biệt thời điểm, bỗng nhiên lại cơ hồ đồng thời nhận được gia tộc mệnh lệnh.

“Nga? Vạn gia muốn triệu tập các đại gia tộc, cộng đồng thảo phạt Phòng gia?”

“Ha ha, nguyên lai cái thứ nhất ngồi không được còn là Vạn gia.”

“Như vậy xem ra, chúng ta ba người tối tiếp cận Vạn gia lãnh địa, cho nên đều có này đi sứ mệnh lệnh.”

Tam tiên thảo luận một phen, lúc này quyết định đồng hành.

“Chính là nơi này tuy rằng khoảng cách Vạn gia không xa, nhưng chúng ta còn là cần nghỉ ngơi chỉnh đốn một phen.”

“Đích thực, ít nhất phải ngươi ta trên người thương thế chữa khỏi.”

“Còn có tiên khiếu long ngạc thi khu, cũng phải xử lý một chút.”

Thạch Kháng suy tư một chút, cười nói: “Nhị vị, chúng ta này đi Vạn gia, trải qua vạn quáng sa mạc. Kia chỗ tài nguyên điểm chính là ta tộc cổ tiên Thạch Trung trấn thủ, chúng ta chính nhưng đi nơi nào nghỉ ngơi chỉnh đốn.”

Dã ngoại điều kiện, đương nhiên so ra kém tài nguyên điểm.

Từng cái tài nguyên điểm cơ hồ đều có tiên trận, cũng có vẻ an toàn.

Tả Khâu Viêm Minh cùng Thác Bạt Phong Yên liếc nhau, chợt hướng Thạch Kháng gật đầu, người sau nói: “Ta đây hai người sẽ muốn quấy rầy một phen.”

Thạch Kháng ha ha cười: “Thỉnh!”

Vạn quáng sa mạc địa thế bằng phẳng, mênh mông vô bờ. Nơi nơi là quy liệt thạch chất mặt đất, không có một ngọn cỏ.

Nhưng ở sa mạc dưới đất cũng là có khác động thiên, đại lượng mạch khoáng tụ tập ở trong này, cả mười vạn người đá ở trong này sinh tồn, đảm đương thợ mỏ, vì Vạn gia cổ tiên khai thác các loại khoáng vật.

Nhưng là này đó người đá đều là phàm nhân, nhiều nhất cũng bất quá cổ sư, năng lực hữu hạn, chỉ có thể khai thác phàm cấp khoáng vật.

Cho nên Thạch gia đều đã phái cổ tiên trấn thủ ở trong này, Thạch gia cổ tiên khai thác nơi này tiên quặng.

Đây là một cái khổ sai, bình thường bị phát phái đến nơi này đến cổ tiên, cơ hồ đều là gặp xa lánh cái loại này.

Thạch Trung đó là này loại điển hình tình huống.

Thạch Trung phụ thân làm phản Thạch gia, làm cho gia tộc bị hao tổn nghiêm trọng, không chỉ có là tài nguyên, cũng có cổ tiên hy sinh.

Vì lấy được tín nhiệm, Thạch Trung tự mình vì chính mình đổi tên, họ Thạch tên Trung, lấy này cho thấy chính mình trung với gia tộc cõi lòng, nhưng như cũ không làm nên chuyện gì.

Giờ này khắc này, Thạch Trung thần niệm ở bảo hoàng thiên bồi hồi.

Bảo hoàng thiên, tối hấp dẫn cổ tiên chú ý đó là kia một khối lớn nguyên cảnh!

“Đây là trong truyền thuyết thiên địa bí cảnh! Phong Ma quật chi tranh, là Cự Dương tiên tôn giao dịch cho Luyện Thiên ma tôn Phương Nguyên. Ta nếu là có thể được đến một khối, nên có bao nhiêu tốt.”

Thạch Trung thập phần hâm mộ.

Hắn sở dĩ biết này phân nguyên cảnh lai lịch, tự nhiên là Phương Nguyên tuyên truyền đi ra.

Mục đích không cần nói cũng biết, chính là làm cho người trong thiên hạ đều biết đến: Cự Dương tiên tôn đều cùng ta buôn bán, các ngươi sợ cái gì?

Đương nhiên, hiện tại Cự Dương tiên tôn bởi vì khai sáng cùng tu hành huyết đạo, cũng bị thiên đình tuyên án là ma tôn.

Mà ở nguyên cảnh phía trên, chiếm cứ một cỗ ý chí.

Này cổ ý chí ngưng tụ hình người, áo bào trắng tóc đen, tuấn tú dung nhan, đúng là Phương Nguyên ý chí.

“Luyện Thiên ma tôn...”

“Ta nếu là mời hắn đến luyện cổ, có phải hay không có thể được đến tài phú cổ?”

“Không, này thật sự quá mức mạo hiểm.”

“Tài phú cổ chính là ta quật khởi hy vọng, ta há có thể đem này cổ phương đưa cho Phương Nguyên. Vạn nhất hắn được đến sau luyện cổ thành công, cũng không cho ta. Vậy rất ngu xuẩn. Ta căn bản là không thể đem một vị tôn giả thế nào!”

Này ý nghĩ chính là ở Thạch Trung trong đầu chợt lóe mà qua.

Thạch Trung trước kia ngoài ý muốn chiếm được một phần tài phú cổ tiên cổ tàn phương.

Tài phú cổ chính là truyền kỳ tiên cổ, Thạch Trung nếu là có thể luyện thành, có thể rất nhanh phú khả địch quốc, nhanh chóng tích lũy ra khổng lồ tu hành tài nguyên, hoàn toàn thoát ly gia tộc trói buộc.

Vì luyện chế tài phú cổ, Thạch Trung không tiếc âm thầm bắt người đến luyện cổ. Loại này ma đạo hành vi một khi bị phát hiện, hắn phiền toái liền lớn.

Cứ việc hắn mạo lớn như vậy phiêu lưu, thử luyện cổ cũng đã siêu việt trăm lần, nhưng đều là nhiều lần thất bại. Khoảng cách thành công còn có một đoạn rất dài khoảng cách.

Phương Nguyên tuyên bố, Thạch Trung đương nhiên biết được, nhưng hắn không dám mạo hiểm.

Tài phú cổ là hắn toàn bộ hy vọng!

“Ân? Có cổ tiên nhanh chóng tiếp cận.” Đúng lúc này, tiên trận bỗng nhiên phát ra cảnh kì.

Thạch Trung thần sắc khẽ biến, lập tức gãy bảo hoàng thiên trung thần niệm, thao túng tiên trận.

Thạch Kháng lúc này dẫn còn lại nhị tiên, nghỉ chân thương khung, dừng lại ở tiên trận cảm ứng bên cạnh, cũng không có xâm nhập.

Thạch Trung liên lạc sau, nghiệm sáng tỏ thân phận, cũng phải biết Thạch Kháng ý đồ đến.

“Thạch Kháng huynh có thể tới nơi này, tại hạ vui mừng không hết. Ba vị mau mau mời vào!” Thạch Trung biểu hiện ra mười phần nhiệt tình.

Tam tiên tiến vào tiên trận đều tự nghỉ ngơi chỉnh đốn một lát, Thạch Trung liền lại tổ chức một hồi tiệc rượu, thỉnh tam tiên vào chỗ.

Hắn cố ý khiêm nhượng, đem chủ vị tặng cho Thạch Kháng.

Thạch Kháng thoái thác vài cái, liền ngồi chủ vị.

Này phân tình hình bị còn lại hai tiên xem ở trước mắt, nhị tiên nghĩ đến nghe đồn, đều trong lòng hiểu rõ.

Cùng Thạch Trung so sánh với, Thạch Kháng chính là Thạch gia người tâm phúc. Trước đó không lâu, đó là hắn đánh bại quần hùng, cuối cùng cướp lấy Sa Bao phúc địa.

Lần này đánh chết long ngạc, Thạch Kháng thu hoạch đều không cần nộp lên trên gia tộc, rất nhiều long ngạc đều trực tiếp bán vào bảo hoàng thiên.

Đãi ngộ như thế, làm cho Tả Khâu Viêm Minh, Thác Bạt Phong Yên đều lâm vào mê tít mắt.

“Lần này Vạn gia dẫn đầu, muốn kêu gọi chúng ta Tây Mạc chư gia liên hợp thảo phạt Phòng gia, không biết nhị vị tiên hữu là nghĩ như thế nào?” Rượu quá ba tuần, Thạch Kháng mở miệng hỏi thăm.

Tả Khâu Viêm Minh nhân tiện nói: “Vạn gia cùng Phòng gia cừu hận thâm hậu, Vạn gia dẫn đầu không hề ngoài ý muốn, dùng là lý do cũng tương đương chính đáng, có thể nói hoàn toàn kín kẽ. Nhưng mà tiểu muội ta lại cảm thấy, lần này Vạn gia kêu gọi chỉ sợ tiền cảnh đáng lo.”

“Không sai, ta cũng đang có này giống nhau cái nhìn.” Thác Bạt Phong Yên chậm rãi buông chén rượu, “Thứ nhất, ngũ vực giới bích tiêu tán, Tây Mạc còn có mấy đại gia tộc ở biên giới, muốn cho bọn họ có cái gì đại động tác thực khó khăn.”

“Thứ hai, Phòng gia không kém, Phòng gia thái thượng đại trưởng lão tu vi cao tới bát chuyển, Phòng gia tối am hiểu còn là tiên cổ ốc!”

“Thứ ba, Phòng gia cùng rất nhiều gia tộc đều có không kém quan hệ. Túc mệnh đại chiến, đó là Phòng gia dẫn đầu. Này trận làm cho Phòng gia uy danh đại thịnh!”

“Thứ tư, cũng là tối mấu chốt một điểm, Phòng gia cùng Phương Nguyên giao dịch, đây là làm cho chúng ta làm khó dễ lý do, cũng là làm cho chúng ta các nhà kiêng kị địa phương. Ai biết Phòng gia cùng Phương Nguyên trong lúc đó đến tột cùng quan hệ như thế nào đâu?”

Thạch Kháng liên tục gật đầu, thở dài: “Thác Bạt huynh một phen phân tích, trật tự rõ ràng, làm người ta tin phục a.”

Thạch Trung ở một mảnh mặc không lên tiếng, có chút suy nghĩ.

Thác Bạt Phong Yên này phiên phân tích kỳ thật rất đơn giản. Thạch Kháng chính mình cũng rõ ràng, nhưng hắn phải muốn hỏi.

Bởi vì Thạch Kháng đại biểu Thạch gia, muốn cùng Tả Khâu Viêm Minh, Thác Bạt Phong Yên làm rõ, tốt biết bọn họ sau lưng gia tộc ý đồ là cái gì.

Giờ phút này biết Thác Bạt, Tả Khâu hai nhà ý đồ cùng Thạch gia cơ bản nhất trí, khiến cho Thạch Kháng thoải mái rất nhiều.

“Đến, uống rượu uống rượu.” Thạch Kháng giơ lên cao chén rượu, mặt mang tươi cười.

Rượu chừng cơm no sau, tam tiên cảm tạ Thạch Trung một phen, liền lập tức nhích người, hướng Vạn gia bay đi.

Thạch Trung thu thập chén trản, rầu rĩ không vui.

Thạch Kháng đãi ngộ tốt, cùng Thạch Trung hoàn toàn là một trời một vực.

Phía trước Thạch Kháng bế quan, Thạch gia tài nguyên sung túc cung ứng. Thạch Kháng cướp lấy Sa Bao phúc địa, gia tộc lập tức đại thưởng! Đánh chết long ngạc không cần nộp lên trên, du thủy thật sự là dày. Mà xuất sứ Vạn gia, không hề phiêu lưu, kết quả cũng cơ hồ đã định rồi, tất nhiên sẽ được đến Vạn gia ân cần chiêu đãi. Nói là nhiệm vụ, kỳ thật hoàn toàn là cái phúc lợi.

“Ai, của ta hy vọng còn là ở tài phú cổ. Ta khi nào thì khả năng đem này cổ luyện thành đâu?”

“Luyện Thiên ma tôn... Không, ta tuyệt không mượn dùng người khác tay, phiêu lưu quá lớn.”

Thạch Trung cứ việc như vậy hạ quyết định quyết tâm, kỳ thật hắn luyện cổ tin tưởng đã sớm ở hơn trăm lần thất bại, không ngừng trừ khử.

Ẩn ẩn có một cỗ trực giác nói cho hắn, chỉ sợ chỉ bằng chính hắn, muốn luyện thành tài phú cổ hy vọng xa vời thật sự!

Vì thế, chút bất tri bất giác hắn lại câu thông bảo hoàng thiên, tiến vào thần niệm.

Bảo hoàng thiên, Phương Nguyên ý chí bỗng nhiên mở hai mắt, lại mở miệng, thanh âm rộng lớn: “Đây là thất chuyển di động tiên cổ đâu phong cổ, ứng Nam Cương Võ Dung nhờ, hiện đã luyện thành, hiện tại giao dịch.”

“Cái gì?” Thạch Trung rung động.

Giờ khắc này, chỉ cần chú ý bảo hoàng thiên các cổ tiên đều một mảnh ồ lên.

Trước mắt bao người, Võ Dung ngưng tụ ra ý chí tiếp cận Phương Nguyên ý chí, Phương Nguyên ý chí duỗi tay ném đi, đem thất chuyển đâu phong cổ tại chỗ ném đến Võ Dung ý chí trong tay.

Võ Dung ý chí gật gật đầu, không nữa nói cái gì, lúc này mang theo tiên cổ rời đi bảo hoàng thiên.

“Thực sự có người cùng Phương Nguyên làm như vậy giao dịch! Hơn nữa, còn là Nam Cương Võ Dung.” Thạch Trung vẻ mặt kinh ngạc.

Người đăng: Wdragon21

 

