 

Quang Đế Quân bỗng nhiên xuất hiện, làm cho Tinh Tú, Phương Nguyên đều hơi hơi kinh ngạc.

Bọn họ không có dự đoán được cư nhiên có người liền trốn tránh ở bọn họ mí mắt dưới.

“Người này trên người có vận đạo huyền diệu thủ đoạn, tất nhiên cùng Cự Dương tiên tôn quan hệ chặt chẽ!” Tinh Tú tiên tôn đồng tử hơi co lại, tinh vụ nhanh chóng khép lại.

Phương Nguyên cũng nhanh chóng ra tay, giết hướng Quang Đế Quân.

Quang Đế Quân gấp đến độ trợn mắt trừng trừng, hắn tại trong lòng rống to: “Làm ta chuyện gì?! Vì cái gì sẽ đối phó ta, ta chỉ là đi ngang qua!”

Sau đó ngay sau đó, hắn quay lại vừa thấy, nhìn đến hoang dại cửu chuyển quang cổ nở rộ bạch quang, bao vây lấy Hữu Thiên Quang, chính theo sát hắn mà đến.

“Ta...” Quang Đế Quân khóc không ra nước mắt, hoàn toàn hiểu được.

Hoang dại cửu chuyển quang cổ có mãnh liệt muốn sống bản năng, nó ký thác ở Hữu Thiên Quang trên người, thứ nhất là bởi vì này đầu thái cổ truyền kỳ chính là quang đạo đạo ngân chiếm đa số, thiên nhiên thân cận, thứ hai Hữu Thiên Quang thực lực không đủ để luyện hóa nó.

Nhưng nếu rơi xuống tôn giả trong tay, vậy bất đồng!

Quang Đế Quân mở ra tinh vụ duy nhất chỗ hổng, cũng là chủ tu quang đạo, hơn nữa còn chính là bát chuyển hơi thở, hoang dại quang cổ đương nhiên lựa chọn dựa hắn, hướng tới này sinh lộ đào vong.

“Lão cha cứu ta!” Sinh tử một đường, Quang Đế Quân quyết đoán rống to.

“Con ta chớ lo.” Cự Dương tiên tôn theo chân trời bay tới, nhanh chóng tiếp cận.

Người chưa đến, sát chiêu đã tới, thành công ngăn lại Phương Nguyên công phạt thủ đoạn.

Phương Nguyên ý nghĩ không đủ dùng, công phạt thủ đoạn không thể linh hoạt biến hóa, nếu không mà nói, Cự Dương tiên tôn nhất định sẽ không như thế thoải mái chặn lại.

Đương nhiên, này ở này khác nhị tôn trong mắt, đều không phải là sơ hở.

Trước mắt tam tôn đối chiến, Phương Nguyên lựa chọn tiết kiệm ý nghĩ, lưu làm chuẩn bị ở sau, bảo thủ tác chiến cũng là điều đương nhiên.

Dù sao, ở song tôn xem ra, Phương Nguyên tiên nguyên là ít nhất.

Tinh Tú tiên tôn hừ lạnh một tiếng, đã là phân biệt ra Quang Đế Quân thân phận, lập tức thúc đẩy tinh vụ, đuổi theo cuốn lấy Quang Đế Quân, lẫn nhau khoảng cách nhanh chóng ngắn lại.

Cự Dương tiên tôn lại lần nữa thúc đẩy sát chiêu, kim hà ở Quang Đế Quân phía sau trống rỗng sinh ra, ngăn lại tinh vụ.

“Chỉ dựa vào ta thật sự có thể đào thoát sao? Chỉ sợ còn phải mượn dùng cửu chuyển hoang dại tiên cổ quang uy lực, mới có hy vọng chạy trốn a! Lão cha, ngươi hại khổ ta.”

Quang Đế Quân cũng là người có quyết đoán, nghĩ đến đây, hắn hung hăng cắn răng, thế nhưng mạnh quay lại, đem Hữu Thiên Quang bắt lấy.

“Không muốn chết, liền theo ta đi!” Quang Đế Quân hét lớn một tiếng, mang theo Hữu Thiên Quang cùng với cửu chuyển hoang dại tiên cổ, điên cuồng mà trốn hướng Cự Dương tiên tôn.

Hữu Thiên Quang sớm đã trọng thương gần chết, đang ở gần hôn mê, khó có thể phản kháng Quang Đế Quân, đơn giản bỏ mặc Quang Đế Quân hành động.

Dù sao Quang Đế Quân cùng hắn đều chủ tu quang đạo, thiên nhiên thân cận.

Tinh Tú tiên tôn hơi hơi giậm chân, thân nếu tinh quang, bay vụt đuổi theo. Người ở nửa đường duỗi tay ném đi, tung Tinh Tú bàn cờ.

Bên kia, Cự Dương tiên tôn đối hướng mà đến, vỗ tiên khiếu, môn hộ nhanh chóng khép mở, bay ra trấn vận thiên cung.

Tinh Tú bàn cờ vô số quân cờ bay vụt xuống, giống như mưa như trút nước mưa to.

Trấn vận thiên cung quanh thân kim hà rực rỡ đổ cuốn, đem hết toàn lực che lấp Quang Đế Quân, bị quân cờ xuyên thủng, đánh thành cái sàng.

Như cũ có đại lượng quân cờ, linh hoạt hay thay đổi, ào ào tập kích xuống dưới.

Quang Đế Quân liều chết giãy dụa, vẻ mặt dữ tợn sắc.

Hắn ở Tinh Tú tiên tôn thế công, trái né phải trốn, thật sự tránh không khỏi, chỉ có thể cứng rắn đỡ.

May mắn Tinh Tú tiên tôn thế công đã bị Cự Dương tiên tôn kim hà suy yếu hơn phân nửa uy lực, mà Quang Đế Quân đến cùng là á tiên tôn chiến lực, thương thế trầm trọng, mũi miệng không ngừng phun máu, lại như cũ tốc độ không giảm.

“Kiên trì!” Cự Dương tiên tôn rống to, tình thế nguy cấp, sự tình quan con trai cả sinh tử, hắn dùng hết toàn lực!

Tinh Tú tiên tôn cắn răng, Cự Dương tiên tôn dùng ra toàn lực, chiêu chiêu mênh mông cuồn cuộn, nhất thời làm cho nàng cảm nhận được thật lớn áp lực.

Mắt thấy Quang Đế Quân sẽ muốn chạy trốn, Tinh Tú tiên tôn một bên toàn lực động thủ, một bên đối Phương Nguyên quát: “Đại Ái tiên tôn, ngươi còn muốn bàng quan tới khi nào?!”

Cự Dương tiên tôn xuất hiện, Phương Nguyên chỉ ra tay vài lần, đều là tiểu đánh tiểu nháo.

Tinh Tú tiên tôn đã cảm thấy bất mãn.

Phương Nguyên như thế buông tay, đối nàng mà nói, cũng là một cái thật lớn uy hiếp.

Vạn nhất Phương Nguyên cùng Cự Dương tiên tôn đã sớm âm thầm liên lạc, lập bẫy mai phục Tinh Tú tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn nếu là toàn lực đối phó Cự Dương, Phương Nguyên thình lình đánh bất ngờ, Tinh Tú tiên tôn vậy bị động.

Phương Nguyên có cực khó nói.

Hắn kỳ thật đã dùng hết toàn lực!

Thiên Cơ cổ thăng luyện đến khó nhất quan khẩu, liên lụy cự lượng ý nghĩ cùng tâm thần.

Phương Nguyên am hiểu chính là trí đạo phòng bị thủ đoạn, ở đề cao ý nghĩ phương diện, xa xa không bằng Tinh Tú tiên tôn. Mà hắn hợp lại sát chiêu cố tình tại đây phương diện, cũng có rất lớn nhu cầu.

“Kiên trì.” Phương Nguyên chỉ có thể âm thầm cắn răng, vì chính mình bơm hơi.

“Cự Dương tiên hữu, lại tiếp ta một chiêu!” Cùng lúc đó, Phương Nguyên trong miệng hét lớn, thân hình bay nhanh, nhanh chóng tiếp cận Cự Dương tiên tôn.

Phương Nguyên cũng không có thúc đẩy cái gì công phạt sát chiêu, gần là điều hành vẫn duy trì di động thủ đoạn.

Nhưng chỉ là một cái nho nhỏ động tác, khiến cho Tinh Tú tiên tôn nhẹ nhàng thở ra, Cự Dương tiên tôn nơm nớp lo sợ.

Bởi vì Phương Nguyên rời xa Tinh Tú tiên tôn, tiếp cận Cự Dương tiên tôn, thật to giảm bớt Tinh Tú tiên tôn kiêng kị tình cảm.

Mà Cự Dương tiên tôn muốn ở song tôn thế công, bảo vệ nhà mình con trai, bỗng cảm thấy áp lực khôn cùng.

Hắn hét lớn một tiếng, không thể không thúc đẩy càng nhiều sát chiêu con bài chưa lật.

Tỷ như trước mắt này một chiêu -- kiển vận ngân câu!

Phương Nguyên đồng tử co rụt lại, điều tra đến sát chiêu đến công, dưới lòng bàn chân phong hỏa quang điện luân mãnh liệt bay lộn, kéo hắn nháy mắt rút lui khỏi tại chỗ.

Ngay sau đó, ở chỗ cũ mạnh lóe sáng lên, hình thành một đạo thuần ngân loan câu.

Loan câu nhanh chóng thoáng hiện, lại nhanh chóng biến mất.

Mau giống như tia chớp, lại dường như bọt nước.

Phương Nguyên không ngừng dời đi, thân hình giống như mị ảnh, không ở chỗ cũ dừng lại một hơi.

Mà ngân quang loan câu cũng liên tiếp không ngừng mà thoáng hiện, công kích Phương Nguyên chỉ kém chút xíu có khác.

Tinh Tú tiên tôn giận cực, ở nàng xem đến, Phương Nguyên còn đang trộm gian dùng mánh lới. Rõ ràng có chử vận oa hộ thân, có thể cứng rắn đỡ ngân câu, cường công Quang Đế Quân, nhưng hắn cố tình lựa chọn chung quanh né tránh, cái này trúng Cự Dương tiên tôn lòng kẻ dưới này, làm cho Cự Dương tiên tôn rất là thoải mái.

Tinh Tú tiên tôn hoàn toàn không rõ ràng lắm Phương Nguyên chân chính tình cảnh.

“Này vận đạo sát chiêu Cự Dương tiên tôn chưa bao giờ thi triển quá, ta nếu trúng này một chiêu, khí vận sẽ xấu rất nhiều. Tại đây tam tôn khí vận liên hợp phản công thời khắc mấu chốt, giống như là trí thắng một kích!”

Phương Nguyên đối tình thế thấy rõ.

Hắn nguyên bản liền không thể thúc đẩy công phạt thủ đoạn, hiện tại cơ hồ hết sức chăm chú thăng luyện Thiên Cơ cổ.

Nhưng là song tôn không tốt lừa bịp, hắn ngụy trang cực kỳ gian khổ!

Phương Nguyên vận dụng đủ loại thủ đoạn, cơ hồ trá cạn trong óc, nhưng là hắn ý nghĩ đã giảm xuống đến cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh.

Thiên Cơ cổ thăng luyện liên lụy hắn tuyệt đại đa số ý nghĩ, mà trước mắt tình hình chiến đấu cũng thực tại khẩn trương.

Này màu bạc loan câu, Phương Nguyên đụng cũng không tưởng đụng một chút.

Hắn giống như ở vách núi đen bên cạnh xiếc đi dây!

Hơi có vô ý, chính là mãn bàn giai thua.

Tinh Tú tiên tôn giết hướng Cự Dương tiên tôn, nhưng thật ra cấp Phương Nguyên thoáng giải vây.

Lúc này, Quang Đế Quân đã khoảng cách Cự Dương tiên tôn rất gần.

Tinh Tú tiên tôn muốn đối hắn ra tay, lại bị Cự Dương tiên tôn toàn lực ngăn lại.

“Phương Nguyên!” Tinh Tú tiên tôn quát khẽ thúc giục.

“Vậy để cho ta tới cược một phen!” Phương Nguyên hai mắt tỏa ánh sáng, cơ hồ muốn trá cạn đầu, mạo hiểm đến cực điểm dugf ra nghịch lưu hộ thân ấn.

Phương Nguyên mang theo nghịch lưu hộ thân ấn, giống như thương ưng chụp mồi, hung hăng lao xuống, mang ra một trận kịch liệt tiếng sấm nổ mạnh, đánh về phía Quang Đế Quân.

“Lão cha cứu ta!” Quang Đế Quân bị Phương Nguyên tư thế sợ tới mức tim mật đều vỡ, chỉ có thể lớn tiếng kêu cứu.

Cự Dương tiên tôn cứng rắn đỡ Tinh Tú tiên tôn mãnh công, thúc đẩy sát chiêu, kim quang như trụ bạo bắn oanh kích, chặn lại Phương Nguyên.

Phương Nguyên không tránh không né, bách cận Quang Đế Quân.

“Dám ở ta trước mặt cướp tiên cổ? Cho ta để mạng lại!” Phương Nguyên cười lạnh, trong đầu cơ hồ trống trơn.

Quang Đế Quân bị hù trợn mắt trừng trừng, gắt gao nghiến răng, trong lúc nhất thời toàn thân đều cứng ngắc như đá.

Thời khắc mấu chốt, hoang dại cửu chuyển quang cổ cũng bạo phát.

Chọc mù hai mắt bạch quang đột nhiên đánh sâu vào toàn bộ chiến trường.

Phương Nguyên đầu tiên là bị bạch quang đánh trúng, theo sau lại bị kim quang cự trụ tập kích, cả người giống như lưu tinh bình thường, hướng tới mặt đất rơi xuống.

Hắn trong đầu ý nghĩ không ngừng sinh ra, sau đó đầu nhập đến luyện cổ giữa, cùng với duy trì chính mình phòng ngự sát chiêu, căn bản không có cách nào khác duy trì Phương Nguyên tự hỏi.

Vài cái hô hấp sau, nghịch lưu hộ thân ấn đều có không xong dấu vết.

Một khi này chiêu hỏng mất, Phương Nguyên không chỉ là người bị phản phệ thương nặng, còn có thể bị này khác tôn giả nhìn ra kỳ quái!

Phương Nguyên tình trạng phi thường nguy hiểm, lúc này một khi bị tôn giả công kích, hắn cơ hồ không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Nhưng hết thảy đều ở Phương Nguyên kế hoạch bên trong.

Tinh Tú tiên tôn cùng Cự Dương tiên tôn tranh đoạt cửu chuyển quang cổ, đã đến thời khắc mấu chốt, bọn họ căn bản không rảnh bận tâm Phương Nguyên.

Quang Đế Quân ở Cự Dương tiên tôn toàn lực che dấu, cuối cùng bay đến nhà mình lão cha bên người.

Tinh Tú tiên tôn công phạt sắc bén, Cự Dương tiên tôn thương thế không nhẹ, khóe miệng dĩ nhiên tràn đầy máu.

Song tôn giằng co, ánh mắt như điện, ở giữa không trung va chạm, lẫn nhau trong lúc đó đều đánh ra chân hỏa.

Cự Dương tiên tôn cắn răng, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn rất muốn mở ra tiên khiếu môn hộ một tia, đem Quang Đế Quân, cùng với hôn mê Hữu Thiên Quang, cùng với cửu chuyển hoang dại quang cổ đều nhét vào cửu chuyển tiên khiếu.

Nhưng hắn biết, vào lúc này giờ phút này đi trước không thể mạo muội hành động.

Thời gian kéo dài đi xuống, bên kia, chí tôn tiên khiếu tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, mạnh truyền ra các mao dân cổ tiên chấn thiên tiếng hoan hô.

Thăng luyện Thiên Cơ cổ khó nhất bộ sậu thuận lợi thông qua, kế tiếp thăng luyện độ khó, quả thực là thác nước bạo hàng, vùng đất bằng phẳng.

Chống đỡ thăng luyện ý nghĩ nhanh chóng giảm bớt, Phương Nguyên rất nhanh còn có cũng đủ ý nghĩ có thể tự hỏi.

Hắn lập tức ý thức được chính mình đang rơi xuống, lập tức xoay người bay lên, lại bắn về phía Cự Dương tiên tôn.

Làm hắn nhìn đến Quang Đế Quân gắt gao đứng ở Cự Dương tiên tôn bên cạnh người, hắn vẻ mặt sốt ruột, lập tức hô: “Tuyệt không có thể làm cho Cự Dương đạt được cửu chuyển quang đạo tiên cổ! Thật sự không được, chúng ta sẽ phá hủy nó.”

Cự Dương tiên tôn hừ lạnh một tiếng, trừng mắt Phương Nguyên, tràn đầy sát khí: “Ngươi cứ việc phóng ngựa lại đây, ta chắc chắn làm cho ngươi trả giá thảm thống đại giới.”

Tinh Tú tiên tôn trầm mặc không nói.

Phương Nguyên một bên âm thầm gia tăng thăng luyện Thiên Cơ cổ, một bên nhìn về phía Tinh Tú tiên tôn, cơ hồ tê thanh kiệt lực nhấn mạnh: “Tinh Tú tiên hữu, đây chính là cửu chuyển tiên cổ a!”

Tinh Tú tiên tôn khuôn mặt lạnh lùng, đối Phương Nguyên rất là bất mãn: “Nếu Đại Ái tiên tôn ngươi vận dụng toàn lực, sao có thể có thể rơi xuống nay bực này bộ?”

Người đăng: Wdragon21

 

