 

Bạch Ngưng Băng thần niệm, ở bảo hoàng thiên băn khoăn.

Nàng xem nơi xa kia mảnh nguyên cảnh, cùng với nguyên cảnh phía trên Phương Nguyên ý chí, sa vào do dự bên trong.

“Ta là không phải cũng có thể cùng Phương Nguyên giao dịch đâu?”

Trong khoảng thời gian này, Bạch Ngưng Băng đều ở sâu trong địa câu tu hành, mạo hiểm tử vong nguy hiểm mọi nơi thăm dò.

Sâu trong lòng đất thường xuyên có thái cổ hoang thú hoành hành, phiêu lưu ẩn chứa đủ loại cơ hội.

Bạch Ngưng Băng ngay tại trong khoảng thời gian này, lại thu thập đến nhiều tiên tài, hơn nữa còn phát hiện rất nhiều thiên nhiên điểm tài nguyên, tuyệt đại đa số đều là thổ đạo.

“Luyện chế tiên cổ thật sự quá khó khăn. Nếu là có thể mượn dùng Phương Nguyên lực, tất nhiên là có thể mang cho ta thật lớn giúp.”

Bạch Ngưng Băng dần dần tâm động.

Dựa theo nàng đối Phương Nguyên hiểu biết, trên cơ bản Phương Nguyên là sẽ đáp ứng nàng.

Nhưng là Bạch Ngưng Băng cũng có cố kỵ.

Một phương diện, là nàng không có cách nào khác trực tiếp đem này đó thổ đạo tài nguyên đều giải phóng mặt bằng, để vào bảo hoàng thiên.

Bạch Ngưng Băng chủ tu băng tuyết đạo, thân là long nhân, lại có nô đạo thiên phú, nàng trong tay cũng không thích hợp tiên cổ, có thể dời thổ đạo điểm tài nguyên đến.

Về phương diện khác, Bạch Ngưng Băng cũng lo lắng, có thể hay không bởi vậy bại lộ ra sâu trong lòng đất tài nguyên phong phú bí mật, rước lấy Phương Nguyên tham lam.

Phương Nguyên có lẽ sẽ không tự mình động thủ, nhưng là phái vài vị cấp dưới, liền cũng đủ Bạch Ngưng Băng khó chịu.

Dù sao, Thẩm Thương, Lục Úy Nhân đều đầu nhập vào Phương Nguyên dưới trướng.

Ngay tại Bạch Ngưng Băng do dự thời điểm, bỗng nhiên trong bảo hoàng thiên tiến vào một phần thổ đạo điểm tài nguyên.

Tùy theo, một đạo bảo quang tại đây cái thổ đạo điểm tài nguyên bùng nổ ra, hình thành tận trời thật lớn cột sáng.

“Ân? Đây là... Siêu cấp điểm tài nguyên?” Dù là Bạch Ngưng Băng kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng trong lòng giật mình.

Giờ khắc này, toàn bộ bảo hoàng thiên cổ tiên ý chí cùng thần niệm, đều đang kịch liệt dao động!

“Của ta ông trời, ta không có nhìn lầm đi?”

“Một mảnh siêu cấp điểm tài nguyên, là thổ đạo siêu cấp điểm tài nguyên!”

“Loại này điểm tài nguyên đối với siêu cấp thế lực đều là vật tất tranh, cư nhiên bị bán vào được?!”

“Khó có thể tưởng tượng!”

“Đến tột cùng là cái nào bại gia tử, sẽ làm ra loại chuyện này?”

“Này ngày còn quá không quá a?”

“Mặc kệ là cái nào bại gia tử, bực này điểm tài nguyên muốn bán cho ai?”

“Còn có thể có ai? Khẳng định là Đại Ái tiên tôn a!”

Quả nhiên, giống như chúng tiên dự liệu như vậy, chỗ tòa này thổ đạo siêu cấp điểm tài nguyên bị Phương Nguyên ý chí thuận lợi tiếp thu.

Rất nhanh, điểm tài nguyên liền theo bảo hoàng thiên rút lui khỏi, chuyển đi chí tôn tiên khiếu.

Một hồi công khai giao dịch hoàn thành.

Bảo hoàng thiên còn tại chấn động.

“Là Tây Mạc Phòng gia cùng Phương Nguyên công khai giao dịch.”

“Là Phòng gia bán chỗ tòa này thổ đạo siêu cấp điểm tài nguyên.”

“Đã điều tra ra! Này siêu cấp điểm tài nguyên chính là huyền hoàng trì, nguyên bản không hề thuộc loại Phòng gia, mà là Vạn gia thứ nhất tài nguyên.”

“Nguyên lai là Vạn gia vật. Ta hiểu được, Vạn gia hiện tại chung quanh viếng thăm Tây Mạc chính đạo siêu cấp thế lực, tổ kiến thảo phòng liên minh. Phòng gia đem này điểm tài nguyên bán, thật sự rất ngoan a.”

Ngũ vực cổ tiên đều ở thảo luận chuyện này.

Vạn gia bên này, rất nhanh sẽ biết.

“Tại sao có thể như vậy?!” Vạn Truy Thanh hận hai mắt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi.

“Phòng gia rất đáng giận, rất ti bỉ!” Vạn Tiêu sắc mặt xanh mét.

Đây là điển hình chém người bán lòng không đau.

Phòng gia không hề động bọn họ siêu cấp điểm tài nguyên, trực tiếp đem Vạn gia siêu cấp điểm tài nguyên cấp bán.

Còn lựa chọn công khai giao dịch!

Này kế sách thật sự là ngoan độc a.

Vạn Hào Quang cũng vô cùng đau lòng. Bởi vì này tòa huyền hoàng trì, hắn nhưng là cùng Tiêu gia ở phía trước liền đàm thỏa.

Tiêu gia phái mấy vị cổ tiên cường giả, tham dự thảo phòng liên minh, hơn nữa ở ngày sau cùng Vạn gia hình thành chặt chẽ đồng minh, giúp đỡ tương lai đoạt lại địa bàn, lại nguyên khí đại thương Vạn gia.

trＵy cập //truyencuatui.net/ để đǫc truyện

Nhưng hiện tại, huyền hoàng trì không có, bị Phòng gia bán cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên là ai?

Đại Ái tiên tôn! Luyện Thiên ma tôn!

Vạn gia dám đi Phương Nguyên bên kia đòi huyền hoàng trì sao?

Tiêu gia dám sao?

Cấp một vạn cái lá gan, bọn họ cũng không dám làm như vậy a.

Quả nhiên, không lâu sau, Tiêu Dạ Hồ tìm tới cửa đến.

“Vạn gia chư vị tiên hữu, tình huống có biến hóa. Chúng ta cần bàn lại nói chuyện a.” Tiêu Dạ Hồ vẻ mặt trầm trọng nói.

Vạn Hào Quang đám người vẻ mặt cũng không đẹp mắt.

Khi cùng Tiêu Dạ Hồ lại đàm thỏa sau, Vạn gia chư tiên vẻ mặt càng thêm khó coi.

“Này đàn tham lam đồ vô sỉ!” Vạn Hào Quang hai tay gắt gao nắm tay.

Vạn gia cùng Tiêu gia giao dịch nội dung, sửa chữa mấy lần, hủy bỏ huyền hoàng trì, Vạn gia vì thế tăng thêm mấy tòa to lớn điểm tài nguyên.

Tiêu gia cam đoan chính mình lợi ích, Tiêu Dạ Hồ vừa lòng rời đi.

Vạn gia chư tiên trong lòng phẫn nộ thù hận, lại bất đắc dĩ cay đắng.

Bọn họ có thể có biện pháp gì đâu?

“Muốn cho này đó chính đạo thế lực tham dự thảo phòng liên minh, chúng ta Vạn gia sẽ muốn trả giá tương ứng đại giới.”

“Tiêu gia là siêu cấp thế lực xuất lực nhiều nhất, cho nên chúng ta phải trả giá nhiều nhất lợi thế cho bọn họ.”

“Bọn họ đây là đang bỏ đá xuống giếng!”

“Ai, vài lần toàn bộ chính đạo, liền tính Đường gia tối cụ chính đạo phong phạm.”

“Đúng vậy, ta phía trước không có phát hiện. Hiện tại nguy nan là lúc, có thể thấy được khí khái. Đường gia muốn đại giới là thấp nhất.”

“Đường gia tuy rằng thực lực không mạnh, nhưng sau này ta Vạn gia đoạt lại địa bàn, phải cùng Đường gia nhiều hơn lui tới mới là.”

“Lời ấy có lý.”

“Đường gia mới là chính đạo mẫu!”

Ngay tại Vạn gia nghị luận thời điểm, Đường gia phái tới được thất chuyển trụ đạo cổ tiên Đường Lạn Kha, cũng là ở lén lút liên lạc Phương Nguyên.

“Khởi bẩm đại nhân, Tiêu Dạ Hồ ngay tại vừa mới chủ động tìm tới Vạn gia chư tiên, bí mật đàm phán lâu ngày, thế này mới rời đi. Nhìn hắn vẻ mặt biến hóa, tựa hồ là vừa lòng.”

Phương Nguyên gật gật đầu, thoáng tính toán, liền biết được chân tướng: “Xem ra Vạn gia là cắt nhường huyền hoàng trì, mới vừa rồi đổi lấy Tiêu gia đại lực duy trì. Phòng gia mưu kế đã có hiệu lực, ngươi lại tiếp tục ẩn núp, tìm hiểu tin tức.”

“Là, đại nhân!”

Chí tôn tiên khiếu.

Bởi vì nơi này quang âm tốc độ chảy nhanh hơn, lúc này đã qua đi nhiều ngày.

Một chỗ địa mạch tiết điểm chung quanh, dị thường tình thế đang ở phát sinh.

Hoàng nâu đại vụ mông mông lung lung, vây khốn này mảnh địa mạch tiết điểm. Theo hoàng vụ không ngừng bay ra như phi tiêu hòn đá, hưu hưu hưu giết hướng địa mạch tiết điểm.

Ngư Tư tiếp nhận rồi thủ hộ nhiệm vụ, giờ phút này một mình đối mặt ngàn vạn phi thạch.

Nàng quanh thân hơi nước vờn quanh, hai tay vung, không ngừng phát động sóng to, đem phi thạch chìm ngập.

Ngư Tư từ cùng Thạch Tam Bách phân biệt sau, liền tiếp nhận rồi hắn đề nghị, cố ý lựa chọn một phần nhiệm vụ, muốn tận tình, biểu đạt trong lòng buồn bực.

Nàng nhận chính là nhiệm vụ này.

Mới đầu thời điểm, nàng oai phong một cõi, chiêu thức bàng bạc mênh mông cuồn cuộn, tận tình rơi, rất là tiêu sái sảng khoái.

Nhưng này dị thường tình thế đúng là liên tục đến hiện tại, thủy chung không có bị Ngư Tư hoàn toàn trấn áp.

Ngư Tư lúc này biểu tình, đều là nôn nóng cùng phẫn buồn.

“Ta như thế nào cứ như vậy xui xẻo?”

“Tùy ý tuyển một cái nhiệm vụ, cư nhiên là như vậy khó chơi!”

“Mấy ngày qua, ta tiêu hao tiên nguyên đã làm cho ta tổn thất rất lớn. Chẳng lẽ còn muốn cho ta tự xuất tiền túi, phân ra một bút cống hiến, thỉnh người khác tương trợ?”

Ngay tại Ngư Tư do dự là lúc, bỗng nhiên hoàng vụ tăng mạnh, phi thạch số lượng mạnh bành trướng gấp đôi.

Ngư Tư bất ngờ không kịp đề phòng, che không được, trơ mắt nhìn rất nhiều phi thạch bắn về phía địa mạch tiết điểm.

“Đáng chết!” Ngư Tư mắng, kinh sợ lẫn lộn.

Nàng nhận nhiệm vụ này, bảo hộ địa mạch tiết điểm. Nhưng nếu địa mạch tiết điểm bị phá hư, nàng nhưng là muốn đổ trừ cống hiến a!

Trong lúc nguy cấp, bỗng nhiên một vị thân ảnh rồi đột nhiên xuất hiện.

Hắn một tay nhẹ nhàng một điểm, mộng ảo hồng nhạt quang sa phi sái đi ra ngoài, bay vào hoàng vụ giữa.

“Đây là mộng đạo sát chiêu?!” Ngư Tư kinh hỉ lẫn lộn.

Mộng đạo sát chiêu quả nhiên tới đâu cũng tốt, hoàng vụ nhanh chóng uể oải giảm bớt xuống dưới, nguy cơ đột nhiên hóa giải.

“Tiểu nữ tử Ngư Tư, bái kiến Mộng Cầu Chân đại nhân!” Ngư Tư vội vàng hành lễ.

Nàng kích động vạn phần.

Này thật là phúc họa tương y, cư nhiên có thể bởi vậy nhìn thấy Phương Nguyên đại nhân một khác đại phân thân, thật sự là quá may mắn.

“Ngươi không có chuyện đi?” Mộng Cầu Chân ôn thanh hỏi thăm.

Ngư Tư ngẩng đầu lên, liền gặp vị này Mộng Cầu Chân một đầu phấn hồng cuộn sóng tóc dài, như mộng như ảo. Ánh mắt lưu chuyển, mê người đến cực điểm, khuôn mặt đường cong nhu nhuận, lúc này mỉm cười quan tâm, làm cho nàng trong lòng tự nhiên phát lên ấm áp ấm áp cảm xúc.

“Đẹp quá...” Ngư Tư nhìn xem trợn mắt há hốc mồm, trong lòng nỉ non.

Tuy rằng Mộng Cầu Chân tu vi chỉ có lục chuyển, nhưng là được hắn quan tâm, Ngư Tư trong lòng một cỗ cảm giác an toàn tự nhiên mà sinh.

Nàng lại nghĩ tới chính mình mưu tính, lập tức càng thêm nhu nhược đứng lên, duỗi tay che mặt, lã chã chực khóc nói: “Đa tạ Mộng Cầu Chân đại nhân quan tâm, tiểu nữ tử dùng hết toàn lực, thế này mới hiểm hiểm bảo vệ địa mạch tiết điểm. Nhưng là địa mạch tiết điểm chung quanh đại trận, tiểu nữ tử cũng là không có biện pháp bảo vệ đến.”

Mộng Cầu Chân gật gật đầu: “Chỗ tòa này đại trận ta nhớ rõ, là ta tự mình bố trí. Y theo lúc ấy hoàn cảnh, trận cơ chôn xuống đất, đại trận kết cấu tương đối sơ hở, liền lại cấu tạo một tầng trận màng.”

“Đúng vậy.” Ngư Tư tràn đầy đồng cảm nói, “Trận màng rất dễ nát, ta tu bổ nhiều lần, luôn vừa bổ tốt màng, quay đầu liền phá!”

Mộng Cầu Chân gắt gao nhìn chằm chằm Ngư Tư, bỗng nhiên vươn hai tay, đem nàng ôm tiến trong lòng, sau đó giở trò.

Này xoa bóp, kia kiểm tra.

Ngư Tư há hốc mồm, cả người giống như tượng đá cứng ngắc.

Như thế nào đột nhiên cứ như vậy?

Phương Nguyên đại nhân phân thân trong lúc đó phong cách kém thật lớn!

Sớm biết rằng như vậy, trực tiếp tìm Mộng Cầu Chân đại nhân, không phải tốt lắm sao?

“Mộng Cầu Chân nhiều tốt tên, mộng đẹp trở thành sự thật a!” Mãnh liệt hạnh phúc cảm lan khắp Ngư Tư toàn thân, nàng cứng ngắc thân hình nhanh chóng mềm hoá xuống dưới, lui ở Mộng Cầu thật sự trong lòng, nhìn lên Mộng Cầu thật sự khuôn mặt, vẻ mặt đỏ bừng.

Nhưng ngay sau đó, Mộng Cầu Chân vẻ mặt bình tĩnh nói: “Vấn đề quả nhiên xuất hiện ở ngươi trên người a, ngươi đã bị ô nhiễm.”

“Cái gì, cái gì?” Ngư Tư kinh ngạc.

Mộng Cầu Chân tiếp tục nói: “Ngươi bị ô nhiễm thật sự nghiêm trọng, dị thường tình thế là nguồn ô nhiễm, kỳ thật sớm đã nối tiếp vô lực, nhưng là ô nhiễm ngươi sau, ngươi sẽ thành tiềm tại ngọn nguồn, vẫn chống đỡ nó. Ngươi càng là chống cự, lại càng sẽ làm dị thường tình thế càng thêm mãnh liệt.”

“Này, đây là thật vậy chăng?!” Ngư Tư trừng lớn hai mắt, khó có thể tin.

“Ngươi không tin?” Mộng Cầu Chân cười cười, vỗ vỗ của nàng bả vai.

“Ngươi xem, ngươi mọc lông.” Mộng Cầu Chân nói, “Ta kích phát rồi ngươi trên người dị thường đạo ngân.”

Ngư Tư vừa thấy, thiếu chút nữa tại chỗ té xỉu.

Chỉ thấy của nàng bộ ngực, xoang mũi, dưới nách các chỗ, đều toát ra lông ngực, lông mũi, lông nách.

Ngắn ngủn vài cái hô hấp, này đó lông chiều dài cũng đã vượt qua người lớn bàn tay.

Mộng Cầu Chân lại vỗ vỗ: “Ngươi xem, ngươi mốc meo.”

Ngư Tư bộ lông nguyên bản thẳng tắp, hiện tại đều mềm nằm xuống đến, mặt trên mọc đầy xanh trắng sắc mốc. Một cỗ nồng đậm hư thối chua thối khí, xông vào mũi.

Ngư Tư rơi lệ.

Này đối với nàng mà nói, kích thích rất lớn.

Bởi vì giao nhân thẩm mỹ quan, cùng bộ lông hoàn toàn không có quan hệ. Giao nhân thưởng thức là vẩy cá, là bóng loáng, là hình giọt nước.

Lông xù chính là xấu xí!

“Ta nên làm cái gì bây giờ? Mời ngươi cứu cứu ta, Mộng Cầu thật lớn nhân!” Ngư Tư cầu xin nói, lần này là hoàn toàn phát ra từ thiệt tình cầu xin.

Mộng Cầu Chân mỉm cười: “Muốn ta ra tay trợ ngươi, ngươi xuất ra cống hiến đến.”

“Ta nguyện ý trả giá của ta sở hữu, của ta toàn bộ.” Ngư Tư vội vàng kêu lên.

Mộng Cầu Chân khẽ lắc đầu: “Nhưng là của ngươi cống hiến, còn chưa đủ a.”

Ngư Tư gấp đến độ đầu váng mắt hoa, vội vàng thuyết minh nguyên nhân: “Đó là bởi vì ta phía trước đổi tiên cổ!”

“Ân, vậy như vậy đi.” Mộng Cầu Chân nói xong, trước thúc đẩy mộng đạo thủ đoạn.

Hồng nhạt vầng sáng bao lại Ngư Tư, đem trên người nàng bộ lông đều trấn áp, Ngư Tư lại khôi phục nguyên lai bộ dáng.

Mộng Cầu Chân nói: “Ta tạm thời phong ấn ngươi trên người dị thường đạo ngân, đợi cho ngươi chuẩn bị cũng đủ cống hiến, đi Tinh La thành, ở nơi nào được đến trị liệu. Đi thôi.”

Nói xong, Mộng Cầu Chân liền bỏ lại Ngư Tư, bắt đầu tu bổ địa mạch tiết điểm đại trận.

Ngư Tư cắn răng, hành lễ cáo từ.

Bay ở nửa đường, nàng liền thúc đẩy cổ trùng, xem xét bảng nhiệm vụ.

“Như thế nào lại nhiều ra nhiều như vậy điểm tài nguyên bố trí nhiệm vụ?” Ngư Tư sắc mặt trắng bệch, trong lòng mơ hồ phát lên một cỗ buồn nôn cảm giác.

Nhưng là không có cách nào, vì chữa khỏi chính mình, nàng chỉ có cắn chặt răng, lựa chọn một cái nhiệm vụ.

“Sắp xếp huyền hoàng trì! Nhiệm vụ này thưởng cho cống hiến nhiều nhất!”

Người đăng: Wdragon21

 

