 

Tiết hai mươi ba: Bạch Cốt Truyền Thừa (thượng) 

Mật đạo không hề dài, Phương Bạch hai người rời đi không lâu, tựu đi tới một đại sảnh.

Thuần trắng đại sảnh, đều là xương cốt chế tạo. Trong đại sảnh, có một cái vạc lớn.

Vạc lớn ở bên trong, đầy đủ chất lỏng màu trắng, phảng phất là sữa bò, tản ra mùi thơm.

Phương Nguyên đến gần vạc lớn, tương quan trí nhớ không khỏi nổi lên.

Dựa theo kiếp trước Bách Hoa thuật, này vạc lớn phía dưới, hẳn liên thông một nguồn suối.

Này tuyền, chính là sữa tuyền.

Nước suối như sữa, mùi vị trong veo ngon miệng. Không chỉ có là thượng cấp đồ uống, hơn nữa dinh dưỡng phong phú, tiểu hài tử uống có thể cổ vũ trổ mã, ông lão uống có thể thân thể cường tráng.

Sữa tuyền chính là Bạch Cốt Sơn đặc sản.

Phương Nguyên kiếp trước, Bách Gia di chuyển đến nơi đây về sau, mở mang năm cái sữa con suối. Khiến cho sữa tuyền đã trở thành Bách Gia đặc sản, không chỉ cung cấp ứng với bản thân, nhưng lại với tư cách hàng hoá giao dịch, hàng năm đều hấp dẫn rất nhiều thương đội đến đây mậu dịch.

“Này trong vạc có cổ...” Phương Nguyên vừa nói, dùng ánh mắt ý bảo Bạch Ngưng Băng.

Tuy rằng dựa theo trí nhớ, nơi này chút nào không có nguy hiểm. Nhưng Phương Nguyên sinh tính cẩn thận, cuối cùng đây không phải bản thân trải qua, tin tức đều là lời truyền miệng mà có được.

Chuyện có nguy hiểm, hay vẫn là để cho người khác để làm đi.

Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, thúc nảy sinh phòng ngự, lấy tay như vạc.

“Bên trong thật là nhiều cổ!” Rất nhanh, nàng lông mày nhíu lại, lộ ra giật mình thần sắc.

Lấy tay về lúc, trong tay của Bạch Ngưng Băng đã trảo đầy một chút cổ.

Những thứ này cổ, lớn nhỏ như người thường ngón trỏ, toàn thân bạc trắng. Một đầu mượt mà, một đầu bén nhọn, như cỡ nhỏ trường thương.

Cái này chính là Cốt Thương Cổ.

“Này cổ tuy là một chuyển, nhưng mà không chịu nổi lượng nhiều. Cái này vạc lớn ở bên trong, hầu như đầy đủ loại này Cổ Trùng.” Bạch Ngưng Băng có chút hưng phấn nói.

Cốt Thương Cổ, liền cùng loại với Cổ Nguyệt Sơn Trại Nguyệt Nhận cổ. Thuộc về đạo này Bạch Cốt Truyền Thừa trụ cột chi vật.

Kiếp trước Bách Gia phát hiện chỗ này truyền thừa về sau, trong tộc phần lớn Cổ Sư, đều trang bị này cổ. Cốt Thương Cổ cũng được Bách Gia Cổ Sư một cái đặc thù.

“Ngươi lại bay vùn vụt nhìn, này trong vạc hẳn còn có hai chuyển cổ.” Phương Nguyên đứng ở một bên, thần sắc bình thản.

Bạch Ngưng Băng mò mấy lần, cuối cùng phát hiện hai chuyển cổ.

Này cổ cùng Cốt Thương Cổ cùng loại, nhưng mà cốt súng mặt ngoài, có đinh ốc khắc văn —— Đinh Ốc Cốt Thương Cổ.

Này cổ là Cốt Thương Cổ tiến giai, kích bắn đi ra, công kích cao hơn, so với Cốt Thương Cổ bắn thẳng đến nhiều ra một cỗ chuyên cần nghiên cứu.

Vạc lớn ở bên trong, Cốt Thương Cổ chiếm cứ tuyệt đại đa số, chỉ có một số nhỏ đinh ốc cốt súng.

“Kể từ đó, ta cuối cùng tính có một loại thông thường ổn định Tiến Công Thủ Đoạn rồi.” Phương Nguyên nắm bắt một Đinh Ốc Cốt Thương Cổ, thầm nghĩ

Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ rất không ổn định, cần gieo trồng trên mặt đất, người khác không giẫm mà nói, trồng cũng là người da trắng. Nếu như là trí nhớ hỏng bét Cổ Sư, quên chính mình gieo xuống Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ địa điểm, còn có thể tai họa bản thân.

Hơn nữa sử dụng của Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ, có điều kiện hạn chế. Phải là ở trong đất bùn sử dụng, thổ địa càng là phì nhiêu càng tốt. Về phần đang Bạch Cốt Sơn loại này địa phương đặc thù, Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ liền không thể sử dụng rồi. Nếu không, Phương Nguyên không ngại lại tới trải một hai cái bẫy rập.

“Đáng tiếc không có ba chuyển cổ.” Bạch Ngưng Băng có chút tiếc nuối, nàng tuyển một Đinh Ốc Cốt Thương Cổ, ước lượng ở trong túi áo, ý định về sau luyện hóa.

Bất quá loại này hai chuyển cổ, đối với nàng mà nói, chỉ cầu một cái mới lạ. Chính thức dùng để chiến đấu, không hề có thể phát huy ra Tam Chuyển Cổ Sư thực lực.

Gặp vạc lớn trong chút nào không có nguy hiểm, Phương Nguyên bắt đầu hành động.

Hắn từng thanh mà kiếm ra Cổ Trùng, dựa vào khí tức của Xuân Thu Thiền, chân nguyên chảy như điên, khoảng cách luyện hóa.

đăng nhập để đọc truyện

“Ngươi, ngươi này là...” Bạch Ngưng Băng xem trọng nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngắn ngủn công phu, Phương Nguyên đã luyện hóa mười mấy Cổ Trùng, hơn nữa hắn vẫn còn tiếp tục!

Bởi vì Xuân Thu Thiền, hắn có thể lập tức luyện hóa. Hay bởi vì tư chất cùng Thiên Nguyên Bảo Liên, dẫn đến hắn chân nguyên khôi phục tốc độ lỗi nặng luyện hóa tiêu hao tốc độ, khiến cho động tác của hắn liên tục.

Này như là một cuộc điên cuồng biểu diễn!

Không Khiếu của Phương Nguyên trong nhiều hai trăm cái Cốt Thương Cổ, hơn hai mươi cái Đinh Ốc Cốt Thương Cổ.

Luyện Cổ từ trước đến nay là Cổ Sư một cửa ải khó, Bạch Ngưng Băng mặc dù đã gặp Phương Nguyên mấy lần lập tức luyện hóa Cổ Trùng, nhưng đều không có lúc này đây như vậy có đánh vào thị giác cảm giác.

Tại Phương Nguyên trong tay, luyện hóa Cổ Trùng phảng phất là ăn cơm uống nước giống nhau, không, như lật tay trong nháy mắt giống nhau chuyện dễ dàng.

Quả thực quá dễ như trở bàn tay!

“Hắn đến cùng có loại nào át chủ bài a?” Trong lòng Bạch Ngưng Băng thập phần kinh nghi, giờ khắc này Phương Nguyên tại trong lòng nàng hình tượng, trở nên càng thêm cao thâm mạt trắc lên.

Bất quá biểu hiện ra, nàng nhưng bĩu môi, dùng bình thản miệng khí đạo: “Ngươi thoáng cái có nhiều như vậy cổ, ngươi nuôi sống mạ?”

Phương Nguyên cười cười: “Đương nhiên nuôi không sống rồi.”

Cốt Thương Cổ, Đinh Ốc Cốt Thương Cổ, đều là dùng sữa là thức ăn. Bởi vậy bị nuôi dưỡng ở chỗ này sữa trong vạc.

Đừng nhìn này sữa nước suối tràn đầy một vạc, kỳ thật tiêu hao rất lớn. Đều bởi vì vạc ngọn nguồn ăn thông một con suối nước chảy, mới đến nỗi đây.

Phương Nguyên như phải nuôi sống nhiều như vậy cổ, trừ phi mình có được một cái sữa tuyền.

“Tuy rằng nuôi không sống, nhưng ta thích tận lực mang nhiều một điểm, bằng không có thể lại tiện nghi Bách Gia đám người kia.” Phương Nguyên cười cười, chỉ vào đại cương lại nói, “được rồi, ngươi có thể đem còn dư lại cổ đều hủy diệt đi.”

Vạc lớn trong cổ thật sự có hơi nhiều, Phương Nguyên tuy rằng luyện hóa rất nhiều, nhưng cân nhắc đến một chuyển Không Khiếu sức chịu đựng, bởi vậy còn thừa lại không ít.

Sau một lát, Bạch Ngưng Băng thần sắc phức tạp mà nhìn đầy đất tan nát cổ thi thể. Trong lòng nàng hết sức rõ ràng, ít Cổ Trùng này cực lớn giá trị.

Hủy diệt chúng, như là phá hủy một tòa Nguyên Thạch xếp thành núi nhỏ. Dù là Bạch Ngưng Băng, cũng đau lòng không thôi.

Bất quá, nếu là lưu lại, cũng sẽ bị Bách Gia phải đi. Cùng hắn tư địch, chẳng bằng hủy diệt chúng.

Hai người ly khai này đại sảnh, theo cái khác mật đạo, đi vào cái thứ hai bạch cốt đại sảnh.

Giữa đại sảnh, thẳng đứng ba cái bạch cốt cây cột.

Cây cột đỉnh, điêu khắc trưởng thành tay, chẳng qua là gọt vỏ thịt, còn lại bạch cốt.

Bạch cốt trong tay người, tất cả nắm một Cổ Trùng.

Ba cây cột, thì có ba Cổ Trùng ngủ say lấy.

Phương Bạch hai người đến gần, cây cột mặt ngoài có khắc chữ, là về ba Cổ Trùng này nói rõ.

“Lặc Cốt Thuẫn Cổ, Phi Cốt Thuẫn Cổ, Tí Cốt Dực Cổ...” Bạch Ngưng Băng ánh mắt quét xem, trong miệng nỉ non.

Rất nhanh, nàng ánh mắt ngưng lại, chứng kiến một hàng chữ khắc —— “ba chọn một mà thôi, cảm thấy mỹ mãn. Bạch Cốt Sơn Truyền Thừa, tạm gác lại càng hậu nhân.”

Ý tứ này rất rõ ràng, chính là chỉ có thể lựa chọn một Cổ Trùng. Đem cơ duyên này, lại để cho cho sau này hữu duyên nhân.

Lặc Cốt Thuẫn, có thể làm Cổ Sư sinh ra hai hàng xương sườn, hộ ở trước ngực, phòng ngự lực trác tuyệt. Chính là ba chuyển Cổ Trùng, ưu điểm là: Bỏ mới đầu sinh trưởng giai đoạn, cần đại lượng chân nguyên. Sau đó, không cần chân nguyên có thể duy trì. Cùng loại Thiên Nguyên Bảo Liên, sau khi luyện hóa, không cần quán chú chân nguyên, liền có thể sử dụng.

Phi Cốt Thuẫn Cổ, dùng về sau, có thể hình thành ba mặt lượn vòng cốt thuẫn, diện tích khéo léo, treo lơ lửng ở Cổ Sư chung quanh.

Tí Cốt Dực Cổ, thì là cẳng tay chỗ sinh mọc ra một đôi cốt cánh, vỗ cốt cánh, có thể hơi gia tăng tốc độ di chuyển. Chủ yếu nhất, là đúng tốc độ xuất thủ biên độ tăng trưởng.

“Lặc Cốt Thuẫn có thể phối hợp hắn khi trước Bối Giáp Cổ, hình thành một trước một sau phòng ngự, nhưng Bối Giáp Cổ nhất định bị ta đào thải. Chỉ có một cái Lặc Cốt Thuẫn, mặt phòng ngự quá nhỏ. Ta có nhảy nhót cây cỏ, cũng không chuyên trách bác đấu, Tí Cốt Dực Cổ cũng không lớn cần dùng đến.”

Phương Nguyên suy tư một chút, lựa chọn Phi Cốt Thuẫn.

Hắn bóp nát xương tay, đem Phi Cốt Thuẫn Cổ cũng luyện hóa, thu nhập Không Khiếu.

Về phần kia hai Cổ Trùng hắn, nhưng là vẫn không nhúc nhích.

Đây là Chính Đạo Truyền Thừa, nơi này khảo nghiệm hữu duyên nhân cầm giữ năng lực. Nếu thật là khống chế không nổi trong lòng tham lam dục niệm, lấy ba cái cổ, phía sau mật đạo thì sẽ lặng yên cải biến. Mặc dù sẽ không có cái gì hiểm ác cạm bẫy, nhưng mà thu hoạch sẽ giảm mạnh.

Chính Đạo Truyền Thừa, không giống với Ma Đạo Truyền Thừa.

Bình thường mà nói, đều là trạch tâm nhân hậu xếp đặt thiết kế. Cổ Sư hữu duyên gặp được thì có thu hoạch. Chẳng qua là thu hoạch bao nhiêu, bất đồng mà thôi.

Bạch Ngưng Băng gặp Phương Nguyên không có động thủ, cũng không dám vọng động, e sợ cho có cơ quan gì.

Hai người theo mật đạo, tiến vào cái thứ ba đại sảnh.

Này sảnh không có những thứ khác mật đạo, tại thành động chỗ ngồi xếp bằng một cỗ xương người.

Xương người trước mặt, bầy đặt một quyển kể chuyện.

Quyển sách này, dùng xương cốt chế tạo. Chiều dài một tay, chiều rộng nửa cánh tay, dày đến 8 tấc.

Phương Nguyên ý bảo Bạch Ngưng Băng nhặt lên, thấy không có nguy hiểm, lúc này mới tiếp nhận đến trong tay mình.

Quyển sách này, ở kiếp trước bị Bách Gia huynh muội mệnh danh là “tro cốt cự thư”, bên trong ghi lại rất nhiều Luyện Cổ bài thuốc bí truyền, đồng thời còn có đạo này truyền thừa chi chủ —— tro cốt tài tử bình sinh qua lại, cùng với thiết lập truyền thừa nguyên do vân vân.

Phương Nguyên mở ra vừa nhìn, quả đúng như đây.

Đây là thứ thiệt Chính Đạo Truyền Thừa.

Trong sách cuối cùng lời nói: Này bộ hài cốt, đúng là tro cốt tài tử bản thân. Về sau hữu duyên nhân nếu là có tâm, không ngại cúng tế một phen, dập ba cái khấu đầu. Tế bái về sau, bổ ra thi cốt sọ não, có thể thấy được một cổ. Này cổ chính là tro cốt tài tử Bổn Mệnh Cổ, người đến sau đạt được nó, muốn tạo phúc thế gian, giúp đỡ chính nghĩa vân vân...

Phương Nguyên thấy vậy cười cười, đem tro cốt cự thư tiện tay đưa cho Bạch Ngưng Băng, hắn quỳ rạp xuống đất, kính cẩn dập đầu ba cái.

Đây là thứ thiệt khấu đầu.

Cái trán đụng phải cứng rắn mặt đất, phát ra rầm rầm rầm ba tiếng vang trầm trầm.

Bạch Ngưng Băng kinh ngạc, không thể tưởng được Phương Nguyên còn có này một mặt!

Phương Nguyên dập đầu hoàn tất, đứng dậy, đại sảnh không thấy chút nào động tĩnh.

Hắn không để bụng, có chút lộ vẻ cười.

Này đại sảnh, không có những thứ khác mật đạo, nhưng cũng không phải tới hạn. Nơi này khảo nghiệm về sau tâm tính của người ta, nếu là tâm tính thuần lương, biết rõ cảm ơn, chắc chắn sẽ dập đầu.

Nếu là dập thứ thiệt ba cái “vang” Đầu lĩnh, vậy thì sẽ hiện ra mới mật đạo.

Nhưng đây chỉ là một tầng.

Nếu như không khỏi dập đầu khấu đầu, hơn nữa vẫn không nhúc nhích chỗ này thi cốt, kính trọng tiền bối thi thể thân thể, cái kia sẽ xuất hiện điều thứ hai mật đạo!

“Kiếp trước Bách Sinh, Bách Hoa đều dập đầu dập đầu, nhưng Bách Hoa sợ đau, không có vang động thanh âm. Là Bách Sinh này, xúc động tầng thứ nhất cơ quan. Nhưng Bách Sinh tưởng muốn mổ sọ lấy cổ, lại bị Bách Hoa ngăn trở, phải để lại cho tiền bối một cái thanh tĩnh. Bởi thế là Bách Hoa xúc động tầng thứ hai cơ quan.”

Phương Nguyên miên man bất định, mắt nhìn Bách Hoa, Bách Sinh.

Bọn hắn bị Bạch Ngưng Băng nhấc ở trong tay, như cũ hôn mê.

Bạch Ngưng Băng cũng nhìn về phía hai người này, giận dữ nói: “Xem ra chúng ta tiếp đó, còn phải dựa vào hai cái này hộ thân rồi. Bất quá ta rất muốn biết, này tro cốt tài tử Bổn Mệnh Cổ đến cùng là cái gì. Chúng ta mổ sọ lấy cổ đi.”

Phương Nguyên lắc đầu: “Đây chính là nơi này thiết kế chỗ tinh diệu. Lòng hiếu kỳ có thể khiến người ta đem này sọ trúng độc, nghĩ đến thập phần mỹ hảo, so với chứng kiến vật dụng thực tế càng thêm động tâm, không nên gấp gáp.”

Hắn vừa dứt lời, một chỗ cốt vách tường rụt về phía sau, hoạt động ra, lộ ra một cái mới tinh mật đạo.

“Thì ra là thế.” Bạch Ngưng Băng giống như có điều ngộ ra, đang muốn động thủ, lại bị Phương Nguyên ngăn lại.

“Cửa động này tuy rằng chính xác, cũng không phải có giá trị nhất một đạo, chờ một chút.”

Thời gian chờ đợi, là dài dòng buồn chán nhất.

Nhất là Phương Bạch hai người, vẫn còn bị Bách Gia vây đuổi chính giữa.

Đợi chừng nửa chén trà nhỏ thời gian, trong lòng Bạch Ngưng Băng dần dần sinh nôn nóng, lại một cánh cửa ngầm trượt ra, mật đạo lặng yên xuất hiện.

“Ha ha, chính là cái này.” Phương Nguyên cười lớn một tiếng, đi ra phía trước, tung một cước, đem tro cốt tài tử thi thể đạp vỡ.

Xuất hiện chỗ này mật đạo, này thi cốt liền vô dụng.

Phương Nguyên từ sọ trong lấy ra một cổ, là một con ba chuyển Cốt Thứ Cổ.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

