 

Một cây thật nhỏ que trúc, mặt trên xiên năm con ve, chính đặt ở trên lửa nướng.

Que trúc không tầm thường, lửa cũng không phải phàm hỏa, mà này năm con ve, đều đều là ngũ chuyển viêm đạo cổ trùng, tên là tử yên thiền. Một khi truyền thụ chân nguyên, có thể phun trào màu tím khói đặc, che đậy một mảnh thiên địa.

Nếu là đặt ở thế gian, mỗi một con tử yên thiền đều có thể làm cho này cổ sư tranh đoạt đầu rơi máu chảy, nhưng giờ phút này chúng nó chính là thức ăn.

Người nướng ve, một thân áo bào trắng, bộ lông nồng đậm, mặc dù ngồi ở ghế gấp, cũng hiển lộ ra dáng người cao gầy.

Đúng là Bắc Nguyên bát chuyển cổ tiên Bách Túc Thiên Quân!

Bách Túc Thiên Quân có một hứng thú ham, sớm nổi tiếng Bắc Nguyên cổ tiên giới. Hắn yêu thích nấu nướng cổ trùng, thường thường cách tân ra như vậy mỹ thực.

Hắn tự tay chế tác này đó mỹ thực, trừ bỏ chính mình hưởng dụng ở ngoài, cũng sẽ ban cho Bách Túc gia thành viên. Bất luận cái gì cổ tiên được đến loại này ban cho, đều đã lần cảm vinh hạnh. Đây là thâm được Bách Túc Thiên Quân thưởng thức tượng trưng!

Cũng có thời điểm, Bách Túc Thiên Quân sẽ mời một ít cổ tiên bạn bè đến làm khách, tự mình vì khách nhân phanh chế mỹ thực.

Giờ phút này, Sở Độ ngồi ở Bách Túc Thiên Quân trước mặt, là người sau lần này duy nhất mời khách quý!

Sở Độ trong miệng nhấm nuốt không ngừng, trong tay que trúc chỉ còn lại có một con tử yên thiền.

“Sở lão đệ, hương vị như thế nào?” Bách Túc Thiên Quân một bên nướng ve, một bên mỉm cười hỏi.

Sở Độ liền cười nói: “Khẩu vị thượng giai! Không nghĩ tới này tử yên thiền trải qua một phen thiêu nướng, lại có thịt gà mỹ vị, lại hỗn loạn hương dụ một tia ngọt nị. Ăn, dát băng xốp giòn, này một chuỗi tuyệt đối là không đủ.”

“Ha ha ha.” Bách Túc Thiên Quân cười to, “Mọi người đều biết, ta là một tán tu xuất thân. Rất sớm phía trước a, ta ở Bắc Nguyên lang thang, áo không che thể, ăn không đủ no. Một lần, bắt giữ hoang dại cổ trùng thất thủ, đem dã cổ đạp vỡ, hơn phân nửa tháng vất vả đều hóa thành hư ảo.”

“Luyến tiếc! Vừa giận hận. Ta liền đem kia cổ trùng nấu ăn. Kia hương vị không xong, ta đi tả bảy ngày bảy đêm, thiếu chút nữa bởi vậy bỏ mình.”

“Kinh này một nạn, ta ngược lại càng tăng ngoan kình. Từ đó thề, tương lai phát đạt sau, nhất định phải thường xuyên ăn cổ, đã báo này thù.”

Bách Túc Thiên Quân ánh mắt như mây.

Sở Độ trầm mặc.

Loại này nói, Bách Túc Thiên Quân phía trước chưa bao giờ đối hắn nói qua, hơi có chút mở lòng dạ ý tứ hàm xúc.

Sở Độ trong lòng biết: Đây là hắn bại lộ bát chuyển tu vi, dĩ nhiên cùng Bách Túc Thiên Quân cùng ngồi cùng ăn duyên cớ.

Bách Túc Thiên Quân lại ha ha cười, lại đem đề tài nhiễu trở về: “Ta này nướng ve cái gì, chính là một cái cổ quái mà thôi. Chỉ cầu miệng lưỡi mỹ vị, nhưng không có thực tế có ích. Không giống này nội tình thâm hậu siêu cấp thế lực, phần lớn đều có danh trà, danh rượu, mấy đời truyền lưu, thay đổi. Trong đó cũng có một ít hàng cao cấp, nghe nói ăn uống đi xuống, có thể tăng trưởng đạo ngân a.”

Sở Độ gật đầu, lấy phân tích thời cuộc miệng nói: “Từ Nghĩa Thiên sơn một trận chiến vừa đến, U Hồn ma tôn sinh động, thực đạo thủ đoạn kỳ diệu phi phàm. Thiên đình cùng chi là địch, một lần trọng điểm nghiên cứu thực đạo, rất có thành quả. Mà khí triều cuốn thiên hạ, ta nghe nói bại lộ đi ra thực đạo truyền thừa, còn có năm sáu đạo đâu. Này đó truyền thừa nhiều bị bán vào bảo hoàng thiên trung, một người buôn bán nhiều phần, làm càng nhiều người tiền lời. Như thế đủ loại, liền làm thực đạo dần dần truyền lưu ra.”

Bách Túc Thiên Quân gật đầu không thôi, than thở một tiếng: “Túc mệnh hủy, năm vực một đất, tam tôn cộng thế, loạn chiến sắp khởi. Đây là nhân tộc lịch sử chưa bao giờ từng có tình thế. Thực đạo khai nguyên cho thú nhân bộ tộc, ngẫu có truyền lưu cũng bị người có tâm che dấu, nhưng trước mắt đại thời đại, thực đạo là che dấu không được. Không biết tương lai, sẽ có bao nhiêu thực đạo cường giả xuất hiện đâu? Thực đạo như thế, lực đạo cũng sẽ không trầm xuống không thay đổi. Sở lão đệ, ngươi chấn hưng lực đạo chí hướng, ở bình thường thời đại cơ hồ là không có khả năng. Nhưng là tại đây dạng đại thời đại, cũng là có tương lai a.”

đănｇ nhập //truｙencuatui.net/ để đọc truyện

Sở Độ không khỏi ha ha cười, hắn phía trước cùng Hắc Nguyệt tiên tử tranh đấu, không tiếc bản thân bị trọng thương, cũng muốn cứu Hắc Lâu Lan, bởi vậy làm cho người ta thấy rõ hắn chí hướng.

Sở Độ trong mắt hơi hơi tỏa ánh sáng: “Còn sớm thật sự đâu. Trước mắt lực đạo cường giả, biến số ngũ vực, cũng không có năm ngón tay chi số. Trừ bỏ ta cùng Hắc Nguyệt tiên tử, liền còn lại Tây Mạc vị kia Phòng gia thái thượng đại trưởng lão nhất nổi danh. Muốn chấn hưng lực đạo, phải muốn hấp dẫn càng nhiều cổ sư lựa chọn lực đạo tu hành. Thiên địa hoàn cảnh ta vô lực thay đổi, nhưng có thể đắp nặn càng nhiều lực đạo cường giả, dẫn phát này cỗ thủy triều!”

Bách Túc Thiên Quân cuối cùng tìm được câu chuyện, lập tức nói xen vào nói: “Sở lão đệ tựa hồ quên một vị lực đạo cường giả. Hắn trước kia khi, nhiều ỷ lại cho lực đạo thủ đoạn đâu. Nay vị này, nhưng là cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng ta giống như vân nê nhìn xuống.”

Sở Độ sửng sốt một chút, chợt giật mình, biết Bách Túc Thiên Quân nói là Cổ Nguyệt Phương Nguyên.

Sở Độ trong lòng biết Bách Túc Thiên Quân nhắc tới Phương Nguyên dụng ý, đơn giản phối hợp, sắc mặt chuyển túc nói: “Cổ Nguyệt Phương Nguyên có thể thăng cấp tôn giả, thực ra ngoài ta dự kiến. Hồi tưởng lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy hắn khi, ta liền cảm thấy người này không phải là nhỏ, khó có thể đo lường được.”

“Sau may mắn cùng hắn vài lần kề vai chiến đấu, càng phát giác người này tâm tính kiên nhẫn, trí dũng song toàn. Phàm là có như vậy tâm tính, nhất định sẽ không lâu cư dưới người.”

“Cố tình hắn lại thân phận đặc thù, chính là thiên ý lựa chọn sử dụng người trùng sinh, sau lại là nhiều tôn giả đầu chú phá hủy túc mệnh duy nhất chọn người. Hắn cả đời gặp gỡ chi kì chi hiểm chi cường, xem cả lịch sử, đều không người cùng với sóng vai.”

“Cho nên, hắn cuối cùng có thể đi đến cuối cùng một bước, trở thành thiên hạ chí cường chi nhất, ta kinh nghi sau, càng thêm phân tích, ngược lại cảm thấy là việc phải làm.”

Bách Túc Thiên Quân nghe xong này lời nói, liên tục gật đầu: “Đúng là này lý.”

Sau đó, Bách Túc Thiên Quân tiềm thức lại hạ giọng, thân hình hơi hơi tham tiền, đối Sở Độ nói: “Không biết Sở lão đệ gần nhất cùng vị này Luyện Thiên ma tôn có liên lạc sao?”

Sở Độ không có ngay mặt trả lời, mà là hỏi ngược lại: “Nga? Bách Túc lão ca, ngươi là tưởng...”

Bách Túc Thiên Quân mở ra hai tay, cười khổ nói: “Hiện nay tình thế, Sở lão đệ ngươi cần gì phải biết rõ còn cố hỏi đâu? Ngươi ta trong lúc đó, chính là không đánh không quen biết. Tuy rằng chúng ta song song thành lập gia tộc thế lực, nhưng là tại đây Bắc Nguyên, cũng là vẫn gặp xa lánh.”

“Nếu là đổi làm tầm thường thời đại, ngươi ta đều là bát chuyển tu vi, bài trừ Trung Châu ở này khác bốn vực bất luận cái gì một chỗ, chỉ cần chúng ta không mất, thế lực có thể đứng vững gót chân.”

“Nhưng là trước mắt cũng là trước nay chưa có đại thời đại a!”

“Cự Dương tiên tôn sống lại. Hắn nhưng là có cái danh hiệu, người xưng hộ đoản tiên tôn.”

“Ta Bách Túc gia có thể thành lập thế lực, là thôn tính Hắc gia căn cơ. Mà Hắc gia nhưng là hoàng kim huyết mạch.”

“Thật không dám dấu diếm, Sở lão đệ. Lão ca ta gần nhất mấy ngày qua, đều là mất ăn mất ngủ, lo lắng a.”

Sở Độ vội vàng khuyên giải an ủi nói: “Mặc dù Cự Dương tiên tôn lại bao che khuyết điểm, Bách Túc huynh chính là bát chuyển tu vi. Trường sinh thiên luôn luôn tại thống hợp toàn bộ Bắc Nguyên cổ tiên giới, nếu là giết ngươi nhất định đại mất lòng người. Nếu là thiên hạ chỉ có hắn Cự Dương tiên tôn một người, chúng ta tánh mạng đáng lo. Nhưng trước mắt tam tôn cộng thế, lại còn có sinh cơ cùng hy vọng.”

Bách Túc Thiên Quân như cũ vẻ mặt cay đắng ý: “Trong trường hợp đó, lấy thượng trị hạ, phương pháp vô cùng. Sở lão đệ a, ngươi ta hai nhà từ thành lập tới nay, đã bị này khác hoàng kim bộ tộc xa lánh. Bọn họ phương pháp, chúng ta lĩnh giáo còn chưa đủ nhiều sao? Cự Dương tiên tôn căn bản không cần đối chúng ta xuống tay, chỉ cần tương lai loạn chiến, đem chúng ta hai nhà đẩy lên tiền tuyến, sung làm vật hi sinh, quả thực là dễ dàng việc a.”

Sở Độ nghe đến đó, cũng không cấm khẽ gật đầu. Bách Túc Thiên Quân này lời nói, cũng đang là hắn đáy lòng lo lắng.

Bách Túc Thiên Quân muốn thông qua Sở Độ, liên lạc Phương Nguyên, đều không phải là là nghĩ lập tức đầu nhập vào Phương Nguyên.

Dù sao, Phương Nguyên nhưng là bị trường sinh thiên, thiên đình đều tuyên bố Luyện Thiên ma tôn.

Phương Nguyên tâm tính cũng là thiên hạ đều biết, hung tàn tàn nhẫn chính là trong đó một bộ phận.

Bách Túc Thiên Quân chính là tưởng lưu một cái đường lui, lấy phương tiện tương lai bất cứ tình huống nào.

Hắn này ý tưởng, kỳ thật đồng dạng cũng là Sở Độ ý tưởng.

“Thật không dám dấu diếm, ta đã thời gian rất lâu không có liên lạc quá Phương Nguyên.” Sở Độ thở dài một tiếng, ăn ngay nói thật.

Sở Độ lại nói: “Ta cùng Phương Nguyên trong lúc đó sâu xa, cơ hồ thế nhân đều biết. Cự Dương tiên tôn tại thượng, ta nếu là liên lạc Phương Nguyên, phiêu lưu quá lớn. Nếu là bị vạch trần đi ra mà nói, chính là bất trắc họa.”

Nói là nói như vậy.

Nhưng Sở Độ giờ phút này đã hạ quyết tâm, thừa dịp tam tôn đều ở tĩnh dưỡng thời điểm, liền trước tiên âm thầm liên lạc Phương Nguyên, vì chính mình cũng vì Sở gia trải một cái đường lui.

Tam tôn cộng thế tin tức, chấn kinh rồi thiên hạ.

Khiếp sợ qua đi, các thế lực lớn, cổ tiên đều ở tích cực suy tư về tự thân tình cảnh.

Cơ hồ cùng lúc đó, bị Sở Độ nâng lên một câu làm nay lực đạo cường giả Phòng gia thái thượng đại trưởng lão, đã ở cùng này khác gia tộc cổ tiên thương nghị.

Thư phòng.

Phòng gia thái thượng đại trưởng lão Phòng Công ngồi, dùng một loại nghĩ mà sợ ngữ khí nói: “Không nghĩ Phương Nguyên nhưng lại trở thành ma tôn! May mắn lúc ấy tộc của ta không có cự tuyệt Phương Nguyên, mà là cùng hắn làm thành mua bán. Nếu không chọc giận người này, có lẽ lúc ấy còn có thể ngăn cản một hai, nhưng trước mắt chỉ sợ cũng muốn gặp hắn trả thù, làm ta tộc cao thấp sa vào tồn vong nguy cơ bên trong.”

Một bên, Phòng gia thái thượng tam trưởng lão thất chuyển cổ tiên Phòng Hoá Sinh tắc nói: “Lại nói tiếp, chúng ta Phòng gia bị Phương Nguyên lừa gạt lâu như vậy, cũng không tính cái gì. Dù sao vị này nhưng là có thể thành tựu tôn giả tồn tại.”

Phòng Thê Trường là hừ lạnh một tiếng, sắc mặt không vui.

Hắn cùng Phương Nguyên có thù sâu hận lớn. Lúc trước, hắn tưởng mưu tính Phương Nguyên, kết quả ngược lại bị Phương Nguyên chém giết. Này hồn phách sau lại có bị Phương Nguyên phóng thích, đảm đương giao dịch lợi thế. Làm Phương Nguyên theo Phòng gia trong tay, đạt được đại lượng hồn hạch, tặc sào các vật.

Nay Phòng Thê Trường lại có thân xác, tuy rằng chính là ngũ chuyển tu vi, nhưng đã tích cực chuẩn bị thăng tiên việc.

Hắn tu vi bạo hàng, nhưng địa vị không thay đổi, dù sao có con nuôi Phòng Vân chống phe phái, như cũ đã bị Phòng gia cao thấp tín nhiệm cùng coi trọng.

Phòng Thê Trường tuy rằng trí đạo thủ đoạn thập phần suy yếu, nhưng cái nhìn đại cục còn tại.

Hắn cười lạnh một tiếng, phân tích nói: “Đừng nhìn Phương Nguyên đã thành tựu ma tôn, trước mắt tình hình trước đó chưa từng có! Tam tôn cùng tồn tại thiên hạ, trong lịch sử chưa bao giờ từng có. Mà này tam tôn giữa, lại có vi diệu khác biệt.”

“Các ngươi xem, thiên đình vạch trần Cự Dương tiên tôn khai sáng, tu hành huyết đạo, lại tuyên bố Phương Nguyên chính là Luyện Thiên ma tôn, nhất cường thế.”

“Trường sinh thiên phương diện tắc bác bỏ thiên đình, tuyên bố Cự Dương tiên tôn tu hành huyết đạo, chính là nhân từ cử chỉ, muốn tạo phúc thế gian. Lại cùng khi trách cứ Phương Nguyên là Ma Tôn.”

“Tam phương giữa, chỉ có Phương Nguyên vẫn chưa phát ra tiếng. Phong Ma quật chi tranh sau, liền luôn luôn tại Đông Hải nghỉ ngơi chỉnh đốn. Bởi vậy đủ loại, có thể thấy được Phương Nguyên còn là tam tôn yếu nhất tồn tại.”

“Tương lai tam tôn trong lúc đó tất có đại chiến, ta không phải không có báo thù hy vọng. Mà ta Phòng gia ở sâu trong Tây Mạc, vị trí thật tốt. Tương lai ngũ vực phân chiến, biên giới thế lực ắt gặp họa loạn. Ta Phòng gia chỉ cần khiêm tốn ẩn núp, yên lặng phát triển. Tam tôn nếu quyết ra người thắng, chúng ta liền đầu nhập vào. Nếu là tôn giả đều mất, chúng ta Phòng gia không phải không có hi vọng trở thành Tây Mạc bá chủ a.”

Phòng Công, Phòng Hoá Sinh nghe xong này phiên phân tích, cũng không cấm khẽ gật đầu.

Người đăng: Wdragon21

 

