 

Hai thiên lẫn lộn, chiếu mặt biển lúc sáng lúc tối.

Nhật nguyệt đồng huy, vạn vật hỗn loạn, tam tôn cộng thế, đây là trước nay chưa có loạn cục.

Song biển phập phồng, gió biển từng trận, Phương Nguyên ngồi ngay ngắn cao trên mây, giờ phút này chậm rãi mở hai mắt.

Luyện hóa Đông Hải luyện đạo đạo ngân, đã có một đoạn thời gian. Đối này, hắn rất có tâm đắc.

Lúc này, hắn luyện hóa luyện đạo đạo ngân đã bao trùm hơn phân nửa Tống gia địa bàn, ở tây bắc phương hướng chạm đến thi tình hải vực, ở phía đông nam hướng bao dung đăng thiên dã.

Tại đây trong phạm vi luyện đạo đạo ngân, đều là Phương Nguyên sở hữu.

Giờ này khắc này, Phương Nguyên không cần nhắm lại hai mắt, đều có thể cảm ứng được rất nhiều cùng luyện đạo tương quan gì đó.

Hắn đối khu vực này luyện đạo đạo ngân nhiều ít, phân bố, có rõ ràng vô cùng nhận thức.

Ẩn sâu đáy biển đủ loại luyện đạo cổ tài, cùng với ẩn chứa luyện đạo đạo ngân cá tôm, bèo vân vân cụ thể vị trí, đều có mơ hồ cảm ứng.

Giờ này khắc này, Phương Nguyên trong đầu quanh quẩn hứa rất nhiều nhiều ý tưởng, nhu cầu cấp bách nghiệm chứng.

Hắn tâm niệm vừa động, tạm thời đình chỉ luyện hóa đạo ngân, thúc giục điều tra sát chiêu.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt sẽ xuyên thấu mặt biển, thâm đạt đáy biển mấy ngàn dặm, thấy được một cá lớn.

Con cá này hình thể to lớn, có thể so với năm sáu tầng lầu các. Ca trước sau người nhỏ trung gian lớn, dường như to lớn thoi. Vẩy cá đen bụi sắc, không hề bóng loáng, sờ lên tràn ngập thô ráp cảm giác, dường như là vuốt cát đá.

Đây là trầm ngư, ẩn chứa luật đạo, luyện đạo đạo ngân.

Trầm ngư thực lực ít nhất là thượng cổ hoang thú, cũng có thái cổ hoang thú.

Phương Nguyên nhìn đến chính là thái cổ hoang thú cấp bậc trầm ngư.

Trầm ngư tập tính đặc biệt, mỗi cách mấy năm mới có thể vẫy đuôi, bơi tới trên mặt nước hô hấp không khí, bởi vậy nó thường thường nước chảy bèo trôi. Lại bởi vì nó thể trọng, cho nên nước chảy bèo trôi trong quá trình, nó ở trong nước biển không ngừng chìm xuống.

Mỗi khi nó bắt đầu vung đuôi cá, dùng lực lượng của chính mình bơi hướng mặt nước, trầm ngư toàn thân vảy sẽ tại đây cái trong quá trình nhanh chóng rơi ra. Làm trầm ngư hô hấp đủ mới mẻ không khí, trên người sẽ sinh đầy vảy mới, lại bắt đầu vẫn không nhúc nhích, nước chảy bèo trôi, tiếp tục chím xuống.

Này đó rơi ra vảy nhìn như rất nặng, kỳ thật phi thường nhẹ, đa số sẽ nổi tại trên mặt nước, ngày lâu tháng dài sau, trầm ngư vảy vọt tới bờ cát, bị cổ sư nhặt lên đến, nghĩ đến chí bảo.

Trầm vẩy cá phiến là luyện chế mỹ nhan cổ vân vân mấu chốt cổ tài, cụ bị rất cao giá trị.

Tại đây điểm, nó cùng lạc nhạn lông chim giống nhau.

“Nhưng là muốn luyện chế mỹ nhan tiên cổ, phải đồng thời chọn dùng tiên tài cấp số trầm ngư vảy, lạc nhạn lông chim.” Phương Nguyên nhìn đến này đầu trầm ngư thời điểm, khóe miệng liền hơi hơi tràn ra mỉm cười.

Cái đó và hắn vừa mới luyện đạo cảm ứng hoàn toàn nhất trí.

“Nếu ta luyện hóa trầm ngư trên người luyện đạo đạo ngân, sẽ thế nào?”

Phương Nguyên luyện hóa luyện đạo đạo ngân, là trong thiên địa tự nhiên đạo ngân, không hề bao gồm trầm ngư bực này sinh linh trên người tương quan đạo ngân.

Phương Nguyên nghĩ đến liền làm, hắn lựa chọn một cái luyện đạo sát chiêu, lại thoáng thay đổi một phen, có thể làm hắn khoảng cách rất xa, có thể đối này con trầm ngư tiến hành cường luyện!

Cường luyện vừa mới bắt đầu, nguyên bản biếng nhác trầm ngư, giống như là điện giật bình thường, mạnh vung đuôi cá, oạch một chút, thoát ra đi thật xa.

Nó bộc phát ra cùng thể trạng thực không tương xứng tốc độ, bởi vì thể trạng quá lớn, lập tức phát động một cỗ không nhỏ đáy biển dòng nước xiết.

“Chạy đi đâu?”

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, lập tức thúc đẩy mặt khác thủ đoạn.

Trầm ngư nhất thời không thể động đậy, bị Phương Nguyên mạnh mẽ luyện hóa trên người luyện đạo đạo ngân.

Luyện hóa sau, Phương Nguyên đối trầm ngư cảm ứng nhất thời rõ ràng mấy lần!

Phương Nguyên buông ra trói buộc, trầm ngư quay về tự do, lại cảm xúc rất là hạ tinh thần sa sút, lại hỗn loạn hoảng sợ, phẫn nộ, chết lặng, chua xót, dường như gặp phải ngư sinh thảm trọng nhất suy sụp, không thể đối mặt kế tiếp cuộc sống.

“Sao lại thế này?”

Phương Nguyên ở theo sau quan sát, phát hiện này đầu trầm ngư nhưng lại bắt đầu tuyệt thực.

Trầm ngư thức ăn, đều không phải là hải tảo cũng không cá tôm, mà là hải nê.

Mỗi cách mấy năm nó trên người vẩy cá thoái hóa thành bình thường cổ tài, hoặc là làm nó trên người vẩy cá biến mất hơn phân nửa, không thể nghiêm mật bảo hộ nó an toàn thời điểm. Nó sẽ chìm đến đáy biển, cắn nuốt đại lượng hải nê.

Này đầu thái cổ trầm ngư bị Phương Nguyên tra tấn, trên người vảy phân tán hơn phân nửa. Dựa theo lẽ thường, nó hẳn là chím xuống đến đáy biển, cắn nuốt hải nê mới là.

“Chẳng lẽ là bị ta bạo lực tàn phá, đánh mất cuộc sống khát vọng?” Phương Nguyên lắc lắc đầu, lập tức vận dụng trí đạo thủ đoạn.

Thoáng tính toán, hắn liền hiểu được.

Trầm ngư cắn nuốt hải nê, một phương diện là vì no bụng, về phương diện khác còn lại là vì sinh ra vẩy cá mới.

Mà nó sinh ra vẩy cá căn nguyên, chính là nó trên người luyện đạo đạo ngân.

Đúng là bởi vì này chút luyện đạo đạo ngân, nó khả năng tiêu hóa này đó hải nê, cũng từ giữa hấp thu dinh dưỡng, chuyển biến thành dày tiên tài vẩy cá.

Nhưng là hiện tại, nó trên người luyện đạo đạo ngân đều bị Phương Nguyên luyện hóa, nó liền đánh mất này công năng.

Rõ ràng chính mình vảy thiếu sót, nó nhưng không có cắn nuốt hải nê hành động.

Vì nghiệm chứng suy tính kết quả, Phương Nguyên lại đối này đầu thái cổ trầm ngư vận dụng thực đạo sát chiêu.

Này đầu thái cổ trầm ngư rất nhanh liền đói bụng.

Lúc này đây, nó bắt đầu chủ động cắn nuốt hải nê.

Nhưng mà ngày vui ngắn chẳng tầy gang, nó trong bụng hải nê rất nhanh liền tích tụ, không thể nhanh chóng tiêu hóa. Nếu không phải Phương Nguyên đúng lúc hủy bỏ thực đạo sát chiêu, thái cổ trầm ngư sẽ muốn bởi vì ăn luôn nhiều lắm hải nê, lại bởi vì tiêu hóa bất lương, mà bị chính mình no chết.

Phương Nguyên nhẹ nhàng vài cái thủ đoạn, đã đem một đầu thái cổ hoang thú chơi phế đi.

“Nếu ta đem này đó đạo ngân trả lại cho nó đâu?” Phương Nguyên lại bắt đầu suy tính, rất nhanh còn có một cái luyện đạo sát chiêu, cùng với nguyên bộ trí đạo sát chiêu.

Phương Nguyên trước dùng trí đạo sát chiêu, đem trầm ngư ý chí lớn mạnh, hơn nữa lại thêm dẫn đường.

Theo sau, Phương Nguyên thúc đẩy luyện đạo thủ đoạn, tay bắt tay dạy trầm ngư đem trên người luyện đạo đạo ngân, đều luyện hóa trở về.

Sau đó không lâu, trầm ngư lại lấy được chính mình luyện đạo đạo ngân, nó lại hồi phục thần thái, dường như nguyên bản ảm đạm ngư sinh lại sáng lên quang huy, trầm thấp cảm xúc trở thành hư không.

Nó trong cơ thể tích tụ hải nê, cũng nhanh chóng tiêu hóa, sau đó chuyển biến thành đầy người tiên tài vẩy cá.

Phương Nguyên gật gật đầu, kết quả này hoàn mỹ chứng minh hắn đoán rằng.

Sau đó, hắn lại đem thái cổ trầm ngư trên người luyện đạo đạo ngân luyện hóa.

Thái cổ trầm ngư: “...”

Nó lại toát ra chết lặng, hoảng sợ, phẫn nộ, kinh nghi một loạt phức tạp mà lại mãnh liệt cảm xúc.

Phương Nguyên vận dụng cậy mạnh mạnh mẽ đem nó đuổi tới nơi xa, ở nơi nào đáy biển, luyện đạo đạo ngân càng thêm rất thưa thớt, cũng bị Phương Nguyên hết thảy luyện hóa.

Vì thế, không ra Phương Nguyên dự liệu, hắn đối này đầu thái cổ trầm ngư cảm ứng yếu bớt rất nhiều.

Mà làm Phương Nguyên đem này đầu thái cổ trầm ngư, phóng tới luyện đạo đạo ngân càng nhiều hoàn cảnh đi, hắn đối thái cổ trầm ngư cảm ứng so với vừa phát hiện thời điểm còn muốn rõ ràng, ổn định.

Phương Nguyên tiện tay vung lên, vạn khoảnh nước biển nổ mạnh ra, phạm vi một dặm luyện đạo đạo ngân hết thảy đều bị Phương Nguyên hủy diệt.

Ở Phương Nguyên luyện đạo cảm ứng trung, này khối địa phương sẽ thành một cái nho nhỏ hắc động.

Phương Nguyên đem thái cổ trầm ngư nhét vào giữa hắc động, ngay sau đó, hắn hoàn toàn cảm ứng không đến thái cổ trầm ngư tồn tại.

“Cái này chứng minh, của ta luyện đạo cảm ứng là theo luyện đạo đạo ngân kéo dài. Giống như mạng nhện đối với con nhện ý nghĩa.”

Phương Nguyên luyện đạo cảm ứng, chỉ hạn chế ở hắn luyện hóa luyện đạo đạo ngân trong phạm vi.

Mấy ngày qua, hắn giống như là ở Đông Hải tim gan nơi, dựng một mảnh mạng nhện. Mặc kệ là hắn bản thân rời đi mạng nhện, còn là dấu hiệu tốt con mồi tiến vào mạng nhện mỗ khối lỗ hổng, hắn đều cảm ứng không đến.

Điểm ấy phát hiện, làm cho Phương Nguyên thực vừa lòng.

Bởi vì Cự Dương tiên tôn luyện hóa một bộ phận Đông Hải vận đạo đạo ngân.

Nhưng là chỉ cần Cự Dương tiên tôn không tự mình tiếp xúc này mảnh vận đạo đạo ngân, sẽ vô pháp có cái gì vận đạo cảm ứng, càng không có năng lực mượn dùng này phiến vận đạo đạo ngân làm chuyện gì.

“Đương nhiên, cũng không bài trừ Cự Dương tiên tôn có được một ít tiên đạo sát chiêu, có thể lâm thời làm tự thân vượt qua khoảng cách, tiếp xúc đến Đông Hải kia phiến bị luyện hóa vận đạo đạo ngân.” Phương Nguyên âm thầm nhắc nhở chính mình.

Nghiệm chứng rất nhiều đoán rằng, Phương Nguyên thu hoạch rất lớn.

Hắn trò cũ trọng thi, đem thái cổ trầm ngư một thân luyện đạo đạo ngân lại đều trả lại cho nó.

Kế tiếp, hắn không có lại tra tấn này đầu ngư, mà là trực tiếp bỏ mặc nó hoảng sợ đào vong.

Phương Nguyên sa vào trầm tư.

“Luyện đạo đạo ngân tuy rằng phân bố năm vực hai thiên, nhưng phân bố không hề chia đều, có chút địa phương nồng đậm, có chút khu vực cũng rất thưa thớt.”

“Đối ta mà nói, đương nhiên là luyện đạo đạo ngân càng dày đặc càng tốt.”

“Cứ như vậy, này đó luyện đạo đạo ngân bị ta luyện hóa sau, của ta luyện đạo cảm ứng sẽ càng cường lực. Tại đây loại hoàn cảnh tranh đấu, luyện cổ, đã được tăng phúc cũng sẽ rất lớn.”

“Ân? Đây là cái gì tình huống?”

Phương Nguyên bỗng nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, ở cực nơi xa hắn bỗng nhiên cảm ứng được có chút mãnh liệt luyện đạo dao động.

“Thi tình hải vực sao.”

Phương Nguyên lập tức thúc đẩy điều tra thủ đoạn, ánh mắt sắc bén, xuyên thấu hết thảy, tia chớp tìm được rồi luyện đạo dao động ngọn nguồn.

Là Tống Diệc Thi.

Thi tình hải vực thân mình chính là Tống Diệc Thi lãnh địa, nàng ở đáy biển núi lửa, thành lập một tòa hành cung.

Lúc này, nàng thân ở hành cung tu hành mật thất, quần áo thốn tẫn, lộ ra trắng nõn như tuyết, yểu điệu đáng yêu dáng người.

Một cái thủy đạo sát chiêu bị nàng thúc đẩy, tản mác ra kéo dài không dứt thủy khí.

Thủy khí thấm vào nàng toàn thân, nàng thanh lệ tuyệt mỹ khuôn mặt ở thủy khí càng có vẻ mông lung mê người.

Phương Nguyên giật mình: “Thì ra là thế.”

Hắn lập tức phân biệt đi ra, Tống Diệc Thi đang ở tu hành thủy đạo phòng ngự sát chiêu.

Đông Hải Tống gia am hiểu thủy đạo, có chiêu bài thủy đạo truyền thừa, tên là lưu thủy. Này bộ truyền thừa giữa bao hàm lưu thủy bất hủ, lưu thủy vô tình, lạc hoa lưu thủy các phòng ngự thủ đoạn, phân biệt phòng bị độc đạo, trí đạo, mộc đạo. Lại có xa như lưu thủy sát chiêu dùng cho dời đi xê dịch, khe nhỏ sông dài sát chiêu giảm bớt tiên nguyên hao tổn, lưu thương khúc thủy sát chiêu bắt chước ra thực đạo dùng được, mây bay nước chảy sát chiêu phụ trợ sát chiêu thúc đẩy.

“Tống Diệc Thi hiện tại vận dụng, phải làm chính là lưu thủy bất hủ sát chiêu. Này chiêu chính là bị động phòng ngự thủ đoạn, thuộc về là ở thân xác trên có khắc ấn thủy đạo đạo ngân. Một khi có độc đạo thế công tới người, sẽ tự hành phát động.”

“Theo thuộc về mà nói, này cũng là luyện cổ. Chính là lần này luyện cổ mục tiêu, chính là cổ tiên thân xác.”

“Khó trách sẽ bị ta cảm ứng.”

Phương Nguyên giật mình, chợt tinh tế xem xét.

Hắn cảnh giới cao tuyệt, luyện đạo là vô thượng đại tông sư, thủy đạo cũng là đại tông sư.

Thoáng nhìn trong chốc lát, liền hiểu rõ lưu thủy bất hủ sát chiêu sở hữu huyền bí.

Phương Nguyên nổi lên hứng thú.

Đó là một cơ hội tốt, hắn trong lòng lại có tân ý tưởng cần nghiệm chứng.

Ps: Tối nay 8 giờ còn có một canh.

Người đăng: Wdragon21

 

