 

Mấy trăm ngôi sao, hướng về Hoa Văn động thiên bắn nhanh mà đến.

Hoa Ngữ lão tiên lãnh tụ cấp dưới sớm được đến tin tức, dĩ nhiên trận địa sẵn sàng đón quân địch.

“Đến đây!”

“Mau thúc đẩy tiên trận!!”

Rầm rầm rầm...

Ngôi sao va chạm đến tiên trận, bộc phát ra thật lớn lực lượng đánh vào.

Huyền quang bùng lên, ngôi sao nổ vỡ thành vô số mảnh nhỏ.

Tiên trận thừa nhận tối mãnh liệt oanh kích, đại lượng cổ tiên bị thương hộc máu.

Sau một lát, tàn phá không chịu nổi tiên trận như cũ sừng sững chỗ cũ, nhưng như cũ còn có mấy ngôi sao chính đánh sâu vào mà đến.

“Rút trận.” Hoa Ngữ lão tiên hạ lệnh.

“Đại nhân?!”

“Không thể a, chúng ta sau lưng chính là động thiên.”

“Này nếu có cái vạn nhất...”

“Ta không lùi! Mặc dù trả giá chúng ta tánh mạng, cũng muốn thủ hộ nhà của chúng ta!”

Các cổ tiên tuy rằng trạng thái rất là suy yếu, nhưng là ý chí chiến đấu như cũ ngẩng cao.

Hoa Văn động thiên nguyên bản ký thác hư không, ngưng lui một điểm, ngoại giới ngôi sao như thế nào tiến lên bay lộn, khi cùng này không quan hệ. Nhưng hiện tại hai thiên lẫn lộn, cũng là đã xảy ra kịch biến.

Sở hữu động thiên ký thác ở hai thiên đều hoặc nhiều hoặc ít, gặp liên lụy, bị bắt hiển lộ ra bộ dạng.

Lúc này, tàn phá tiên trận sau lưng, chính là Hoa Văn động thiên tiên khiếu môn hộ.

Tuy rằng môn hộ đóng chặt, nhưng hiển lộ ra đến, không thể biến mất.

Hoa Ngữ lão tiên nhất thời khiển trách: “Ta đều có thủ đoạn, không cần chần chờ, nếu không không công đã mất mạng!”

Đàn tiên trầm mặc, nhanh chóng hóa giải tiên trận, ào ào rút lui khỏi, tiến vào Hoa Văn động thiên.

Bọn họ đều tin tưởng Hoa Ngữ lão tiên.

“Đến đây.” Hoa Ngữ lão tiên một mình một người, nhìn ngôi sao bay tới, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Tiên đạo sát chiêu -- lãnh ngôn lãnh ngữ!

Tiên đạo sát chiêu -- nhàn ngôn toái ngữ!

Trước một chiêu phát ra lạnh như băng hàn sương, làm ngôi sao tốc độ không ngừng hạ thấp. Sau một chiêu cắt ngôi sao, làm này không ngừng vỡ nát.

truy cập đ

ể đọc truyện Nhưng mà, khối lớn ngôi sao mảnh nhỏ như cũ lưu lại thật lớn lực lượng đánh vào.

“Liều mạng!” Hoa Ngữ lão tiên nổi giận gầm lên một tiếng, không để ý tánh mạng, điên cuồng điều độ thủ đoạn, cuối cùng đem này đó ngôi sao mảnh nhỏ hết thảy đỡ.

Phốc.

Hắn phun một ngụm máu tươi lớn, vẻ mặt giấy vàng sắc, cả người vết thương luy luy, dật tán tinh đạo quang mang.

Hai thiên lẫn lộn, ngôi sao phi hành gặp thiên đạo ảnh hưởng, hỗn loạn đến cực điểm, lại đã bị thêm vào, uy lực thật lớn.

Mặc dù là bát chuyển tu vi Hoa Ngữ lão tiên, ngăn cản lên, cũng là thập phần miễn cưỡng.

Hoa Ngữ lão tiên đang muốn quay lại, bỗng nhiên mạnh quay đầu, nhìn đến một khác đợt ngôi sao hướng bên này bay tới.

Thật muốn là bị này đó ngôi sao xông đến, Hoa Văn động thiên đem thiết tưởng không chịu nổi!

Hắn đồng tử mãnh lui, vẻ mặt cứng đờ, chợt lại trầm tĩnh lại.

Hắn sớm có giác ngộ.

Chẳng sợ hy sinh tánh mạng, đều phải đỡ này một đợt!

Bất quá ngay tại lúc này, Quân Thần Quang bỗng nhiên xuất hiện.

Màn trời!

Hắn một bên phi hành, một bên duỗi tay rơi, tốc độ cực nhanh ở ngôi sao phía trước, bố trí màn trời.

Ngôi sao đánh sâu vào đến màn trời, màn trời kịch liệt run run lên, hình thành một cỗ cỗ trong suốt thật lớn sóng lớn.

“Là thiên đình cổ tiên Quân Thần Quang!” Hoa Ngữ lão tiên vẻ mặt ngẩn ra.

“Là thiên địa một nhà Đại Ái minh Hoa Ngữ lão tiên!” Quân Thần Quang cũng là hơi hơi sửng sốt, chợt lo lắng. Trước mắt đúng là thời khắc mấu chốt, nếu là Hoa Ngữ lão tiên ra tay, màn trời chỉ sợ lại bị phá hư.

Nhưng mà, làm cho Quân Thần Quang lo lắng sự tình, đúng là vẫn còn không có phát sinh.

Gian nan một nén nhang thời gian trôi qua, Hoa Ngữ lão tiên thủy chung khoanh tay đứng nhìn, nhìn Quân Thần Quang đem màn trời khép lại, đem sở hữu ngôi sao đều bao đi vào.

Cuối cùng, Quân Thần Quang thật sâu nhìn Hoa Ngữ lão tiên giống nhau, kéo thật lớn màn trời túi đồ, mang theo này ngôi sao đi rồi.

Tiên khiếu môn hộ mở rộng, Hoa Ngữ lão tiên tâm tình phức tạp, tiến vào động thiên.

Hắn đúng là bởi vì thiên đình mà nhặt về một cái mạng.

Quan sát toàn bộ Hoa Văn động thiên, giờ phút này tai nạn nổi lên bốn phía, không phải động đất chính là thủy tai, núi lửa phun trào khói đặc bao phủ mảnh lớn thiên không, toan vũ liên miên đã là duy trì mấy chục ngày.

“Hai thiên lẫn lộn, thiên đạo rung chuyển. Thiên ý đều hỗn loạn, mà chúng ta này đó hai thiên động thiên đều là thiên mạch tiết điểm, cũng đều ào ào tao ương.”

“Sinh linh đồ thán, vạn dân khóc thảm!”

“Ai, ta xấu hổ a...”

Hoa Ngữ lão tiên thật sâu thở dài, trong lòng tràn ngập tự trách, bất đắc dĩ, phẫn hận các phức tạp cảm xúc.

Hai thiên động thiên cổ tiên, đối với nhà mình động thiên, đều có sâu sắc tình hoài. Cái đó và ngũ vực trên mặt đất các cổ tiên là có khác nhau.

Hai thiên động thiên các cổ tiên gặp ngũ vực xa lánh, chỉ có thể ở nguy cơ bốn phía hai thiên sinh tồn.

Bọn họ tuyệt đại đa số đều là lánh đời tu hành, đem nhà mình động thiên cho rằng là thế gian cuối cùng, cũng là ấm áp nhất, an ổn nhất tịnh thổ cùng gia viên.

Tại đây chút động thiên giữa, Hoa Văn động thiên có độc đáo triều đình chế độ, hình thành đại thống nhất cổ tiên thế lực, có nồng hậu giang sơn tình tiết, đối gia viên quý trọng cũng là nặng nhất nồng đậm nhất.

Đàn tiên ào ào đến bái kiến Hoa Ngữ lão tiên.

“Lúc này đây thật sự rất mạo hiểm. Chúng ta phải hướng thiên địa một nhà Đại Ái minh lại cầu viện a!”

“Hai thiên lẫn lộn, hoàn cảnh như thế hiểm ác, Đông Hải này cổ tiên sống an nhàn sung sướng, như thế nào sẽ đến mạo hiểm?”

“Ai, muốn cho bọn họ đến trợ giúp, đều không phải là không được. Chính là trả giá đại giới rất cao.”

“Toàn bộ triều đình trụ cột đều nhanh sắp bị vét sạch!”

“Khô Lâu động thiên vân vân đều đang liều mạng cầu viện, không tiếc hết thảy đại giới. Cái này hình thành ác liệt cạnh tranh, Đông Hải cổ tiên lại nhân cơ hội tăng giá. Thật sự đáng giận!”

“Ai, minh chủ đại nhân cũng không quản quản!”

“Đại Ái tiên tôn vẫn vội vàng luyện hóa đạo ngân, hoặc là ở Tây Mạc bố cục. Như thế nào sẽ quản ta Hoa Văn động thiên việc nhỏ?”

“Dù sao ta Hoa Văn động thiên, đều phải bị hắn nuốt thôi!”

Hoa Ngữ lão tiên sắc mặt nghiêm túc, mở miệng khiển trách: “Đều câm miệng cho ta, há có thể như thế chỉ trích minh chủ đại nhân!”

Ngoài miệng nói như vậy, Hoa Ngữ lão tiên trong lòng cũng là lại lóe ra phía trước kia một màn, nhất là Quân Thần Quang cuối cùng thật sâu thoáng nhìn.

Trường sinh thiên.

Vàng óng ánh quang huy ở một đợt đợt chấn động.

“Chống đỡ, chống đỡ!” Bát cực tử trong đó vài vị cổ tiên thao túng kiếp vận đàn, cực lực ổn định cục diện.

Toàn bộ trường sinh thiên đều đang kịch liệt run run.

Đất rung núi chuyển.

Không chỉ là kiếp vận đàn, Băng Tắc Xuyên cũng điều hành trấn vận thiên cung.

Nhưng mà hai tòa vận đạo tiên cổ ốc cũng chỉ là miễn cưỡng duy trì cục diện.

Ầm vang.

Một tiếng nổ, đại địa rạn nứt, cơ hồ đem toàn bộ trường sinh thiên chém thành hai nửa.

Rầm a.

Làn sóng theo địa hạ truyền đến, màu đỏ tươi quang thấu lên cửu tiêu.

Một mảnh mênh mông biển máu, triển lộ ở đàn tiên trước mắt.

“Trường sinh thiên lại có như thế quy mô biển máu?!” Băng Tắc Xuyên đám người trong lòng tề chấn.

Thiên đình.

Quang minh bình tĩnh bầu không khí đã không còn sót lại chút gì.

Tần Đỉnh Lăng, Xích Tâm hành giả, Cửu Linh tiên cô, Phượng Tiên thái tử các thành viên chung quanh bôn ba.

Sát Bệ Cửu Thập Ngũ, Nguyễn Đan, thậm chí Thanh Cừu cũng bị điều động lại đây, ổn định cục diện.

Thiên địa băng liệt, hình thành đáng sợ cái khe.

Nguyên bản rộng lớn cung điện đàn giờ phút này đã bị thiên đình cổ tiên chủ động hóa giải, áp súc thành mười mấy tòa tiên cổ ốc, lục chuyển, thất chuyển, bát chuyển đều có.

Mặc kệ thế cục như thế nào, Tinh Tú tiên tôn cũng không nghe thấy không để ý, toàn tâm toàn ý luyện hóa thiên đình trí đạo đạo ngân.

Chí tôn tiên khiếu.

Phương Nguyên hồn phách nằm ở nước ao, nhàn nhã không thôi.

Nước ao ấm áp, lượn lờ hơi nóng, dường như một mảnh sương trắng.

Mỗi cách một đoạn thời gian, nước ao liền bỗng nhiên nhấc lên một trận sóng lớn, vỗ ở Phương Nguyên hồn phách mặt trên.

Phương Nguyên hồn phách nguyên bản có trăm cánh tay hai đầu, giờ phút này trải qua nước ao không ngừng rửa, mấy trăm cánh tay đã biến mất hơn phân nửa, đầu cũng trở lại như cũ thành một viên.

Ao đương nhiên không phải bình thường ao, mà là tứ nguyên phương hối huyết luyện trì!

Phương Nguyên đem thăng luyện cổ tăng lên tới cửu chuyển sau, liền bắt đầu thay đổi tứ nguyên phương hối huyết luyện trì. Trước một đoạn thời gian hoàn thành sau, hắn liền bắt đầu hồn phách tắm.

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì bởi vì cất chứa cửu chuyển thăng luyện cổ, dĩ nhiên là hàng thật giá thật cửu chuyển tiên cổ ốc.

Chỗ tòa này tiên cổ ốc như cũ là tứ đại trung tâm tiên cổ, thăng luyện tiên cổ, thủy luyện tiên cổ, tiên cấp hối cổ, cùng với huyết bản tiên cổ.

Thăng luyện tiên cổ đã là cửu chuyển, còn lại 3 con tiên cổ đều là bát chuyển.

Trong đó, huyết bản tiên cổ trước mắt đã tới cực hạn, không thể thăng luyện thành cửu chuyển. Thiên đình ở áp chế huyết đạo phát triển phương diện, có thể nói công không thể không.

Thăng luyện tiên cổ thành tựu cửu chuyển, tứ nguyên phương hối huyết luyện trì nguyên bản là trước Phong Ma quật chi tranh tác phẩm, Phương Nguyên thành tựu luyện đạo vô thượng đại tông sư sau, đều có năng lực thay đổi.

Lúc này tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, này luyện cổ uy lực không hề nghi ngờ lại tăng vọt một mảng lớn!

Phương Nguyên hồn phách mượn dùng tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, nhiều lần tắm, hiệu quả rất tốt.

Hồn đạo tu hành tai hại đang dần dần cắt giảm.

Phương Nguyên tu hành hồn đạo, chủ yếu tham chiếu U Hồn ma tôn hồn đạo chân truyền. Nhưng này phần chân truyền rất có tai hại, trước mắt đã hiển lộ không thể nghi ngờ!

Người hồn phách nhiều nhất là trăm triệu nhân hồn, đây là chủng tộc hạn chế.

Nhưng ở Hồng Liên ma tôn đánh hỏng túc mệnh cổ sau, lại trải qua U Hồn ma tôn sửa cũ thành mới, liền đánh vỡ nhân thể hạn chế, phát sinh chất biến, theo ức nhân hồn đột phá đến hoang hồn. Sau đó mười hoang hồn, trăm hoang hồn,... Trăm triệu hoang hồn.

Trăm triệu hoang hồn đó là U Hồn chân truyền chung điểm, có thể hình thành tam tôn lục hợp ngàn cánh tay ma hồn, chuẩn cửu chuyển chiến lực, trực tiếp lực chống thiên tai kiếp, nghịch thiên đạp địa, đồ thần lục quỷ, rung động thế gian.

Đây là hồn tu đỉnh, cũng là toàn bộ thiên địa có khả năng bao hàm cực hạn.

Nhưng là Phương Nguyên dần dần phát hiện, này tu hành phương pháp tồn tại rất lớn tai hại, U Hồn ma tôn quá mức tìm kiếm uy lực, mà để lại rất nhiều tai họa ngầm.

Nhân hồn chính là nhân hồn, đột phá đến hoang hồn, nguyên bản thuần túy nhân tính liền tăng thêm thú tính, hoặc là càng sâu khắc nói, là thiên tính!

Trăm triệu hoang hồn đích thực khủng bố, nhưng là nhân tính chiếm cứ bộ phận thập phần thưa thớt, ngược lại là thiên nhiên dã tính chiếm cứ tuyệt đại đa số.

U Hồn ma tôn giờ này ngày này, thần trí tan hết, đầu tiên là bị Tinh Tú tiên tôn khống chế, theo sau lại lang thang hai thiên bên trong, tuần hoàn thú tính làm, đúng là tai hại hiện ra!

U Hồn ma tôn trạng huống, Phương Nguyên sớm có phỏng đoán.

Đoạn thời gian trước, Thẩm Thương cống hiến hắn một bộ phận nhân đạo tu hành thành quả sau, Phương Nguyên hai bên so với, cuối cùng xác định hồn đạo tu hành tai hại.

“Trước kia nhân đạo không có phát triển, người cực hạn đó là trăm triệu nhân hồn. U Hồn ma tôn không thể không làm ra đột phá, trên thực tế, là bước vào lạc lối.”

“Đương nhiên, phương diện này nguyên nhân có rất nhiều.”

“Lúc trước, U Hồn ma tôn muốn khai sáng sát đạo, thôn tính hắc thiên thiên linh, kết quả không có thành công, ngược lại khai sáng hồn đạo. Phương diện này thâm ý, thoáng nghĩ, đều là khủng bố!”

Người đăng: Wdragon21

 

