 

Chí tôn tiên khiếu.

Tiểu Đông Hải.

Xanh biếc dòng nước, khổng lồ như giao, ở trên mặt biển nhanh chóng chạy.

Mấy vị lục chuyển cổ tiên vây truy chặn đường.

“Mau, dòng nước hướng ngươi bên kia đi.”

“Xem ta!”

Oanh. Dòng nước kích động, nhấc lên mười trượng cao sóng biển.

“Đỡ đến đây! Không, cẩn thận.”

Hai vị lục chuyển cổ tiên bị sóng biển trực tiếp nuốt hết.

“Đáng giận!” Còn lại cổ tiên liều mạng thi triển thủ đoạn.

Cuối cùng không có làm cho này cỗ xanh biếc dòng nước trốn ra này mảnh hải vực.

Đã đến giờ, một mảnh trắng noãn quang huy bao lại phạm vi mười dặm mặt biển.

Hà Xuân Thu hiển lộ thân hình, khẽ quát một tiếng, duỗi tay nắm.

Nhất thời mặt biển phát động lên, sóng lớn thoải mái, duy trì mười mấy cái hô hấp sau, một tòa thủy đạo đại trận liền kiến thiết hoàn thành.

Thủy đạo đại trận trung tâm là một con thất chuyển thủy đạo tiên cổ, chủ thể là đã tiêu hao một đám thủy đạo tiên tài.

Xanh biếc dòng nước ở thủy đạo đại trận, hóa thành một đạo lốc xoáy, không ngừng tự hành xoay tròn, phát ra ào ào tiếng vang.

Ở đây lục chuyển cổ tiên bay đến giữa không trung, thấy như vậy một màn, cũng không cấm hoan hô lên.

Mà Hà Xuân Thu còn lại là lại thẩm tra một lần, xác nhận không có lầm sau, thế này mới hơi hơi phun ra một ngụm trọc khí.

Đến tận đây, này mảnh trường lưu bích lục thủy tài nguyên điểm, cho dù xếp ở tại nơi này.

Trường lưu bích lục thủy chính là thất chuyển tiên tài, có cái thực nổi danh đặc tính, chính là sẽ không ngừng lưu động, cũng không yên lặng.

Phương Nguyên thành lập thiên địa một nhà Đại Ái minh, thôn tính chính khí minh, lệnh cưỡng chế Đông Hải chính đạo nộp lên trên một đám thủy đạo tài nguyên điểm, này người phụ trách trường lưu bích lục thủy đó là một trong số đó.

Hà Xuân Thu lần này phụ trách đem trường lưu bích lục thủy sắp xếp xuống dưới. Hắn bố trí tiên trận, mệnh lệnh này khác lục chuyển cổ tiên vây khốn này cỗ nước biếc, phòng ngừa nó chạy trốn đến địa phương khác đi. Mất mấy ngày công phu, thế này mới kiến thiết thành công.

Này mảnh tài nguyên điểm từ nay về sau, không chỉ có có thể sản xuất trường lưu bích lục thủy, mà còn có thể đảm đương thủy mạch tiết điểm chi nhất!

Ngày sau lại thêm phát triển, nói không chừng có thể hình thành một mảnh trường lưu bích lục thủy vực.

“Liệt thần tuyền qua, thất bảo hải tuyền, hải để thiên niên huyền băng đảo, chí thanh thủy vực, cổn châu thủy khố... Mấy ngày qua, tiểu Đông Hải gia tăng rồi hơn mười cái thủy mạch tiết điểm, chỉ kém ba cái, có thể tạo thành một vòng thủy mạch.”

Hà Xuân Thu đang nghĩ tới, lục chuyển cổ tiên có người cung kính xin chỉ thị nói: “Chủ thượng, không biết ngài còn có cái gì phân phó sao?”

Hà Xuân Thu đối bọn họ xua tay, lập tức còn có trụ đạo sát chiêu thôi phát mà ra, đưa bọn họ trên người thương thế toàn bộ chữa khỏi.

“Các ngươi đi thôi.” Hà Xuân Thu nói.

Vài vị cổ tiên cảm kích không thôi rời đi.

Bọn họ phi thường bận rộn, cần chung quanh phóng ra, giải quyết dị thường tình thế, ổn định chí tôn tiên khiếu hoàn cảnh.

Tinh La điện nhiệm vụ có thể nói chồng chất như núi.

Nhìn bọn họ vội vàng rời đi bóng dáng, Hà Xuân Thu lại thở dài một hơi.

Phong Ma quật chi tranh sau, chí tôn tiên khiếu gặp phải chủ yếu vấn đề có hai cái.

Cái thứ nhất là dị thường tình thế như cũ liên tiếp phát sinh. Chí tôn tiên thể đạo ngân không bài xích nhau, là này căn nguyên. Chí tôn tiên khiếu đạo ngân tăng vọt càng nhiều, loại này phiền toái lại càng lớn.

Phương Nguyên thăng tôn vượt qua hỗn độn tiểu nạn, luyện đạo đạo ngân liền tăng vọt một đợt. Đồng thời, gần đây điên cuồng mà trù hoạch kiến lập tài nguyên điểm. Này đó tài nguyên điểm cũng đều là đạo ngân tụ tập.

Cái thứ hai vấn đề, là chí tôn tiên khiếu nhân thủ thiếu thốn.

Phong Ma quật chi tranh trong quá trình, hy sinh cổ tiên có nửa trăm nhiều. Trong đó một bộ phận người bởi vì hỗn độn tiểu nạn, rốt cuộc không thể sống lại. Trong đó đại biểu đó là mạt đại Chiến Thú Vương. Còn lại phần lớn người tuy rằng đã sống lại, nhưng là chính là cổ sư tu vi mà thôi.

Trước mắt tình huống đặc thù, còn không có thể làm cho này nhóm người nhanh chóng thăng tiên.

Cho nên, nhìn chung hiện tại chí tôn tiên khiếu, người mạnh nhất đó là Hà Xuân Thu, Ngô Soái, Bạch Thỏ cô nương, Diệu Âm tiên tử này đó bát chuyển cổ tiên.

Kiến thiết tài nguyên tiết điểm, bố trí đại trận này đó công tác đều là Hà Xuân Thu, Ngô Soái tự mình đến làm.

Tuy rằng bọn họ không có tu hành trận đạo, nhưng dù sao cũng là Phương Nguyên phân thân, có đồng dạng trận đạo cảnh giới, đổi làm người khác đến làm, lại không được.

Hà Xuân Thu cũng đã liên tục mấy lần tiến vào can mệnh đại trận, căn bản không có thời gian nghỉ ngơi.

“Có lẽ, hẳn là làm cho bản thể hạ lệnh, theo trong giao nhân vương đình điều động một đám giao nhân cổ tiên khẩn cấp?” Hà Xuân Thu không khỏi tưởng.

So sánh nhân tộc, dị nhân càng thêm ỷ lại cho Phương Nguyên, phản bội khả năng có vẻ thấp.

Đồng thời, tiểu Đông Hải cũng đích thực cần di chuyển một số lớn giao nhân đến ở lại.

Cùng này khác tiểu tứ vực so sánh với, tiểu Đông Hải chỉ có mao dân ba đại lục sinh cơ dạt dào, dân số không ít, địa phương khác cơ hồ không có dị nhân thân ảnh, quá mức hoang vắng.

Chí tôn tiên khiếu có chính mình phân thân cùng dưới trướng chăm sóc, Phương Nguyên bản thể thủy chung trông coi thiên tướng sát chiêu.

Bang bang bang.

Phương Nguyên trong tay gậy sắt không ngừng đập.

Lúc này đây, Phương Nguyên gậy sắt không có mũi nhọn, mà là thiêu đốt tràn đầy lửa cháy!

Thiên tướng cắn chặt răng, không dám phát ra chút tiếng kêu thảm thiết, đồng thời thân hình toàn lực cuộn mình. Nó trên người không hiểu hiện ra đến băng sương bị thiết bổng đánh nát, sau đó bị lửa cháy bá đạo tan rã.

Theo hắc bạch hai thiên hỗn loạn tăng lên, thiên tướng trạng thái càng ngày càng không ổn định.

Bất quá Phương Nguyên lúc này còn có dư lực.

Hắn một mặt ổn định thiên tướng sát chiêu, một mặt thường xuyên thúc đẩy Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu, không ngừng luyện tập đồng thời tiến hành tìm hiểu.

Hắn hiện tại thúc đẩy Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu, chính là Nhạc Thổ tiên tôn nguyên bản.

Nhạc Thổ không có Thiên Cơ tiên cổ, chính là chọn dùng thiên võng cổ làm trung tâm, đồng thời muốn tiêu hao đại lượng thiên đạo tiên tài.

Những này thiên đạo tiên tài bị tiêu hao sau, Phương Nguyên toàn thân cao thấp sẽ bao trùm một tầng mới tăng thiên đạo đạo ngân, giống như lưới đánh cá.

Mỗi khi có người khác suy tính, điều tra Phương Nguyên, tầng này thiên đạo đạo ngân tạo thành lưới đánh cá sẽ nhanh chóng biến hình, bện lưới đánh cá đường cong không ngừng co duỗi bẻ cong, trong khoảnh khắc sẽ hoàn toàn thay đổi.

“Cho nên, Thiên Cơ lẫn lộn thực tế dùng được đều không phải là trực tiếp che chắn sở hữu điều tra suy tính, mà là xảo diệu lừa dối, làm cho người khác được đến sai lầm điều tra kết quả.”

Phương Nguyên đã nhận thức đến này một chiêu bản chất.

“Một khi tổ kiến lưới đánh cá thiên đạo đạo ngân, bị toàn bộ tiêu hao, như vậy Thiên Cơ lẫn lộn liền hoàn toàn đánh mất dùng được.”

“Trái lại, tiêu hao thiên đạo tiên tài càng nhiều, tổ kiến lưới đánh cá thiên đạo đạo ngân quy mô càng lớn, này một chiêu Thiên Cơ lẫn lộn có thể càng mạnh càng kéo dài!”

Theo điểm này, Phương Nguyên thấy được hy vọng che đậy song tôn!

Theo lý thuyết, chỉ cần thiên đạo đạo ngân trả giá cũng đủ nhiều, có thể làm cho song tôn không thể phát hiện chính mình khai luyện cửu chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên.

Lúc này Phương Nguyên hoàng hạnh tiên nguyên dự trữ, vừa mới vừa phá trăm. Chỉ cần thấp nhất tiêu chuẩn đạt tới, Phương Nguyên sẽ trong tay luyện cổ.

Phương Nguyên vội vã đi thăng luyện thiên nguyên bảo hoàng liên, là vì hắn biết tốt nhất thời cơ ngay tại trước mắt!

Bởi vì Phong Ma quật chi tranh vừa mới đi qua không lâu, tam tôn lẫn nhau đều có vẻ hiểu biết, các loại thủ đoạn đều không kịp thay đổi. Cho nên tôn giả giao phong, còn là Phương Nguyên thắng mặt lớn hơn nữa một ít.

Dù sao hắn trên người đạo ngân quy mô vượt qua Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn.

Nếu bỏ qua này thời cơ, song tôn thay đổi thủ đoạn, kia giao phong kết quả sẽ không dễ nói.

“Tiên nguyên dự trữ là của ta nhược hạng. Nếu ta không nhân cơ hội bù lại này nhược điểm, ở về sau trường kỳ giằng co, của ta tiên nguyên dự trữ sẽ thủy chung thiếu cho này khác nhị tôn, vĩnh viễn bị quản chế cho điểm này!”

Phương Nguyên rõ ràng chính mình cần mạo hiểm.

Trường sinh thiên.

Cự Dương tiên tôn đột nhiên chợt quát một tiếng, trợn mắt trừng trừng, ánh mắt nháy mắt xuyên thấu trường sinh thiên, phóng đến toàn bộ ngũ vực.

“Hảo, ở trường sinh thiên vận đạo đạo ngân tăng phúc dưới, ngũ vực chúng sinh khí vận đều đều ở ta trong mắt!”

Cự Dương tiên tôn trước nhìn thiên đình.

Đánh giá một lát sau, hắn lại nhìn Đông Hải, nhưng không có nhìn thấy Phương Nguyên.

Cự Dương tiên tôn kinh ngạc, lập tức tra tìm, ở hắc bạch hai thiên phát hiện một cỗ khí vận.

Chỉ thấy này cỗ khí vận giống như lò lửa, lò lửa mặt ngoài có cái khe, dưới lò củi đốt rất ít, trong lò có một đầu tiên hạc như mây như sương, giống như ở dày vò.

“Thiên tướng sao?!”

Trong phút chốc, Cự Dương tiên tôn trong mắt ánh sao bùng lên.

Hắn ha ha cười, hiểu được Phương Nguyên giờ phút này hư thật.

“Này thiên tướng sát chiêu chính là Đạo Thiên ma tôn di lưu, khí vận đại chiến khi Phương Nguyên hay dùng nó khoảng cách xâm phạm thiên đình. Hiện tại hai thiên dung hợp, thiên tướng căn cơ không xong, cần Phương Nguyên thời khắc chăm sóc.”

“Đây là cửu chuyển sát chiêu, không phải là nhỏ, Phương Nguyên bị quản chế như thế, chính là ta ra tay cơ hội tốt!”

Khí vận đại chiến khi, Phương Nguyên đã bại lộ thiên tướng sát chiêu. Trường sinh thiên lại từng cùng Phương Nguyên hợp tác nhiều lần, bởi vậy Cự Dương tiên tôn đối này tình báo thực hiểu biết.

Điều tra đến này một màn, vị này Bắc Nguyên xuất thân tiên tôn lúc này nhích người, giết hướng Đông Hải, quả cảm trực tiếp, mạnh mẽ vang dội đến cực điểm!

Hắc bạch hai thiên, Phương Nguyên thở dài một hơi, lại hơi hơi mà cười.

Hắn vừa mới nhận thấy được Cự Dương tiên tôn điều tra, liền chủ động hủy bỏ Thiên Cơ lẫn lộn, thăm dò dưới, nhưng lại dẫn tới Cự Dương tiên tôn đến công.

“Cự Dương đã đến, kia Tinh Tú đâu?” Phương Nguyên trong mắt lóe ra một chút âm mang.

Người đăng: Wdragon21

 

