 

Thiên đình.

Tinh Tú tiên tôn phun ra một ngụm trọc khí, lúc này mặt nàng sắc tái nhợt, suy yếu cảm, mỏi mệt cảm quấn quanh thể xác và tinh thần.

“Cuối cùng là xây thành chỗ tòa này đại trận, kế tiếp đó là nhân đạo đột nhiên tăng mạnh là lúc.”

Tinh Tú tiên tôn nhìn trước mắt diễn hóa đại trận, trong lòng vui mừng.

Nàng luyện hóa giữa thiên đình ẩn chứa sở hữu trí đạo đạo ngân sau, vẫn chưa lập tức xuất phát, mà là lợi dụng trong khoảng thời gian này, có thể nói giành giật từng giây bình thường, đem diễn hóa đại trận kiến thiết hoàn thành.

Tinh Tú tiên tôn tuy rằng chủ tu trí đạo, phụ tu tinh đạo, nhưng bố trí tiên trận đều không phải là của nàng chỗ yếu.

Thậm chí còn, nàng so với tuyệt đại đa số trận đạo bát chuyển cường giả đều lợi hại.

Đương nhiên, cái loại này truyền kỳ bình thường trận đạo đại năng, Tinh Tú tiên tôn ở trận đạo phương diện còn có địa phương so ra kém.

Tóm lại, Tinh Tú tiên tôn dùng hết toàn lực, giờ phút này dĩ nhiên đem diễn hóa đại trận kiến thiết hoàn thành!

Chỗ tòa này đại trận trung tâm, đó là cửu chuyển diễn hóa tiên cổ.

Đây là truyền kỳ tiên cổ, từ lúc [ nhân tổ truyện ] còn có ghi lại. Từng bị Vô Cực ma tôn được đến sau, liền vẫn dùng cho Phong Ma đại trận, làm trung tâm.

Phong Ma quật chi tranh sau, Tinh Tú tiên tôn cướp lấy một khối sự thật băng nổi, trong đó liền ẩn chứa diễn hóa tiên cổ.

Tinh Tú tiên tôn lợi dụng thiên đình thiên đạo thành quả, phá giải sự thật băng nổi, đem diễn hóa tiên cổ lấy ra.

Sau, nàng đã đem diễn hóa tiên cổ cho rằng thứ nhất trung tâm, quay chung quanh nó, kiến thành chỗ tòa này đại trận!

Vô Cực ma tôn lợi dụng diễn hóa tiên cổ, cùng với thiên ngoại hỗn độn, thôi diễn cũng chế tạo ra bản không thuộc loại thế giới này sự thật băng nổi.

Mà Tinh Tú tiên tôn còn lại là áp dụng Phong Ma đại trận tinh túy, kiến thiết diễn hóa đại trận, chuyên môn dùng để nâng lên nhân đạo phát triển.

Một cái lưu phái phát triển, bình thường là cần vô số tinh anh dốc hết tâm huyết, cùng với mười vạn năm, trăm vạn năm không ngừng phát triển. Nhưng là ở diễn hóa đại trận dưới, lưu phái phát triển liền dường như mọc cánh chim, theo đi lại chạy nhảy lên, lên trời phi tường!

Kiểm tra rồi một phen diễn hóa đại trận sau, Tinh Tú tiên tôn lại kiểm tra rồi sớm hơn phía trước thôi phát đủ loại trí đạo sát chiêu.

Này đó trí đạo sát chiêu có được phòng bị điều tra, che lấp diễn hóa đại trận, tăng cường thiên đình phòng ngự các uy lực.

Này đó trí đạo sát chiêu ngay cả trung tâm tiên cổ chính là bát chuyển, nhưng ở thiên đình trí đạo đạo ngân tăng phúc dưới, mặc dù là này khác tôn giả toàn lực mãnh công, cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

Làm được này một bước sau, Tinh Tú tiên tôn hiếm thấy lựa chọn nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Của nàng tiên nguyên tiêu hao nhiều lắm, tự thân tiên khiếu tuy rằng đã ở kinh doanh, nhưng cửu chuyển tiên nguyên sản xuất theo không kịp trong khoảng thời gian này kịch liệt tiêu hao.

Mặt khác, trải như vậy cửu chuyển đại trận, Tinh Tú tiên tôn đến cùng không phải chuyên tu trận đạo, tâm thần ý nghĩ đều tiêu hao rất lớn.

Lại nói tiếp, từ Tinh Tú tiên tôn sống lại tới nay, nàng còn không có như thế hảo hảo mà nghỉ ngơi quá.

Tôn giả giằng co mang cho nàng trầm trọng áp lực.

Ba ngày thời gian vừa quá, Tinh Tú tiên tôn lập tức trong tay xử lý thiên đình sự vụ.

Thiên đình chư tiên [ ý chí ] lại tập kết nghị sự.

Tần Đỉnh Lăng tiến đến phục mệnh, hội báo ở hai thiên phát sinh hết thảy.

Tinh Tú tiên tôn cổ vũ nàng một phen, Tần Đỉnh Lăng, Quân Thần Quang hai người lúc này đây thật là lập công lao, cư nhiên xúi giục hơn phân nửa cái hai thiên động thiên siêu cấp thế lực.

Mà đối với Tần Đỉnh Lăng vận đạo sát chiêu được đến không hiểu tăng phúc sự tình, Tinh Tú tiên tôn cũng tính toán rút cái thời gian, hảo hảo suy tính một phen.

Bắc Nguyên vô sự, tán tu ma tu đã ở Cự Dương tiên tôn uy thế, dần dần ngưng tụ cùng một chỗ. Không phải bị hoàng kim bộ tộc mời chào, chính là tập kết ở tại Sở Độ, Bách Túc Thiên Quân, Hắc Nguyệt tiên tử bên người.

Tây Mạc phương diện, Phòng gia náo động, chung quanh tập kích Tây Mạc siêu cấp thế lực, hơn nữa đắc thủ nhiều lần. Tây Mạc chính đạo sứt đầu mẻ trán, Vạn gia các thế lực chính tích cực về phía thiên đình tìm kiếm giúp.

Nam Cương phương diện, Võ Dung nháo ra chuyện. Nguyên bản thân cận cho thiên đình, bỗng nhiên sửa thái độ, trực tiếp gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh.

Tinh Tú tiên tôn phủ quyết hướng Tây Mạc chính đạo, tăng phái đại lượng viện trợ đề nghị, mà là điều khiển Trung Châu mười đại cổ phái cơ hồ sở hữu cổ tiên, toàn lực bố trí mạn thiên phồn tinh tinh toán trận.

Tây Mạc phương diện như cũ lấy Chu Hùng Tín, Vạn Tử Hồng làm chủ.

“Phòng gia chính là phiền toái nhỏ, chỉ dựa vào Phòng gia có thể cướp bóc bao nhiêu điểm tài nguyên? Đối với chí tôn tiên khiếu mà nói, cũng không nhiều.”

“Phòng gia ra tay càng nhiều, sẽ lưu lại càng nhiều manh mối. Một ngày nào đó, bọn họ sẽ bị bên ta thăm dò vị trí.”

“Tây Mạc chính đạo tổn thất, đều không phải là ta thiên đình Trung Châu tổn thất.”

“Về phần Nam Cương Võ Dung, mặc hắn đi. Giờ phút này, còn xa không đến thiên đình hưng binh là lúc. Hắn dã tâm bừng bừng, nhưng ngay cả á tiên tôn cũng không là. Trên đời này dã tâm bừng bừng cổ tiên còn thiếu sao? Tương lai còn có thể càng nhiều.”

“Hai thiên lẫn lộn đã đến tối mấu chốt thời khắc, đây là thiên đạo diễn biến. Mà nay U Hồn ma tôn đã đánh mất nhân tính, nhất cử nhất động đều là thiên tính. Ta đã tính đến, không lâu sau liền có đại biến.”

“Ta Trung Châu cần đúng lúc trải mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, phòng ngừa chu đáo, nghênh đón bực này thiên đạo kịch biến.”

Tinh Tú tiên tôn một phen nói sau, liền có cổ tiên nghi vấn: “Bố trí trận này, quy mô chưa từng có, tuyệt đối là sử thượng đệ nhất. Thuộc hạ thập phần lo lắng, như thế gióng trống khua chiêng không thêm che dấu, sẽ đưa tới tôn giả công phạt.”

Tinh Tú tiên tôn mỉm cười: “Vô phương, ta sớm có tính kế.”

Liền ở ngày đó, Trung Châu mười đại cổ phái đồng thời phái đại lượng cổ tiên, tề phó Trung Châu trên không, sắp xếp tinh thần, bắt đầu trải mạn thiên phồn tinh tinh toán đại trận.

Đề cập cổ tiên số lượng nhiều, tu vi cao, nhân tộc trong lịch sử trước đó chưa từng có.

Như thế thật lớn động tác, lập tức liên lụy đến ngũ vực cổ tiên chú ý.

Thực rõ ràng, trừ bỏ Tinh Tú tiên tôn tự thân hạ lệnh, không có ai sẽ có cường đại như vậy lực kêu gọi.

Phần đông cổ tiên ào ào suy đoán, Tinh Tú tiên tôn muốn bố trí chỗ tòa này đại trận đến tột cùng có nhiều uy lực.

Cự Dương tiên tôn đã quay lại trường sinh thiên.

Hắn ánh mắt xuyên thấu bề mặt, cao đến lòng đất biển máu.

Biển máu sôi trào, sóng to bốc lên, biển máu trung ương lại cuồn cuộn nổi lên một đạo thật lớn lốc xoáy.

“Thời cơ đã thành thục.” Cự Dương tiên tôn khẽ gật đầu.

Này mảnh biển máu vẫn giấu ở trường sinh thiên, chính là Cự Dương tiên tôn từng phân thân Huyết Hải lão tổ sáng chế.

Ý đồ là chế tạo ra một phần huyết đạo thiên địa bí cảnh.

Huyết Hải lão tổ lưu lại vô số huyết đạo truyền thừa, bao hàm chín đạo chân truyền. Hắn đương nhiên cũng vì trường sinh thiên để lại càng tinh hoa bộ phận, biển máu đó là chi nhất.

Mới đầu này phần biển máu quy mô cũng không lớn, phẩm chất cũng không cao, nhưng là trải qua nhiều năm như vậy kinh doanh, đã đạt tới cực kì khả quan bộ.

Cự Dương tiên tôn không có sống lại thời điểm, cũng đã trong tay an bài biển máu.

Biển máu đối Cự Dương tiên tôn mà nói, cực kì trọng yếu. Vì thế, hắn không tiếc đem dưới trướng tối có luyện cổ năng lực Dược Hoàng, an bài ở chỗ này, chủ trì đại cục.

Tiên đạo sát chiêu -- ứng vận nhi sinh.

Cự Dương tiên tôn thúc đẩy sát chiêu, này phân vận đạo thủ đoạn kết hợp biển máu, còn có sống lại cổ tiên uy lực!

Ở trường sinh thiên vận đạo đạo ngân tăng phúc dưới, kim quang rơi thiên địa, bắn tới sâu trong biển máu, đem mỗi một giọt máu đều nhiễm vàng óng ánh vầng sáng.

Ầm ầm ầm...

Huyết lãng ngập trời, sóng biển thanh đinh tai nhức óc, đại lốc xoáy xoay tròn càng cuồng bạo vội vàng.

Dược Hoàng thân hình tiều tụy, này đó thời gian hắn trấn thủ nơi này, thường thường sẽ muốn thúc đẩy luyện đạo thủ đoạn, có thể nói lo lắng hết lòng, thời khắc cũng không dám đại ý thả lỏng.

Hắn mang theo đặc hơn chờ mong sắc, trong lòng suy tư về.

“Biển máu thân mình còn có sống lại trùng sinh uy lực, mà lão tổ tông lại dùng vận đạo sát chiêu ứng vận nhi sinh. Hai bên kết hợp dưới, này cái thứ nhất sống lại cổ tiên nhất định là lập tức, người đối ta trường sinh thiên, đối ta Bắc Nguyên giúp lớn nhất!”

“Hắn đến tột cùng sẽ là ai đâu?”

Oanh!

Huyết lãng cuồng bạo đến cực hạn sau, mạnh nổ tung, nhấc lên làm cho người ta sợ hãi sóng thần triều dâng.

Triều dâng theo bốn phương tám hướng nhào vào trung ương đại lốc xoáy, nháy mắt đem này lốc xoáy lấp bình.

Biển máu mặt biển nháy mắt quỷ dị bình yên tĩnh, một khắc trước còn vạn phần cuồng bạo, ngay sau đó cũng là bình thản trong như gương, mang cho người cực kỳ mãnh liệt đột ngột cảm.

Bỗng nhiên, một đạo hào quang theo trên mặt biển bắn ra.

Sau đó, hai đạo, ba đạo... Hàng trăm hàng ngàn đạo quang trụ, giống như dài đến hơn mười dặm cự kiếm, đâm thủng mặt biển.

Một cái thật lớn quang đoàn, dường như là tiểu thái dương theo biển máu chậm rãi dâng lên.

Này quang huy là như thế chói mắt, Dược Hoàng đem hai mắt híp thành một cái khe, thúc đẩy sát chiêu thủ đoạn, như cũ cảm thấy hai mắt không rõ.

“Tu hành quang đạo cổ tiên cường giả...”

“Trong lịch sử, hoàng kim trong huyết mạch có ai?”

Cơ hồ nháy mắt, một người tên ngay tại Dược Hoàng trong đầu bốc lên.

Chói mắt quang huy từ từ biến mất, một vị cổ tiên lơ lửng giữa không trung, hắn không có tóc, thân thể từng cái bộ vị đều tản ra cường quang, giống như quang nhân.

Hắn một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, trong miệng hô to: “Thiên hạ mặt đất, ta lóng lánh nhất!”

Dược Hoàng thể xác và tinh thần kịch chấn.

“Đúng vậy, này khẩu khí này thần tư, chính là hắn.”

“Lão tổ tông con trai cả, chuyên tu quang đạo truyền kỳ, sử sách lưu danh đại năng.”

“Á tiên tôn -- Quang Đế Quân!”

Lúc này Quang Đế Quân phản ứng lại đây, nhìn về phía cách đó không xa Dược Hoàng: “Ta cư nhiên lại sống, ngươi là người nào?”

“Tại hạ đương đại Nam Hoang tiên nhân Dược Hoàng.”

“Là ngươi sống lại ta?”

“Là ta.” Cự Dương tiên tôn thanh âm truyền đến.

“Lão cha?!” Quang Đế Quân khiếp sợ, hắn nhanh chóng chớp chớp mắt, “Kia như vậy xem ra, trừ bỏ lão cha ở ngoài, trên trời dưới đất ta lóng lánh nhất!”

“Khụ khụ.” Dược Hoàng nói xen vào nói, “Trên thực tế, Quang Đế Quân đại nhân, đương kim thiên hạ, chính là tứ tôn cùng tồn tại, tam tôn giằng co kết quả.”

Quang Đế Quân kinh ngạc, sờ soạng cằm: “Như vậy a, ta đây chính là trừ bỏ tứ tôn ở ngoài, trên trời dưới đất người lóng lánh nhất!”

“Á tiên tôn cũng không chỉ có ngươi một vị, con ta.” Cự Dương tiên tôn thanh âm lại truyền đến.

“Ai nha, ai nha.” Quang Đế Quân vuốt chính mình đầu trọc, hắn không có lông mi, nhăn không được, nhưng vẻ mặt rõ ràng thực buồn rầu, “Thời đại này xem ra người lóng lánh rất nhiều a. Bất quá không quan hệ, ta nhưng là Quang Đế Quân!”

“Ngươi đúng thời cơ mà sinh, ta đã điều tra đến, của ngươi cơ duyên ngay tại thái cổ hai thiên bên trong. Đi thôi, con ta.” Cự Dương tiên tôn thanh âm dần dần yếu bớt, người đã đi xa.

“Lão cha, ngươi đừng đi như vậy vội thôi. Cho ta điểm tiên cổ a, bằng không ta như thế nào lóng lánh?” Quang Đế Quân kêu to.

“Đại nhân chớ lo, lão tổ tông đã chuẩn bị tiên cổ cho ngài.” Dược Hoàng nói xong, bay lên tiến đến, trình mấy con quang đạo tiên cổ.

Quang Đế Quân rất là buồn phiền: “Liền như vậy điểm tiên cổ? Khó trách lão cha đi nhanh như vậy a. Lúc này đây lóng lánh độ khó rất lớn a.”

Người đăng: Wdragon21

 

