 

Chí tôn tiên khiếu.

“Mau, tiếp nhận ta, ta sắp chống đỡ không được.”

“Ta đến!”

“Vù vù... Cuối cùng lại chống đỡ qua một đợt.”

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, phụ trợ liên can cổ tiên người người thở hổn hển như bò.

Từ lần đầu tiên thất bại sau, Phương Nguyên lại liên tiếp hai lần thất bại.

Mộc đạo cửu chuyển tiên tài nhưng thật ra không thiếu, nhưng thời gian càng rất thưa thớt, này liền thúc đẩy Phương Nguyên chọn dùng hơn cấp tiến phương pháp.

Hắn thay đổi luyện cổ bộ sậu.

Bát chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên hay là muốn bảo hộ, nhưng là phía trước bộ sậu liền trở nên càng thêm giản lược. Vì thế, tiên nguyên tiêu hao càng thêm kịch liệt, đồng thời mỗi một bộ sậu càng thêm phiền phức, cần phụ trợ cổ tiên dùng hết toàn lực.

Thực hiển nhiên, này đó cổ tiên đã tới cực hạn.

Phương Nguyên bản thể chau mày.

Lại là vài ngày đi qua, song tôn chưa động, nhưng thế cục đối hắn mà nói, cũng là càng thêm ác liệt.

Không chỉ là thăng luyện cửu chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên không có bao nhiêu khởi sắc, thiên tướng sát chiêu tu bổ cũng trở nên khó khăn.

Thái cổ hắc bạch hai thiên dung hợp, đã đạt tới nhất kịch liệt thời khắc.

Ngũ vực trên không thiên không, hoàn toàn là trắng đen lẫn lộn, hơn nữa không ngừng mà đột biến. Cục địa khu khi thì ban ngày, khi thì đêm tối, phàm nhân, chim thú đều bị sợ hãi, cảm thấy là tận thế tiến đến.

To lớn thái dương tiến lên lộ tuyến đều thay đổi!

Phàm là ngăn cản ở nó trước mặt, mặc kệ là mây đen vân hải, còn là hồn thú đại quân, đều bị nghiền áp thành cặn.

Thiên tướng tiên hạc gào thét không ngừng, Phương Nguyên nhiều lần vận dụng luyện đạo thủ đoạn, cũng chỉ có thể dịu đi nó trên người thương thế.

Thiên tướng tiên hạc trên người, thương thế đang ở dần dần tích lũy.

Cố tình Phương Nguyên cũng đạt tới tự thân cực hạn, không có khả năng lại đối thiên tướng sát chiêu cải thiện càng nhiều. Phải biết rằng hắn nhưng là đang âm thầm chủ trì thăng luyện cửu chuyển tiên cổ!

“Tối mấu chốt, còn là thời gian.”

“Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn chỉ sợ đã sắp thu tay lại.”

Phương Nguyên đã đem thứ ba con tinh mâu tiên cổ, giao phó cho Tinh Tú tiên tôn, ổn định nàng một đoạn thời gian.

Hơn nữa, Phương Nguyên luôn luôn tại cùng Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn trao đổi cãi cọ, dùng giao dịch tiên cổ đề nghị đến thử kéo dài thời gian.

Tại đây trong lúc, Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn cũng mấy lần điều động điều tra thủ đoạn, tra xét Phương Nguyên tình huống.

Cũng may Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu hiệu quả tốt, vì Phương Nguyên che lấp ở tình huống.

Phương Nguyên hiện tại tiên nguyên tiêu hao rất nhiều, dự trữ phi thường rất thưa thớt, chiến lực trượt rất là nghiêm trọng. Nếu tình hình thực tế thật sự là bại lộ đi ra, nhất định sẽ khiến cho song tôn liên thủ điên cuồng tấn công!

Bắc Nguyên bụng.

Tinh Tú tiên tôn nhìn hắc bạch đan xen thiên không, mắt lóe ra một chút hào quang.

“Thời cơ không sai biệt lắm.”

“Đây là hai thiên thiên mạch dung hợp tối mấu chốt thời khắc, cũng là kịch liệt nhất thời khắc.”

“Nếu thật sự là bị Phương Nguyên sống quá đi, thiên tướng sát chiêu thực khả năng liền bảo lưu lại đến.”

“Nhưng điều này sao có thể đâu?”

Tinh Tú tiên tôn mỉm cười, đúng là bỗng nhiên nhích người, hóa thành một đạo tinh mang, đảo mắt biến mất.

Nàng một đường phi hành, rất nhanh liền lần nữa đi tới Phong Ma quật.

Ngựa quen đường cũ dưới, Tinh Tú tiên tôn xâm nhập tầng thứ chín hư không.

U Hồn ma tôn bị nhốt như thế chỗ, nhìn thấy Tinh Tú tiên tôn lập tức bùng nổ rống giận, hướng nàng phác sát mà đến.

Tinh Tú tiên tôn sớm có chuẩn bị, một bên chống đỡ U Hồn ma tôn công kích, một bên thúc đẩy thủ đoạn, hình thành một mảnh thông đạo.

Tinh Tú tiên tôn bay vào thông đạo, U Hồn ma tôn theo đuổi không bỏ, trực tiếp đi tới Bắc Nguyên ngoại giới.

“Cái gì?” Cơ hồ trong nháy mắt, Phương Nguyên, Cự Dương tiên tôn đều có cảm ứng.

“Chẳng lẽ Tinh Tú tiên tôn là nghĩ thả ra U Hồn ma tôn, mượn dùng hắn đến tàn sát ta Bắc Nguyên sinh linh sao?!” Cự Dương tiên tôn nhíu mày.

Này khả năng, hắn sớm đã có suy nghĩ.

Chính là này căn bản là không phải thiên đình phong cách.

Quả nhiên, Cự Dương tiên tôn không có đoán sai, Tinh Tú tiên tôn bên đánh bên lui, dẫn U Hồn ma tôn một đường phi thăng đến hai thiên đi.

“Ha ha a, Phương Nguyên có phiền toái.” Cự Dương tiên tôn trong lòng nhẹ nhàng, nhất thời còn có chút vui sướng khi người gặp họa.

“Tinh Tú tiên tôn, ngươi đang làm cái gì?!” Phương Nguyên lập tức thông qua bảo hoàng thiên truyền tin chất vấn, ngữ khí phẫn nộ, “Ta nhưng là vừa mới cho ngươi ba con tiên cổ!”

Tinh Tú tiên tôn mỉm cười: “Nguyên nhân như thế, khiến cho ta đến nói cho ngươi một cái bí mật không muốn người biết đi.”

“Năm đó, U Hồn ma tôn muốn khai sáng đều không phải là hồn đạo, mà là sát đạo.”

“Hắn là người túc mệnh thiên định, tự nhiên người mang khí vận, cơ hội không ngừng. Có một lần hắn thăm dò thái cổ hắc thiên, ngươi có biết gặp cái gì?”

Tinh Tú tiên tôn ngữ khí vi diệu.

Phương Nguyên nghe xong, sắc mặt nhất thời hơi hơi trầm xuống, một ý niệm trong đầu hiện lên mà ra.

Này kỳ thật cũng không khó đoán.

Đầu tiên, U Hồn ma tôn trạng thái vẫn không thích hợp, đánh mất nhân tính, Phong Ma quật chi tranh còn chủ động bổ khuyết thai bích lỗ hổng.

Tiếp theo, liền xem Tinh Tú tiên tôn trước mắt hành động, nàng hao hết tâm tư đem U Hồn ma tôn dẫn tới thái cổ hai thiên, đơn giản là nghĩ đối Phương Nguyên bất lợi.

Nhưng như thế nào đối Phương Nguyên bất lợi đâu?

Thiên tướng sát chiêu tuy rằng chỉ có thể dừng lại ở thái cổ bạch thiên, trước mắt kề bên hỏng mất, nhưng còn là có thể tự do dời đi.

Cho nên, theo lý thuyết Phương Nguyên chỉ cần tránh mà không chiến, mang theo thiên tướng sát chiêu không ngừng dời đi, tránh đi Tinh Tú tiên tôn là có thể.

Đến lúc đó, U Hồn ma tôn cũng không có cái gì lý trí, chỉ biết chuyên đánh Tinh Tú tiên tôn một người. Dù sao Tinh Tú tiên tôn mang cho U Hồn ma tôn uy hiếp cảm nhất cường đại.

Mà hiện tại, Tinh Tú tiên tôn nếu làm như vậy, như vậy nàng chắc chắn thủ đoạn có thể cho U Hồn ma tôn đến đối phó Phương Nguyên.

Kết hợp hiện tại Phương Nguyên tình cảnh, một cái vô cùng có khả năng đáp án quả thực miêu tả sinh động.

Phương Nguyên không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Tinh Tú tiên tôn quả nhiên công bố chân tướng: “Xem ra Phương Nguyên tiên hữu đã đoán được, đúng vậy. Năm đó, U Hồn còn chưa thành tựu ma tôn thời điểm, cũng là đã nắm giữ thực đạo thủ đoạn. Có một lần, hắn ở thái cổ hắc thiên thăm dò, nhưng lại ngoài ý muốn đụng phải một con thái cổ hắc thiên thiên linh.”

“U Hồn muốn khai sáng sát đạo tâm tình thập phần bức thiết, hắn theo này thiên linh trên người thấy được khai sáng sát đạo thật lớn thời cơ. Vì thế, hắn liền dùng thực đạo thủ đoạn, đem này con thái cổ hắc thiên thiên linh nuốt vào trong bụng, cùng chính mình hòa hợp nhất thể.”

Thái cổ hắc thiên thiên linh!

Lúc trước, Đạo Thiên ma tôn nếu có thể gặp được đến thái cổ bạch thiên tự nhiên thiên linh, vì cái gì thái cổ hắc thiên vốn không có?

Nguyên lai, hắc thiên thiên linh dĩ nhiên là bị U Hồn ma tôn nuốt vào.

“Phương Nguyên tiên hữu, ba con tiên cổ ta nhận, ta còn muốn tiếp tục quay lại Bắc Nguyên, luyện hóa trí đạo đạo ngân. U Hồn ma tôn liền kính nhờ cho ngươi.” Tinh Tú tiên tôn bỏ lại những lời này sau, bắt đầu xoay người.

U Hồn ma tôn thấy nàng rút đi, thái độ lại toát ra do dự sắc.

Hắn trừng mắt Tinh Tú tiên tôn bóng dáng, nhưng lại quay đầu hướng tới Phương Nguyên phương vị nhìn xa, tựa hồ nơi nào có thập phần hấp dẫn hắn tồn tại.

Phương Nguyên mặt trầm như nước.

U Hồn ma tôn còn tại Bắc Nguyên phía trên, lại cảm nhận được Đông Hải bên này thiên tướng sát chiêu. Thực rõ ràng, hắn lúc trước cắn nuốt hắc thiên thiên linh sau, mặc dù không có cuối cùng lĩnh ngộ ra sát đạo, cũng nắm giữ rất nhiều ảo diệu, cuối cùng đề cao hồn đạo này lưu phái.

U Hồn ma tôn bị nhốt ở tầng thứ chín trong hư không cảm ứng không đến, ở ngũ vực có lẽ cũng cảm ứng không đến, nhưng là đến thái cổ hai thiên bên trong, cũng là có thập phần rõ ràng cảm ứng.

“Hắc thiên thiên linh, bạch thiên thiên linh phân biệt chiếu ứng thái cổ hắc thiên, thái cổ bạch thiên, giống như phúc địa địa linh, động thiên thiên linh, nắm giữ thái cổ hai thiên quyền bính.”

“Đúng là bởi vì này dạng, lấy bạch thiên thiên linh làm trung tâm thiên tướng sát chiêu, khả năng đủ thấy rõ tỉ mỉ, cảm ứng được giữa thái cổ bạch thiên nhiều động thiên, đồng thời còn có thể giúp ta nhanh chóng xâm phạm thiên đình.”

“Hiện tại, thái cổ hai thiên dung hợp, hắc bạch hai thiên thiên linh cũng còn có dung hợp thiên nhiên xu thế. Mặc kệ thế nào một phương cắn nuốt đối phương, đều đã thực lực tăng mạnh, trở thành dung hợp sau thái cổ hai thiên trung tâm mới!”

Đủ loại nhân quả nguyên do ở Phương Nguyên trong đầu chợt lóe lướt qua.

Bên kia, U Hồn ma tôn đã là làm ra quyết định, hắn càng như là vâng theo trong cơ thể bản năng, một đầu hướng Phương Nguyên đánh tới.

Hắn hình thể khổng lồ, không phải nghiêm khắc ý nghĩa thân thể. Nhưng là hàng thật giá thật cửu chuyển tu vi, tốc độ cực nhanh, nhất là ở hắc thiên phi hành, quả thực có thể so với thuấn di!

Phương Nguyên thở dài một tiếng, nhìn U Hồn ma tôn càng tới gần, hắn mang theo thiên tướng sát chiêu, dứt khoát bay về phía...

Thái dương!

Thái dương chính là thái cổ bạch thiên vật, nhất khắc chế hắc thiên tồn tại.

U Hồn ma tôn cắn nuốt hắc thiên thiên linh, không thể nghi ngờ sẽ bị áp chế.

Phương Nguyên không có chung quanh dời đi.

Thứ nhất, thiên tướng sát chiêu không ổn định, tốc độ nhanh, thực dễ dàng hỏng mất. Thứ hai, nghênh hướng thái dương, đối thiên tướng sát chiêu mà nói, hoàn cảnh thích hợp. Thứ ba, Phương Nguyên nếu là chuyển dời đến địa phương khác, cùng U Hồn ma tôn khai chiến, này khác hai tôn làm không tốt phát hiện hư thật sẽ muốn nhân cơ hội xuống tay!

Phương Nguyên chính yếu mục đích, còn là ở thăng luyện thiên nguyên bảo hoàng liên mặt trên.

Hắn muốn đem hết toàn lực kéo dài thời gian, hơn nữa chủ trì thăng luyện!

Ngao rống!

U Hồn ma tôn bắt đầu đuổi giết Phương Nguyên.

Vô số màu đen yên khí, ngàn vạn, giống như xiềng xích, tráo hướng Phương Nguyên.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, miễn cưỡng rút ra tâm thần, đem khói đen xiềng xích đánh tan.

Hắn tốc độ lại tăng, càng thêm tiếp cận thái dương.

Hai người khoảng cách nhanh chóng bách cận, cực nóng quang cùng hỏa, làm Phương Nguyên dần dần không mở ra được hai mắt. Nếu không có phòng ngự thủ đoạn thúc đẩy, hắn sớm bị châm thành một hình người ngọn lửa.

U Hồn ma tôn theo đuổi không bỏ.

Hắn há mồm phun ra mênh mông cuồn cuộn hồn hà, lại bay vụt ra vô số hồn thương, còn dẫn phát tầng tầng nổ mạnh. Đủ loại thủ đoạn mưu toan chặn lại Phương Nguyên, còn tại nửa đường, đã bị thái dương quang huy áp chế hơn phân nửa. Đến Phương Nguyên nơi này, đã bị Phương Nguyên nhanh chóng đánh tan.

Thiên tướng gào thét không ngừng, thanh âm càng thêm thê lương lên.

Càng là tiếp cận thái dương, chung quanh đại lượng quang nói, viêm đạo đạo ngân, làm cho thiên tướng sát chiêu cũng không chịu nổi.

“Không thể lại tiếp cận, tái gần mà nói, ta liền không thể duy trì thiên tướng.” Phương Nguyên cắn răng, chỉ có thể cùng với thái dương đi trước phương hướng, cùng nó bảo trì khoảng cách nhất định.

U Hồn ma tôn cuối cùng giết lại đây, cùng Phương Nguyên triển khai ngay mặt giao phong.

Phương Nguyên bên chiến bên lui. Hắn một phương diện muốn bảo vệ cho thiên tướng sát chiêu, một phương diện vừa muốn đối phó U Hồn ma tôn, còn muốn chủ trì thăng luyện cửu chuyển tiên cổ, trong đầu ý nghĩ lấy khủng bố tốc độ cắt giảm, tiên nguyên dự trữ lại sớm báo động!

Thế cục nguy cấp!

Không thể còn như vậy đi xuống, chân chính giao thủ đứng lên, hư thật đã bị nhìn thấu, Thiên Cơ lẫn lộn cũng che lấp không được.

Phương Nguyên trong mắt lóe ra một chút hung mang, hắn thập phần rõ ràng, hiện tại song tôn nhất định là ánh mắt sáng ngời, gắt gao nhìn chằm chằm bên này động tĩnh!

“Thiên tướng, chỉ có thể hy sinh ngươi!”

Ngay sau đó, Phương Nguyên ngang nhiên phát động Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu.

Chính là lúc này đây, hắn tiêu hao thiên đạo tiên tài lựa chọn thiên tướng sát chiêu trung tâm -- thái cổ bạch thiên thiên linh!

Thiên tướng kêu rên, kinh sợ nhìn chính mình chủ nhân.

Sau đó, vài cái hô hấp thời gian, nó liền hoàn toàn tiêu tán.

Đại lượng lâm thời thiên đạo đạo ngân, giống như dãy núi bình thường, thêm vào ở tại Phương Nguyên trên người.

U Hồn ma tôn nổi giận, Phương Nguyên ở hắn trước mắt đem thiên tướng hủy diệt, không có cho hắn lưu lại mảy may.

Ngay sau đó, hồn đạo sát chiêu bộc phát ra đến, thế công như hắc triều đổ cuốn thương khung.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, xoay người bay vụt, hướng về thái dương mà đi!

Người đăng: Wdragon21

 

