 

Tống Diệc Thi tu hành ba canh giờ, cuối cùng đình chỉ thúc đẩy sát chiêu.

Nàng phun ra một ngụm trọc khí, mở hai mắt, chỉ thấy một cỗ mịt mù hơi nước, loáng thoáng, mông mông lung lung, theo chính mình theo cánh tay chảy tới bắp chân lại đến ngực ngừng lại.

Tống Diệc Thi cẩn thận quan sát hơi nước quy mô, trong lòng vui sướng: “Dựa theo loại trình độ này, ta chỉ cần lại tu hành nửa tháng tả hữu, liền có thể tu thành lưu thủy bất hủ phòng ngự sát chiêu.”

“Kỳ quái, vì cái gì lúc này đây tu hành, hiệu quả so với phía trước càng thêm rõ ràng? Là ta ảo giác sao?”

Tống Diệc Thi hơi hơi lắc lắc đầu.

Nàng lại xem xét nhà mình tiên nguyên.

Tiên nguyên không hề sung túc, tiên nguyên thạch lại không nhiều lắm.

“Ai, thiên đình chính là tiên nguyên thạch ngọn nguồn, nó dừng lại chỉ phái phát, toàn bộ thị trường tiên nguyên thạch liền nhanh chóng giảm bớt. Ta này còn là được đến gia gia âm thầm giúp đỡ, đổi làm này khác cổ tiên, ngày lại càng không dễ chịu!”

Tống Diệc Thi thở dài một tiếng.

Nếu là tiên nguyên thạch sung túc, nàng phía sau sẽ tiêu hao tiên nguyên thạch, nhanh chóng bổ sung tiên nguyên, đến tiếp tục tu hành lưu thủy bất hủ phòng ngự sát chiêu.

Hiện tại cũng là muốn tạm hoãn bước chân, làm nhà mình tiên khiếu căn nguyên sản xuất tiên nguyên. Đạt tới nhất định quy mô sau, lại tiến hành tu hành.

“Đem lưu thủy bất hủ sát chiêu tu thành sau, sẽ muốn tu hành lưu thủy vô tình sát chiêu. Nhà của ta lưu thủy truyền thừa chính là chiêu bài, Đông Hải nổi tiếng, phóng tới năm vực đều luận nổi trội xuất sắc. Bị động phòng ngự thủ đoạn vốn là hiếm thấy, nói chung, cổ tiên thường thường chỉ có thể tu hành một loại, rất khó kiêm tu nhiều loại bị động phòng ngự thủ đoạn.”

“Nhưng là tộc của ta lưu thủy truyền thừa, cũng là tinh diệu cấu tứ, độc đáo. Bởi vì trung tâm thống nhất, có thể chồng nhiều đạo bị động phòng ngự sát chiêu.”

Tống Diệc Thi nghĩ như thế, không khỏi trong lòng hơi hơi kiêu ngạo.

Nhưng chợt này cổ cảm xúc đã bị nàng dập tắt.

“Ai, ta bây giờ còn kém đến xa.”

“Đợi cho lưu thủy vô tình sát chiêu tu thành, ta liền lập tức độ kiếp, thăng cấp thất chuyển.”

“Tam tôn giằng co, hai thiên lẫn lộn, năm vực loạn chiến có lẽ ngày mai liền khả năng bùng nổ!”

Tống Diệc Thi nguyên bản là thiên chi kiêu nữ, đã được gia gia cưng chiều, gia tộc chống đỡ, không lo tu hành tài nguyên, tự thân mỹ mạo động lòng người lại đương kim Đông Hải công nhận sáu đại mỹ nhân chi nhất.

Nhưng không lo không nghĩ cuộc sống, đã vừa đi không quay lại.

Thế cục biến hóa quá nhanh, làm cho Tống Diệc Thi trong lòng cảm giác an toàn không còn sót lại chút gì. Cho đến ngày nay, toàn bộ Đông Hải chính đạo siêu cấp thế lực đều đầu phục Phương Nguyên, này ở trước kia căn bản không thể tưởng tượng!

Ngoại tại áp lực kích thích Tống Diệc Thi, làm cho vị này thiên chi kiều nữ có được mãnh liệt tu hành ý nguyện.

Nhất là mấy ngày hôm trước, đến từ Tống gia thái thượng đại gia lão, cũng chính là Tống Diệc Thi thân gia gia Tống Khải Nguyên gửi thư, cấp Tống Diệc Thi mang đến khác kích thích.

Tuy rằng trong thư, Tống Khải Nguyên nói liên miên cằn nhằn một đống lớn, cuối cùng đề cập đến thiên địa một nhà Đại Ái minh truyền xuống mệnh lệnh, muốn theo giao nhân vương trong đình chọn lựa một đám giao nhân cổ tiên, tiến trú chí tôn tiên khiếu tu hành cuộc sống.

Phương Nguyên tuy rằng không có minh xác quy định giao nhân cổ tiên nam nữ tỉ lệ, nhưng là giao nhân vương đình cũng là cố ý chọn lựa ra nhất mỹ mạo, tối có khí chất một ít nữ tiên.

Hơn nữa Phương Nguyên bản thân vẫn chưa từng có cái gì bạn lữ, xuất đạo tới nay vẫn gặp ngoại tại thật lớn áp lực, cho đến hiện tại thành tựu tôn giả, có thể cùng thiên đình, trường sinh thiên ngay mặt đối kháng, có thể nói áp lực kịch giảm.

Tống Khải Nguyên theo này đề tài, liền còn nói đến Cự Dương tiên tôn.

Năm đó Cự Dương tiên tôn nhưng là thành tôn sau, liền quảng chiêu thiên hạ mỹ nhân, bố trí năm đại hậu cung.

Sau đó lại nhắc tới này khác tôn giả.

Mười đại tôn giả đều có bạn lữ, chính là hoặc nhiều hoặc ít mà thôi.

Mặc dù là chưa bao giờ kết hôn Tinh Tú tiên tôn, đều tựa hồ từng có quá một đoạn yêu say đắm, đề cập đến mỗ cái dị nhân cổ tiên...

Tống Khải Nguyên mịt mờ hàm súc đưa ra một cái ý tưởng, đương nhiên, thăm dò nhà mình cháu gái ý tứ chiếm đa số.

“Đại Ái tiên tôn nếu là có ý chọn lựa bạn gái, Tống gia sẽ đem ta dâng lên đi sao?!” Mới đầu, Tống Diệc Thi là thực phẫn nộ.

Nhưng vài ngày sau, của nàng cảm xúc ổn định xuống dưới, bình tĩnh tự hỏi: “Gia gia sẽ không như vậy bức ta, hắn chính là thoáng nâng lên một chút này khả năng. Hết thảy đều chủ yếu xem ta ý nguyện.”

“Nhưng mà, nếu là Đại Ái tiên tôn cường tự hạ lệnh, giống như Cự Dương tiên tôn từng như vậy, vơ vét các nơi mỹ nhân. Ta làm sao có thể thoát được quá? Tống gia làm sao có thể hộ được ta đâu?”

Vẫn kiêu ngạo giống như thiên nga Tống Diệc Thi, ý thức được điểm này sau, trong lòng tràn ngập chua xót cùng bất đắc dĩ.

“Nếu loại tình huống này phát sinh, ta không thể liên lụy này gia tộc dưỡng dục ta, tài bồi ta. Gia gia như thế trân trọng ta, giúp đỡ ta, phía trước liền vụng trộm cho ta thủy phục tiên cổ, nếu không phải này con tiên cổ, ta làm sao có thể thay đổi sát chiêu, hiện tại như thế thuận lợi tu hành lưu thủy truyền thừa đâu? Mà ta lại như thế nào hồi báo hắn đâu? Bởi vì chính mình không tình nguyện, liền cấp Tống gia mang đến ngập đầu tai ương sao?”

“Ta làm sao có thể như vậy ích kỷ đâu?” Tống Diệc Thi nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi liền sinh ra một cỗ áy náy tình cảm.

Nàng theo này ý nghĩ, tái suy nghĩ sâu xa một tầng.

“Giả thiết Đại Ái tiên tôn là có ý nghĩ như vậy, ta vì gia tộc, tất nhiên sẽ dâng lên chính mình. Như vậy làm gì phải chờ tới kia thời điểm đâu? Vì cái gì không càng tiến thêm một bước, chủ động tranh thủ đâu? Hy sinh một cái ta, nếu là việc này có thể thành, ta Tống gia nhất định phồn hoa cường thịnh!”

“Ai, không nghĩ này đó...”

Phương Nguyên cũng không biết, hắn chính là vô cùng đơn giản một cái mệnh lệnh, thực thi sau, đã bị dưới trướng vặn vẹo nguyên ý.

Phương Nguyên cũng không biết Tống Diệc Thi trong lòng phức tạp tâm tư, hắn đang ở cân nhắc vừa mới thu hoạch.

Tống Diệc Thi tu hành thời điểm, Phương Nguyên lặng yên vận dụng thủ đoạn, thông qua lợi dụng thi tình hải vực chung quanh luyện đạo đạo ngân, cấp Tống Diệc Thi mang đến tăng phúc.

Phương Nguyên lướt qua tức thôi, tương đương với thoáng thổi một hơi, Tống Diệc Thi lần này tu hành thành quả liền dâng lên một thành có thừa.

“Nếu ta toàn lực ra tay, Tống Diệc Thi tu hành hiệu suất đem tăng vọt mấy chục lần!”

“Nàng đây là thủy đạo tu hành, bởi vì là bị động phòng ngự thủ đoạn, cho nên dính luyện đạo biên. Nếu là chính nhi bát kinh luyện cổ, của ta ảnh hưởng trình độ còn muốn càng sâu.”

“Kể từ đó, ta có thể lợi dụng luyện đạo, giúp người khác luyện cổ. Đồng thời trái lại, ta cũng có thể âm thầm phá hư. Ít nhất không có ta cho phép, tại đây mảnh ta luyện hóa luyện đạo đạo ngân phạm vi, ai đều đừng nghĩ luyện thành một con tiên cổ!”

Cái này tương đương đáng sợ.

Tôn giả khủng bố tại đây một phương diện triển lộ không thể nghi ngờ.

Phương Nguyên vui sướng rất nhiều, trong lòng cũng là trầm trọng.

Hắn ở luyện đạo có như vậy lực ảnh hưởng, đồng dạng, Cự Dương tiên tôn ở vận đạo, Tinh Tú tiên tôn ở trí đạo cũng là cùng cấp.

“Nếu ta luyện hóa năm vực hai thiên sở hữu luyện đạo đạo ngân, hơn nữa thời khắc giám sát, phàm là có cổ tiên luyện chế tiên cổ, ta liền âm thầm phá hư. Có không làm cho khắp thiên hạ chỉ có ta một người tự do luyện cổ đâu?”

Phương Nguyên nghĩ vậy cái vấn đề.

Chợt, hắn liền lắc lắc đầu.

Cổ tiên nếu là ở nhà mình tiên khiếu luyện cổ, Phương Nguyên là ảnh hưởng không đến.

Bởi vì tiên khiếu tự thành thiên địa, trong ngoài ngăn cách.

Nhưng nếu là cổ tiên bên ngoài luyện cổ, Phương Nguyên cảm ứng được, có thể ảnh hưởng đến.

Đem Tống Diệc Thi bỏ ra khỏi đầu, Phương Nguyên lại đem lực chú ý tập trung ở tại mỗ cái đáy biển bụi san hô.

Này bụi san hô ẩn chứa phong phú luyện đạo cổ tài, chính là thiên nhiên luyện đạo tài nguyên điểm, giá trị rất cao, trước mắt còn vẫn chưa bị phát hiện.

Phương Nguyên tinh tế cân nhắc, tỉ mỉ nghiên cứu.

Hắn vận dụng trụ đạo sát chiêu, quan sát này bụi san hô hình thành quá trình.

Vì cái gì sẽ hình thành như vậy một khối luyện đạo tài nguyên điểm đâu?

Mấy ngàn năm trước, nơi này trống không một vật.

Nhưng có một đầu trầm ngư chết ở nơi này.

Trầm ngư luyện đạo đạo ngân, luật đạo đạo ngân khuếch tán ra, ảnh hưởng quanh mình hoàn cảnh.

Mấy trăm năm sau, trầm ngư thi thể hoàn toàn tiêu mất, chung quanh hoàn cảnh ổn định xuống dưới.

Mới đầu, là có các loại bình thường cá tôm kết bè kết đội đi vào nơi này. Theo sau, cỡ trung, cỡ lớn sinh vật di chuyển.

Hải lưu mãnh liệt, đem mầm móng, san hô vân vân cọ rửa lại đây.

Này đó thong thả thay đổi ở trải qua hơn ngàn năm sau, có vật cạnh thiên trạch, có cơ duyên trùng hợp, lại thuận thế diễn biến, cuối cùng hình thành lập tức cục diện.

Phương Nguyên trọng điểm chú ý này bụi san hô luyện đạo đạo ngân.

Mấy ngàn năm qua, nơi này luyện đạo đạo ngân không ngừng tăng tăng giảm giảm, phập phồng không chừng, cuối cùng biến thành hiện tại này bộ dáng.

“Chỉ cần ta hàng nhái này luyện đạo đạo ngân diễn biến, thời gian lại cũng đủ đầy đủ tình huống, ta có thể ở chí tôn tiên khiếu, ở bất luận cái gì địa phương xây dựng ra như vậy luyện đạo tài nguyên điểm!”

Đương nhiên, còn có càng nhanh và tiện cũng là càng thông dụng biện pháp. Chính là trực tiếp bố trí luyện đạo đại trận, tiêu hao luyện đạo tiên tài, vẽ bề ngoài hoàn cảnh, xây dựng ra giống nhau chất liệu san hô tài nguyên điểm.

Nhưng là này biện pháp, thường thường bố trí đại trận cần một ít tiên cổ, cần hao phí tiên nguyên.

Mà tự nhiên diễn biến đi ra đạo ngân bố cục, tích tụ ra này phiến luyện đạo tài nguyên điểm, cũng không hao phí tiên nguyên, cũng không cần muốn tiên cổ.

Trên thực tế, Phương Nguyên kinh doanh chí tôn tiên khiếu, vẫn đều chọn dùng người sau phương pháp, đại lượng bố trí tiên trận, nháy mắt xây dựng bỏ vốn nguyên điểm đến. Tỷ như hiện tại địa mạch tiết điểm, thủy mạch tiết điểm, đều là một đám phân bố các nơi đại trận.

Này đó đại trận không chỉ có lợi dụng tiên cổ, trên cơ bản còn lấy thân mình tài nguyên điểm làm trung tâm, bố trí đại trận.

Làm như vậy phi thường mau lẹ, cần thời gian rất ít, nhưng là đại giới rất cao.

Mà tự nhiên diễn biến, đại giới rất thấp [ không cần tiên cổ, tiên tài là một chút tích lũy đi ra ], nhưng cần thời gian rất dài.

“Mặc kệ là thế nào loại phương pháp, hai người bản chất là giống nhau, đều có thể đem chúng nó cho rằng là -- sát chiêu.”

Tiên trận tự nhiên là sát chiêu, mà tự nhiên diễn biến ra đạo ngân bố cục, liền có thể coi là bị động sát chiêu. Chính là này sát chiêu không phải phòng ngự, mà là dùng để xây dựng hoàn cảnh.

“Đợi đã.” Phương Nguyên chợt nghĩ tới thần bất tri, quỷ bất giác cùng với Vô Gian đạo sát chiêu.

Thần bất tri, quỷ bất giác sát chiêu, đều là ở hồn phách hình thành một tầng kỹ càng đạo ngân ti y. Giống như tơ lụa, phi thường chặt chẽ. Chúng nó không hao tổn tiên nguyên, chính là bị động phòng ngự sát chiêu.

Mà Vô Gian đạo sát chiêu, cũng là Đạo Thiên ma tôn sáng tạo, ở năm vực hai thiên các nơi thi triển, ngắn lại lộ trình. Đây là hơn ba mươi vạn năm trước tiên đạo sát chiêu, đến nay như cũ hữu hiệu. Bất quá hiện tại hai thiên lẫn lộn, chỉ sợ bị phá hư không sai biệt lắm.

“Này đó sát chiêu theo thuộc về mà nói, cùng bụi san hô tài nguyên điểm cũng không khác nhau a.”

Phương Nguyên lại nghĩ đến hồng vận tề thiên cổ.

Này tiên cổ chính là duy nhất tiêu hao cổ, vận dụng sau, có thể làm cho cổ tiên vận may tề thiên, không những tiêu hao tiên nguyên.

Nó bản chất cùng bụi san hô tài nguyên điểm, lại có cái gì bất đồng đâu?

Phương Nguyên lại nghĩ đến luyện hải sơ hình.

Đây là Lang Gia địa linh dùng hết toàn lực muốn chế rạo ra luyện đạo thiên địa bí cảnh!

“Cái gì là thiên địa bí cảnh? Bất quá là riêng lưu phái đạo ngân tụ tập, hình thành nào đó đặc thù uy lực. Đãng hồn sơn sinh ra đản thức cổ, Càn Khôn tinh bích chiếu rọi thế gian hết thảy chuyện đã xảy ra.”

“Thiên địa bí cảnh chính là cực hạn tài nguyên điểm, cũng là cổ trùng, sát chiêu một khác mặt.”

“Cho nên, vạn vật làm một sao?”

Người đăng: Wdragon21

 

