 

Vạn gia thái thượng đại trưởng lão khống chế loan quang đài đúng lúc trợ giúp, cùng kê lung khuyển xá liều mạng một vòng sau, lập tức phát hiện Phòng gia một phương thổ đạo tiên cổ ốc là này nhược điểm.

Phát hiện điểm này sau, Vạn gia thái thượng đại trưởng lão không có do dự, lập tức thúc đẩy loan quang đài, bạo bắn từng đạo cột sáng, hung hăng giết hướng lòng đất thổ đạo tiên cổ ốc.

Thổ đạo tiên cổ ốc vội vàng tiến vào địa để, vạn phần linh hoạt tránh né.

Nó tuy rằng phòng ngự không giống bộ dáng, nhưng là tốc độ kinh người, thành công trốn tránh sở hữu cột sáng.

Có một chút cột sáng cùng nó gặp thoáng qua, tình hình một lần phi thường mạo hiểm.

Vạn gia thái thượng đại trưởng lão cũng là mỉm cười: “Khiến cho các ngươi kiến thức một chút ta Vạn gia tiên cổ ốc uy lực diệu dụng!”

Nói xong, hắn liền thúc đẩy loan quang đài, thi triển ra chỗ tòa này tiên cổ ốc tối đắc ý thủ đoạn.

Nhất thời, này bắn vào địa để từng đạo thuần trắng thẳng tắp cột sáng, đột nhiên vòng lên, quay lại phương hướng, lại giết hướng thổ đạo tiên cổ ốc.

Đại lượng cột sáng hình thành vây quanh võng, từ dưới mà lên muốn bắt thổ đạo tiên cổ ốc.

Thổ đạo tiên cổ ốc không có cách nào, đành phải điên cuồng lao lên, mười mấy cái hô hấp sau, oanh một tiếng, lao ra mặt đất.

“Ta đang chờ ngươi đâu.” Vạn gia thái thượng đại trưởng lão hai mắt bạo phát quang mang, trong miệng hô to, “Hủy chỗ tòa này tiên cổ ốc, đây là tùy ý đánh bất ngờ ta Vạn gia đại giới!”

“Mơ tưởng.” Phòng Thê Trường quát lớn, khống chế kê lung khuyển xá trực tiếp chàng hướng loan quang đài.

Vạn gia thái thượng đại trưởng lão chợt quát một tiếng, loan quang đài lại bạo bắn cột sáng. Cột sáng gấp khúc, vờn quanh loan quang đài một vòng, đầu đuôi tương liên, hình thành mạnh mẽ bảo hộ.

Kê lung khuyển xá đánh vào mặt trên, bị gấp khúc bay vụt cột sáng mang lệch lực đạo, cùng loan quang đài gặp thoáng qua.

Theo sau, trên loan quang đài lại bắn ra một đạo hoàng quang.

Hoàng quang bao lại Phòng gia thổ đạo tiên cổ ốc, làm này bất động.

Theo sau, Vạn gia thái thượng đại trưởng lão điên cuồng truyền thụ tiên nguyên, hoàng quang dần dần vặn vẹo đứng lên, giống như ma hoa.

≪ truyen cua tui | Net

] Ở màu vàng cột sáng vặn vẹo dưới, Phòng gia thổ đạo tiên cổ ốc răng rắc thẳng liệt, đại lượng phàm cổ bị vặn vẹo thành tra.

Này một chiêu đúng là loan quang đài tối cường thủ đoạn, chỉ cần lại kiên trì mười cái hô hấp, Phòng gia thổ đạo tiên cổ ốc đem hoàn toàn băng giải hủy diệt, cả bên trong cổ tiên cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Vạn Truy Thanh ở trời cao bay nhanh.

Hắn sắc mặt lạnh lùng đến cực điểm, trong lòng lại như là thiêu đốt hừng hực lửa cháy.

Đây là báo thù hỏa!

Vạn Truy Thanh phụ thân, đó là Vạn Lương Hàn.

Người sau chính là thất chuyển trí đạo cổ tiên, ở cùng Vạn Hào Quang, Vạn Tiêu cùng nhau vây công Phương Nguyên thời điểm, chết trận.

Lúc ấy Phương Nguyên ẩn núp ở Phòng gia, cho nên ở Vạn Truy Thanh cảm nhận, là Phòng gia giết chết hắn phụ thân.

Thù giết cha, không đội trời chung!

Theo biết được phụ thân tử vong kia một khắc, Vạn Truy Thanh cuộc sống liền đã xảy ra long trời lở đất biến hóa.

Trước kia hắn là một tiên nhị đại, có phụ thân chỗ dựa, tâm tính kiêu ngạo, không tư tiến thủ.

Phụ thân vị này đại thụ vì hắn che gió che mưa ngã xuống sau, Vạn Truy Thanh ở bi thống cùng khủng hoảng nhanh chóng thành thục lên.

Hắn hiểu được chính mình phía trước đãi ngộ, tuyệt đại đa số đều là người khác nhìn hắn phụ thân mặt. Hắn hiểu được chính mình từng may mắn, cũng hiểu được lập tức mình hăng hái mới là duy nhất hy vọng.

Cho nên, làm Vạn gia kêu gọi không thành, ở đường biên bố phòng thời điểm, Vạn Truy Thanh tuy rằng chỉ có lục chuyển tu vi, cũng không cố hung hiểm, chủ động đưa ra đi trước đường biên, trấn thủ điểm tài nguyên.

Hắn biết: Hắn phải hướng gia tộc bày ra ra bản thân giá trị. Nếu giá trị không lớn, vậy bày ra ra bản thân trung tâm!

Hắn không có gì kỳ ngộ, chỉ có thể dựa vào gia tộc.

Mà gia tộc cũng không phải hắn phụ thân.

Mỗi khi Vạn Truy Thanh hiểu được phụ thân ở khi hạnh phúc, hắn đối Phòng gia thù hận lại càng thâm một tầng.

“Vạn Hào Quang làm cho ta trấn thủ nơi này điểm tài nguyên, nhưng là ta chính là một vị lục chuyển cổ tiên, chẳng sợ có tiên trận tương trợ, có thể như thế nào? Vạn Hào Quang mới là kiên trì viện binh đã đến chủ lực. Nếu Phòng gia chân chính mục đích là tập kích đường biên điểm tài nguyên, quy mô đến công, ta khẳng định thủ không được.”

“Một khi đã như vậy, không bằng đơn giản mạo hiểm một ít, trực tiếp tiến công Phòng gia điểm tài nguyên. Vạn Hào Quang làm không được sự tình, ta đến làm!”

Vạn Truy Thanh quyết định hợp lại một phen.

Hắn nếu trấn thủ điểm tài nguyên, Phòng gia quy mô đến công, hắn nhiều lắm chỉ có thể kiên trì một lát, phải thông qua truyền tống tiên trận rút lui khỏi.

Mang theo chiến quả như vậy về đến gia tộc, đánh mất gia tộc điểm tài nguyên, ít nhất là tội nhỏ.

Nhưng nếu là đánh bất ngờ Phòng gia điểm tài nguyên, hơn nữa có điều được, kia nhất định là công lớn. Nhất là ở cao tùng ốc đảo bị đánh bất ngờ, thương vong khẳng định nhỏ không được tình huống.

Loại tình huống này, Vạn Truy Thanh phàm là có điều công tích, đối với Vạn gia mà nói, đều là đối với nhà mình uy vọng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi gì đó.

“Đến lúc đó một phần chiến công, sẽ bị tính thành 10 phần! Gia tộc cũng sẽ đối ta nhìn với con mắt khác.”

“Có gia tộc phần thưởng cùng đại lực tài bồi, ta khả năng nhanh chóng trưởng thành lên, nếu không dựa vào nay tiến triển tốc độ, muốn vì phụ thân báo thù quả thực là xa xa không hẹn!”

Vạn Lương Hàn chết sau, cổ trùng vẫn chưa lưu cho Vạn Truy Thanh.

Vạn Truy Thanh tu hành thực không dễ dàng, chỉ có thể liều mạng vì chính mình tranh thủ cơ hội.

“Đến, ngay tại nơi này. Phòng gia ở đường biên gần nhất điểm tài nguyên!” Vạn Truy Thanh phóng chậm tốc độ, thu liễm hơi thở, lặng yên tới gần.

“Phòng gia, thù giết cha ta hiện tại liền cùng các ngươi tính thứ nhất bút!”

Nhưng mà một lát sau, Vạn Truy Thanh trợn tròn mắt.

Hắn nhìn hoang vu sa mạc, ngơ ngác đứng ở tại chỗ.

“Nơi này không phải phi sa địa động chỗ sao? Đợi đã, nơi này có rõ ràng giải phóng mặt bằng dấu vết. Phòng gia đem này điểm tài nguyên dỡ đi rồi?”

Vạn Truy Thanh thực khó hiểu.

Có tất yếu như vậy sao?

Liền vì phòng ngừa Vạn gia khả năng rất nhỏ phản công, liền đem điểm tài nguyên dời đi đi rồi?

Phải biết rằng này tổn thất nhưng là không nhẹ.

Dỡ đi điểm tài nguyên sản xuất tài nguyên nhất định sẽ giảm xuống, bởi vì điểm tài nguyên không chỉ có muốn xem thân mình, hơn nữa cũng là cùng cảnh vật chung quanh nhất thể.

Dỡ đi điểm tài nguyên liền dường như là cây cối bị dời đi, rễ dời đi đất, thiếu nước bùn chất dinh dưỡng, mặc dù trồng đến rất tốt địa phương, cũng muốn thích ứng một đoạn thời gian.

Mà địa phương chân chính thích hợp điểm tài nguyên, lại có bao nhiêu đâu?

Mặc dù là thổ đạo đạo ngân càng đậm nơi, đạo ngân sắp xếp bất đồng, thực khả năng chính là hung thủ phá hủy điểm tài nguyên.

Siêu cấp thế lực hướng đến rất ít giải phóng mặt bằng điểm tài nguyên.

Đối với địch nhân mà nói, dỡ đi một cái điểm tài nguyên, sẽ bằng thiếu một tòa tiền tuyến thành lũy, giảm bớt địch nhân trở ngại, có thể thuận thế tiến công đến càng sâu chỗ, này hoàn toàn là sự tình tốt.

“Không, không ổn!”

“Nguyên bản siêu cấp thế lực cũng không dễ dàng giải phóng mặt bằng điểm tài nguyên, nhưng là hiện tại bất đồng.”

“Luyện Thiên ma tôn luôn luôn tại điên cuồng mà kinh doanh hắn chí tôn tiên khiếu, bảo hoàng thiên luyện cổ báo giá danh sách nhiều nhất chính là thổ đạo điểm tài nguyên.”

“Phòng gia thực khả năng cùng Phương Nguyên âm thầm giao dịch, cầm này đó điểm tài nguyên đảm đương giao dịch lợi thế.”

“Bọn họ, bọn họ đổi bao nhiêu tiên cổ?”

Trong đầu một cái ý nghĩ như sét đánh giữa trời quang, làm cho Vạn Truy Thanh sắc mặt ở trong phút chốc trở nên trắng bệch, không hề huyết sắc.

“Phòng gia bởi vì cùng Phương Nguyên âm thầm giao dịch, thực lực tăng vọt. Chúng ta nhằm vào Phòng gia tình báo thật lớn sai lầm, không tốt, cao tùng ốc đảo bên kia nguy hiểm!”

Ý thức được điểm này, Vạn Truy Thanh không có do dự, lập tức thông qua bảo hoàng thiên truyền tin cấp Vạn gia thái thượng đại trưởng lão.

Nhưng là giờ này khắc này, Vạn gia thái thượng đại trưởng lão lại thao túng loan quang đài, đối với Phòng gia thổ đạo tiên cổ ốc thi triển một kích trí mệnh, làm sao có công phu đến xem Vạn Truy Thanh tình báo?

“Cho ta toái đi!” Vạn gia thái thượng đại trưởng lão rống giận.

“Hừ, ngươi nghĩ đến thật đẹp.” Đúng lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên hiện lên ở Vạn gia thái thượng đại trưởng lão trên không.

Bát chuyển hơi thở mênh mông mãnh liệt, rõ ràng đó là Phòng gia thái thượng đại trưởng lão, bát chuyển tu vi Phòng Công!

Vạn gia thái thượng đại trưởng lão lại xem cũng không xem Phòng Công một cái, hắn tầm mắt gắt gao tập trung thổ đạo tiên cổ ốc, muốn trước tiêu diệt chỗ tòa này tiên cổ ốc, làm cho Phòng gia tổn thất thảm trọng!

Về phần hắn an nguy, có loan quang đài hộ thân, Vạn gia thái thượng đại trưởng lão tự tin thong dong.

Nhưng mà này hết thảy, đều ở Phòng gia kế hoạch.

Tiên đạo sát chiêu -- thượng phòng yết ngõa!

Phòng Công mạnh thi triển ra một cái sát chiêu, song chưởng hung hăng vỗ đi xuống.

Loan quang đài quanh thân là ánh sáng di động, ngăn trở Phòng Công đánh ra.

Bang bang bang...

Phòng Công đánh ra không dứt, chưởng ảnh tung bay, thế công giống như trận bão, hết thảy đánh trúng loan quang đài.

Thất chuyển loan quang đài có được bát chuyển chiến lực, ngăn cản Phòng Công nguyên bản không đáng kể.

Nhưng Vạn gia thái thượng đại trưởng lão sắc mặt lại đột nhiên đã xảy ra biến hóa.

Hắn hoảng sợ phát hiện: Phòng Công mỗi một đánh, đều có được quỷ dị uy lực, tuy rằng không thể ngay mặt đánh tan loan quang đài phòng ngự thủ đoạn, nhưng có thể thẩm thấu đến nội bộ đến, làm cho loan quang đài cổ trùng tổn thất thảm trọng!

Cơ hồ trong nháy mắt, loan quang đài rách nát không chịu nổi, vẫn khống chế Phòng gia thổ đạo tiên cổ ốc màu vàng cột sáng, cũng mất đi ngọn nguồn, hoàn toàn tán loạn.

Vạn gia thái thượng đại trưởng lão thấy vậy, thiếu chút nữa một búng máu tức giận đến phun ra đến.

“Phòng gia, các ngươi khinh người quá đáng!” Ngay sau đó, Vạn gia thái thượng đại trưởng lão thúc đẩy loan quang đài, đã nghĩ di tản.

Hắn hoàn toàn hiểu được, Phòng gia là chuyên môn thiết kế chính mình, càng chính xác ra, là muốn nhằm vào Vạn gia tiên cổ ốc.

So sánh với cao tùng ốc đảo, loan quang đài mới là Phòng gia chân chính mục tiêu.

Vạn gia thái thượng đại trưởng lão liều mạng bạo lui, muốn rút khỏi chiến trường.

Nhưng Phòng gia nhìn thấy chân chính mục tiêu xuất hiện, như thế nào dễ dàng buông tha?

Bình thường tình huống, khác cổ tiên khả năng ngăn cản không được tiên cổ ốc đánh thẳng về phía trước, chỉ có thể tránh lui, nhưng là Phòng Công là cái ngoại lệ.

Phòng Công hung hăng kềm chế loan quang đài, kê lung khuyển xá cũng phác sát đi lên.

Loan quang đài chống đỡ một lát sau, ầm ầm hỏng mất, Vạn gia thái thượng đại trưởng lão giận dữ công tâm, giết hướng Phòng Công.

Phòng Công sắc mặt lạnh nhạt: “Vạn gia thái thượng đại trưởng lão, nhớ kỹ giờ khắc này. Chúng ta Phòng gia không phải dễ chọc, hôm nay chỗ tòa này loan quang đài chính là mạo muội đối phó chúng ta Phòng gia đại giới.”

Phòng Công nhẹ nhàng vung lên quyền, đánh hướng Vạn gia thái thượng đại trưởng lão, vẫn vẫn duy trì cường thế.

Vạn gia thái thượng đại trưởng lão chỉ có thất chuyển tu vi, căn bản không bị Phòng Công để vào mắt.

Nhưng ngay sau đó, Vạn gia thái thượng đại trưởng lão bỗng nhiên thần sắc bị kiềm hãm, sát chiêu mạnh thúc đẩy thất bại, bị Phòng Công một quyền đánh trúng, tại chỗ đã bị đánh thành thịt nát, mất đi tánh mạng!

Toàn trường đều ngây ngẩn cả người, bao gồm Phòng Công, Phòng Thê Trường.

“Đại trưởng lão!!” Vạn Tiêu thê lương bi thiết, chính mình ngồi trường khu phong chuẩn, nhân cơ hội nhanh chóng thoát đi cao tùng ốc đảo.

Hắn hành động bừng tỉnh Phòng gia chư tiên.

“Này làm gì mới tốt?” Phòng Công truyền âm cấp Phòng Thê Trường, vẻ mặt xấu hổ.

Phòng Thê Trường sắc mặt âm trầm: “Như thế nào sẽ đánh chết Vạn gia thái thượng đại trưởng lão?”

Cái đó và phía trước kế hoạch thực không hợp.

Phòng gia chân chính mục tiêu chính là Vạn gia tiên cổ ốc. Vạn gia tiên cổ ốc có hai tòa, đều là thất chuyển, có thể kháng bát chuyển, là Vạn gia thân là siêu cấp thế lực nội tình. Tầm quan trọng xa so với cao tùng ốc đảo muốn lớn.

Dỡ xuống loan quang đài, chính là Phòng gia trọng đại nhất thắng lợi.

Phòng gia thanh thế sẽ đại chấn, không nữa một cái siêu cấp thế lực dám dễ dàng liên hợp người khác đi đối phó Phòng gia.

Trái lại Vạn gia, liền hai tòa thất chuyển tiên cổ ốc, đánh mất một tòa, sau này chỉ có thể co đầu rút cổ nhà mình địa bàn, không những có thể gây sóng gió.

Nhưng là hiện tại không giống với!

Vạn gia thái thượng đại trưởng lão vừa chết, phiền toái liền lớn.

Vạn gia nhất định sẽ toàn lực báo thù, lấy này danh nghĩa triệu tập Tây Mạc chính đạo thế lực, tất nhiên sẽ hình thành đối Phòng gia thảo phạt đại quân.

Bởi vì Phòng gia làm quá mức.

Không chỉ có bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, mà còn đem người ta thái thượng đại trưởng lão giết. Cái này giống như hàng xóm bỗng nhiên một ngày xông vào trong nhà, đem nam chủ nhân giết chết.

Như vậy Phòng gia, hoàn toàn là ma đạo hành động, chính đạo siêu cấp thế lực nhất định khủng hoảng, sợ kế tiếp Vạn gia chính là chính mình.

Cho nên, Tây Mạc các đại siêu cấp thế lực nhất định sẽ liên hợp.

“Kia một quyền ta đã lưu thủ, nhưng Vạn gia thái thượng đại trưởng lão lúc ấy cảm xúc kích động, tựa hồ khiến cho sát chiêu phản phệ, nhưng lại âm kém dương sai đã mất mạng.” Phòng Công thở dài.

Tuy rằng thắng lợi, nhưng Phòng Công cũng rất không vui.

Ở đây Phòng gia cổ tiên đều trong lòng trầm trọng, bởi vì ai đều rõ ràng việc này nháo lớn.

Chỉ có một người.

Đường Phương Minh ẩn núp ở sa mạc sâu trong lòng đất, trong lòng hưng phấn lại sợ hãi.

“Lợi hại, này mộng đạo sát chiêu thật sự là lợi hại. Vạn gia thái thượng đại trưởng lão bởi vậy chết, mà Phòng gia lại như cũ bị chẳng hay biết gì.”

“Phương Nguyên đại nhân nhiệm vụ ta cuối cùng xem như hoàn thành!”

Người đăng: Wdragon21

 

