 

“Như thế nào?” Mao Thập Nhị cười.

Ở trong mây, hắn cùng giao nhân nữ tiên Liên Khả Tâm bí mật chạm trán.

Liên Khả Tâm đáp: “Thật là cổ tiên mầm móng, độ kiếp thăng tiên khả năng rất lớn.”

Mao Thập Nhị khẽ lắc đầu: “Lần này hắn có tu tiên phương pháp cùng mạnh mẽ động lực, nhưng còn chưa đủ. Chúng ta muốn tận lực lại cho hắn gia tăng một ít nội tình, dù sao lúc tam khí điều tiết, chỉ có thể dựa vào chính hắn một mình xông qua.”

Về phần còn lại tai kiếp, kia cũng không là việc! Hoàn toàn có thể ở một bên vụng trộm ra tay tương trợ.

“Kia y theo tiên hữu ý tứ?” Liên Khả Tâm toát ra chần chờ sắc.

Mao Thập Nhị nhân tiện nói: “Ta sẽ lưu cho hắn bảy tám ngày thời gian, làm cho hắn hảo hảo quen thuộc này phàm cổ. Sau, ta sẽ đem này truy binh, lại hấp dẫn lại đây, cho hắn luyện binh.”

“Hắn mẫu thân Thiết Ti thành chủ kỳ thật cũng chưa chết, mà là sa vào một loại gần chết trạng thái, thế nào cũng phải cần cổ tiên thủ đoạn mới có hy vọng cứu trị.”

“Ta sẽ cho hắn biết điểm này, do đó càng thêm kiên định hắn độ kiếp khát vọng cùng quyết tâm!”

Liên Khả Tâm nghe đến đó, trầm mặc một chút, tán dương: “Còn là tiên hữu mưu tính sâu xa, Khả Tâm nhiều có không bằng. Lần này nhiệm vụ hoàn thành, tương quan cống hiến còn thỉnh tiên hữu phân phối.”

“Tiên tử khiêm tốn.” Mao Thập Nhị nheo lại hai mắt, vội vàng xua tay, “Của ngươi trả giá ta sẽ chi tiết báo lên. Hơn nữa, cống hiến phân phối nhưng là Tinh La thành sự vụ, ta nào có quyền lực nhúng tay đâu?”

Liên Khả Tâm nguyên bản nhận nhiệm vụ, là tới tiếp cận cùng giao hảo Mao Thập Nhị. Nhưng là làm nàng biết được Cổ Nguyệt Phương Tưởng thân phận đặc thù sau, lập tức hiểu được Cổ Nguyệt Phương Tưởng nhất định sẽ ở tương lai, đã được Phương Nguyên trọng dụng!

Vị này giao nhân nữ tiên liền thiết tưởng một kế, không tiếc tự mình kết cục, cùng Cổ Nguyệt Phương Tưởng tiếp xúc.

Vì biểu hiện rất tốt, vị này giao nhân nữ tiên cũng là liều mạng.

Mao Thập Nhị lo lắng nàng này phiên biểu hiện, sẽ phân bạc chính mình tiền lời, liền hướng Liên Khả Tâm thổ lộ chính mình một khác hạng an bài.

Liên Khả Tâm cũng thực thông minh, lập tức tỏ vẻ chính mình không tranh công, nhất thời khiến cho Mao Thập Nhị thập phần vừa lòng.

Hai người bầu không khí bởi vậy trở về lúc trước, trở nên hài hòa.

Bắt chuyện vài câu sau, bỗng nhiên ở nam đoan nơi xa, vọt lên một đạo thật lớn cột sáng, một cỗ âm u luyện cổ hơi thở chợt khuếch tán ra.

Liên Khả Tâm phát hiện, nhất thời sắc mặt khẽ biến: “Đây là có người luyện thành thất chuyển tiên cổ?”

Nàng chợt nhìn về phía Mao Thập Nhị, tán dương: “Quý tộc quả nhiên nhân tài đông đúc, chỉ là này phân mênh mông hơi thở, khiến cho tại hạ tâm sinh hướng tới. Không biết tiên hữu có không dẫn kiến?”

Mao Thập Nhị cũng là lộ ra khó xử sắc, lắc lắc đầu, tiềm thức liền hạ giọng: “Đổi làm khác mao dân cổ tiên, ta tất nhiên sẽ vì tiên tử ngươi dẫn kiến. Nhưng người này cũng là cực kỳ đặc thù, hắn chân thật thân phận chính là U Hồn ma tôn phân thân, đã bị chủ thượng thủ đoạn, bị giam cầm, suốt ngày luyện cổ không ngớt.”

Liên Khả Tâm nghe xong rất là kinh ngạc, bỗng nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, thốt ra, hỏi: “Chẳng lẽ nói, vị này bị giam cầm cổ tiên đó là Mao Lục?”

Mao Thập Nhị gật gật đầu: “Tiên tử thông minh, vừa đoán tức trúng. Mao Lục ở lại kia chỗ sơn cốc, cũng là bị chủ thượng cố ý bố trí quá, là toàn bộ chí tôn tiên khiếu cấm địa, tục xưng u cốc cấm địa.”

Lúc này, u cốc cấm địa bên trong.

Mao Lục thân hình khô gầy như củi, khuôn mặt cũng là xương gò má cao cao, hốc mắt hãm sâu.

Một con thất chuyển tiên cổ ngay tại vừa mới luyện thành.

Này cổ trùng hình như con kiến, nửa người trên lớn mà ánh sáng, hạ nửa người nhỏ mà ảm đạm, chân trước suy yếu ngắn nhỏ, chân sau cũng là hữu lực thon dài.

Đúng là nô đạo tiên cổ -- chủ phó cổ.

“Cuối cùng, cuối cùng luyện thành...”

“Thất bại ba mươi ba lần, trọng thương hai mươi bảy lần, gần chết mười chín lần, nhưng ta còn là luyện thành!”

“Có này tiên cổ, nhất định có thể giúp Phương Nguyên tông chủ đi.”

“Còn là dựa vào tông chủ, khả năng cứu ra bản thể a.”

“Đợi đã, ta tựa hồ quên cái gì... Mặc kệ, còn là tiếp tục luyện cổ đi.”

“Ta luyện ra tiên cổ càng nhiều, lại càng có thể làm cho ảnh tông cường thịnh, cứu ra bản thể hy vọng cũng lại càng lớn!”

Mao Lục thần trí thực không thích hợp, trong miệng nói thầm nửa ngày sau, liền lại lập tức bắt đầu trong tay luyện chế này khác tiên cổ.

Sau một lát.

Bảo hoàng thiên, Phương Nguyên ý chí cùng Hạc Phong Dương ở trước mắt bao người, hoàn thành một hồi giao dịch.

Phương Nguyên đạt được Trung Châu một chỗ thổ đạo tài nguyên điểm, tên là cửu ương thạch lâm, mà Hạc Phong Dương tắc đạt được chủ phó cổ.

“Thật sự giao dịch, khó có thể tin a, Hạc Phong Dương lá gan cư nhiên lớn như vậy!”

“Hắn này cũng không phải là bất cần, tất nhiên là đã bị tiên hạc môn chỉ thị, mới như vậy đi làm.”

“Tiên hạc môn? Không, công nhiên cùng Luyện Thiên ma tôn giao dịch, tiên hạc môn cũng chống cự không được áp lực như vậy. Này sau lưng định là có thiên đình lén cho phép, nếu không Trung Châu mười đại cổ phái như thế nào sẽ dám như vậy làm việc?”

“Thiên đình không phải tuyên bố Phương Nguyên chính là ma tôn sao? Thế nhưng sẽ cùng hắn hợp tác?”

“Này có cái gì? Thất chuyển tiên cổ có bao nhiêu khó luyện, thiên đình tài đại khí thô, cửu ương thạch lâm như vậy tài nguyên điểm đếm không hết, trả giá một điểm, có thể đổi một con tiên cổ, nếu là ta cũng sẽ như vậy làm!”

“Phương Nguyên không hổ là Luyện Thiên ma tôn, luyện chế thất chuyển tiên cổ nhưng lại như thế dễ dàng! Cảm giác tựa như uống nước đơn giản.”

“Các ngươi nói, hắn luyện chế bát chuyển tiên cổ sẽ như thế nào? Ssẽ không còn là như vậy dễ dàng đi? Ta cảm thấy nhiều nhất chỉ có 5 thành, không, 3 thành thành công khả năng.”

“Như vậy luyện chế cửu chuyển tiên cổ đâu?”

“Ha ha, ngươi nói đùa đâu! Cho dù là luyện đạo tôn giả, luyện chế cửu chuyển cũng nhất định thực khó khăn. Ngươi xem xem trong lịch sử ghi lại, luyện chế cửu chuyển tiên cổ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, lại có vài lần chân chính luyện thành? Liền ngay cả Tinh Tú tiên tôn từng luyện hóa cửu chuyển trí tuệ cổ, đều hao phí trăm năm thời gian.”

“Không sai, thiên đình vì chữa trị một con cửu chuyển túc mệnh cổ, phía trước phía sau duy trì nhiều một trăm vạn năm. Cuối cùng đâu? Còn không phải thất bại trong gang tấc. Này còn chính là chữa trị một con cửu chuyển tiên cổ, thật muốn luyện thành một con cửu chuyển, quá khó khăn!”

“Này có thể nói không chuẩn. Dù sao Cổ Nguyệt Phương Nguyên chính là trong lịch sử đệ nhất vị luyện đạo thành tôn nhân vật, chúng ta chỉ có thể nhìn lên, muôn vàn khó khăn đo lường a.”

Trong lúc nhất thời, năm vực hai thiên cổ tiên nghị luận ào ào.

Bọn họ vừa mới bắt đầu đàm luận Phương Nguyên luyện đạo tạo nghệ, rất là tò mò làm một vị luyện đạo tôn giả, đến tột cùng có được gì luyện đạo thực lực.

Tuyệt đại đa số mọi người cho rằng: Phương Nguyên luyện thành cửu chuyển tiên cổ sẽ thực khó khăn. Dù sao trong lịch sử đều có rất nhiều ghi lại.

Còn lại một tiểu bộ phận cổ tiên, tắc cảm thấy chính mình trình tự rất thấp, không thể đoán được Phương Nguyên chân chính cực hạn.

Sau đó dần dần, các cổ tiên nghị luận đối tượng lại ở người có tâm điều động, dần dần chuyển dời đến thiên đình trên người.

Thiên đình đối Hạc Phong Dương ngầm đồng ý tư thái, Tinh Tú tiên tôn đối Phương Nguyên ái muội thái độ, làm cho chúng tiên đều lòng sinh khinh thường, nhiều hơn trào phúng, nhưng là có thể lý giải thiên đình như vậy thực hiện.

Dù sao Phương Nguyên buôn bán cấm không được, hơn nữa lại rất có thể có lợi!

Liền này một cái đề tài, các cổ tiên lại đàm luận đến thiên đình đình chỉ phái phát tiên nguyên thạch sự tình đi lên.

Vì thế, tiếng oán giận, hô hào thiên đình lần nữa phát phái tiên nguyên thạch thanh âm, đối thiên đình trào phúng cùng ghen ghét thanh âm trong lúc nhất thời ồn ào náo động mà lên.

Thiên đình hướng đến đều là thiên hạ đệ nhất nhân tộc thế lực tư thái, ngạo lăng năm vực hai thiên cổ tiên giới.

Lúc này đây đình chỉ phái phát tiên nguyên thạch, cùng phía trước lão đại địa vị cùng với phong cách hành sự, rất là vi phạm.

Tiên nguyên thạch khan hiếm, đích thực mang cho quảng đại cổ tiên thật lớn phiền toái.

Bảo hoàng thiên, mười trận giao dịch đã có chín lần đều là lấy vật đổi vật. Còn lại một hồi, còn lại là các đại siêu cấp thế lực ra giá cả thu mua tiên nguyên thạch.

Tây Mạc.

Phòng Thê Trường đã ở thúc đẩy cổ trùng, kết nối bảo hoàng thiên.

“Này cỗ chỉ trích thiên đình thanh triều, thực không thích hợp, chỉ sợ sau lưng là Cự Dương tiên tôn, Luyện Thiên ma tôn ở trợ giúp đâu.” Phòng Thê Trường hai mắt ánh sao lóe ra không chừng, nhận ra kỳ quái.

Sự thật đúng là như thế, Phương Nguyên cùng Cự Dương tiên tôn sẽ không bỏ qua như vậy cơ hội tốt.

Thiên đình danh vọng tại đây cỗ thanh triều nhất hàng lại hàng.

Phòng Thê Trường thần niệm đi vào Phương Nguyên ý chí trước mặt, lấy khiêm tốn đến cực điểm tư thái trao đổi nói: “Tây Mạc Phòng Thê Trường bái kiến minh chủ đại nhân, minh chủ đại nhân văn thành võ đức, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, chúc minh chủ đại nhân tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất...”

Còn chưa nói xong, Phương Nguyên ý chí sẽ không nại phất tay, đánh gãy Phòng Thê Trường nói: “Đừng vô nghĩa, giao dịch đi.”

Phòng Thê Trường vội vàng ứng.

Vì thế, theo sát Hạc Phong Dương giao dịch, lại một hồi giao dịch thành công.

Phương Nguyên luyện ra thất chuyển tiên cổ, giao cho Tây Mạc Phòng gia. Mà Phòng gia cung cấp là một chỗ địa mạch tài nguyên điểm, cùng với mấy trăm vạn mao dân nô lệ.

Phòng gia nguyên bản tưởng khiêm tốn, đang âm thầm phát triển, mọi việc đều thuận lợi. Nhưng Phương Nguyên tuyên bố đại ái, lại cho sáng tỏ chính mình cùng Phòng gia chặt chẽ quan hệ, làm cho Phòng gia cao thấp một lần há hốc mồm.

Vạn gia kêu gọi Tây Mạc chính đạo vây công Phòng gia, tuy rằng kết quả thất bại, nhưng là làm cho Phòng gia nhận rõ tự thân tình cảnh, không nữa cái gì may mắn ý tưởng.

Vì thế, ở Phòng Thê Trường đề nghị, Tây Mạc Phòng gia công khai tuyên bố, gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh.

“Việc đã đến nước này, Phòng gia chỉ có thể cùng Phương Nguyên chặt chẽ hợp tác, nắm chặt hết thảy thời cơ lớn mạnh tự thân!” Phòng Thê Trường trong lòng thầm than một tiếng.

Loại này thân phận rất phiêu lưu, nhưng đồng dạng, cũng mang đến lợi ích dày.

Tiên cổ quá khó khăn luyện!

“Có này tiên cổ bổ sung, của ta chiến lực cũng có thể tạm thời so sánh bình thường thất chuyển cổ tiên.” Phòng Thê Trường lại sa vào trầm tư.

Hắn hiện tại đã thành công thăng tiên, lại trở thành lục chuyển cổ tiên.

Tam khí điều hòa là một đạo thật lớn cửa ải khó khăn, nhưng là Phòng Thê Trường cũng là có thành công kinh nghiệm. Không đạo lý lần đầu tiên thành công, lần thứ hai liền thất bại.

Một cái khác thăng tiên nan đề, ngay tại cho tai kiếp.

Điểm này, lại có Phòng gia cổ tiên giúp đỡ, tuyệt đại đa số dưới tình huống căn bản không có cái gì uy hiếp.

Trừ phi xuất hiện mộng đạo, họa đạo tai kiếp linh tinh.

Nhưng là làm cho Phòng Thê Trường cảm thấy một đại tiếc nuối là, lúc này đây thăng tiên hắn nhưng không có học tự nhiên cơ hội.

Mỗi một cổ sư thăng tiên, đều có học tự nhiên tuyệt thế cơ hội tốt. Nhân cơ hội hỏi thăm thiên địa bí ẩn, thường thường đều có đoạt được.

Nhưng là lúc này đây, Phòng Thê Trường lại đánh mất cơ hội này.

Này đều không phải là là vì hắn lần thứ hai thăng tiên, mà là thiên ý thân mình xuất hiện vấn đề.

Hai thiên lẫn lộn, thiên ý cũng tùy theo sa vào hỗn loạn cùng rung chuyển giữa, rất khó chiếu cố đến học tự nhiên này đốt nhỏ.

“Lại nghỉ ngơi chỉnh đốn mấy ngày, sẽ muốn tiến công Vạn gia!” Giờ khắc này, Phòng Thê Trường mắt như ưng.

Người đăng: Wdragon21

 

