 

“Thật không ngờ thiên đình nhưng lại đem chúng ta sắp xếp ở chỗ này.”

“Hừ, vậy các ngươi còn muốn sắp xếp ở nơi nào? Trong thiên đình?”

“Chư vị, trước mắt sự tình đã thành kết cục đã định. Chúng ta nếu đã chuyển đầu thiên đình, đã không có này khác đường lui. Bất luận cái gì nội đấu, đều là hành vi ngu xuẩn.”

Hoa Ngữ lão tiên, Lương Tinh Tinh cùng với Khô Lâu mỗ mỗ một đám động thiên cổ tiên lãnh tụ, tụ tập cùng một chỗ.

Bọn họ giữa có chút người sắc mặt cũng không đẹp.

Đầu nhập vào thiên đình sau, thiên đình quả nhiên vận dụng dời đi tiên khiếu thủ đoạn, mặc dù bọn họ động thiên đều từng cắn nuốt quá thái cổ cửu thiên mảnh nhỏ.

Nhưng là này đó hai thiên động thiên, bởi vì mạnh mẽ dời đi, tự thân tổn thất cực kì thảm trọng. Hơn nữa dời đi sau vị trí, đều tập trung ở tại chủng tộc phía trên hai thiên bên trong.

Dựa theo thiên đình thông tri, bọn họ này đó động thiên còn muốn cùng phía dưới Trung Châu mạn thiên phồn tinh tinh toán trận hô ứng, trở thành thế trận mắt trận!

“Chư vị tiên hữu, đã lâu không gặp?” Tần Đỉnh Lăng mỉm cười, phi thân tiến đến.

Động thiên chi chủ mặt không chút thay đổi, có thậm chí hừ lạnh một tiếng, cuối cùng còn là Hoa Ngữ lão tiên, Lương Tinh Tinh cùng nghênh đón.

Tần Đỉnh Lăng đối này đó bát chuyển cổ tiên cảm xúc thập phần lý giải.

Những người này đầu nhập vào thiên đình sau, không chỉ có gia viên động thiên tổn thất thật lớn, hơn nữa động thiên lập tức đã bị Tinh Tú tiên tôn lợi dụng, làm mạn thiên phồn tinh tinh toán trận mắt trận.

Này cũng liền ý nghĩa, một khi tương lai tam tôn khai chiến, có người ý đồ phá trận, như vậy này đó động thiên nhất định đứng mũi chịu sào, trở thành chống cự cường địch trận thứ nhất tuyến, một cái không lưu ý liền khả năng trở thành vật hi sinh.

Tần Đỉnh Lăng cười cùng Hoa Ngữ lão tiên, Lương Tinh Tinh bắt chuyện vài câu sau, liền ngữ khí chuyển lạnh, mang theo trách cứ miệng nói: “Chư vị tiên hữu, bên ta sớm thuyết minh. Thiên đình chính nghĩa là có đại giới, nếu không có bên ta ra tay, cho các ngươi động thiên loại bỏ thiên mạch tiết điểm thân phận, các ngươi gia viên còn có thể tồn tại đến bây giờ sao?”

Còn lại chư tiên ào ào biến sắc.

Tần Đỉnh Lăng như vậy thái độ, ở lúc trước chiêu hàng bọn họ thời điểm, nhưng một điểm đều không có hiển lộ ra đến.

Hiện tại toát ra đến sau, chư vị động thiên chi chủ đều chỉ có thể chịu đựng.

Người đứng dưới mái hiên không thể không cúi đầu!

Nhất là Khô Lâu mỗ mỗ một đám cổ tiên, bọn họ động thiên đều ở thái cổ hắc thiên bên trong, đã bị khuyến khích cùng đại thế cuốn, cứ như vậy cùng Hoa Ngữ lão tiên đám người, đồng loạt chuyển đầu thiên đình.

Hiện tại xem này khác còn ở lại thái cổ hai thiên dị nhân động thiên, U Hồn ma tôn chỉ hủy diệt thái cổ bạch thiên động thiên, không hề đối bất luận cái gì động thiên bị vây thái cổ hắc thiên xuống tay.

Khô Lâu mỗ mỗ đám người tự nhiên bị đè nén không thôi, nhưng việc đã đến nước này, còn có thể làm sao bây giờ đâu?

Thoáng răn dạy này đó động thiên chi chủ sau, Tần Đỉnh Lăng nhìn thấy chư tiên thần sắc đều trở nên kính cẩn, thế này mới hừ lạnh một tiếng: “Xem ra chư vị đều đã nhận rõ sự thật, như vậy kế tiếp sẽ theo ta cùng thăm viếng Tinh Tú tiên tôn đại nhân bãi.”

Tinh Tú tiên tôn không hề ở thiên đình giữa.

Nàng luyện hóa thiên đình sở hữu trí đạo đạo ngân, lại thúc đẩy trí đạo thủ đoạn, che đậy sớm đã kiến thiết tốt Đại Diễn trận, liền ra động thiên, bắt đầu luyện hóa Trung Châu tự nhiên trí đạo đạo ngân.

Nhưng là bởi vì tiên nguyên thiếu, tiên khiếu căn nguyên sản xuất tiên nguyên theo không kịp tiêu hao, nàng ngay tại nhàn hạ thời điểm, giúp Trung Châu đàn tiên cùng nhau dựng mạn thiên phồn tinh tinh toán trận.

Hai thiên nhân tộc các động chủ ở Tần Đỉnh Lăng dẫn dắt, ở Trung Châu trên không gặp được Tinh Tú tiên tôn.

Tinh Tú tiên tôn ở tú lâu bên trong, tự mình đạo tú, khắc ấn một đạo đạo trí đạo, tinh đạo đạo ngân, đem phạm vi vạn dặm nơi cho rằng canh cửi, không ngừng bện vẽ tranh.

Từ túc mệnh đại chiến sau, Cuồng Man ma tôn chuẩn bị ở sau bị Phương Nguyên dẫn động thu hoạch, Tinh Tú tiên tôn sống lại sau, liền bắt đầu trong tay thay đổi cùng sửa chữa tú lâu.

Nay tú lâu không chỉ có đầy đủ, hơn nữa uy lực càng thêm huyền diệu.

Tận mắt đến Tinh Tú tiên tôn như thế huyền diệu thần kỳ thủ đoạn, hai thiên động chủ đều bị kinh sợ, đồng loạt đại lễ thăm viếng.

Bọn họ quỳ gối giữa không trung bộ dáng, rơi xuống bày trận đại lượng Trung Châu mười đại cổ phái cổ tiên trong mắt, làm cho những này thiên đình hạ tông thành viên đều bị phấn chấn, sĩ khí tăng nhiều.

Tinh Tú tiên tôn thản nhiên nhìn xuống liếc mắt một cái, liền nhận thấy được hai thiên nhân tộc động chủ người trong lòng phức tạp cảm xúc, lo sợ bất an chiếm đa số, cũng có phẫn uất nghẹn khuất cảm xúc.

Tinh Tú tiên tôn mặt không chút thay đổi trấn an nói: “Chư vị tiên hữu, các ngươi vốn là nhân tộc, thoát ly Đông Hải ma quật, vốn là là nhân tộc chi nghĩa. Thiên đình từ xưa đến nay, đó là trên đời này mọi người tộc thánh địa, tối cao gia viên. Mặc kệ các ngươi tổ tiên từng bởi vì sao, tránh họa cho thái cổ hai thiên giữa. Thiên đình đều chuyện cũ sẽ bỏ qua, quá khứ khiến cho bọn họ đi qua.”

“Các ngươi yên tâm, thiên đình đối xử bình đẳng, sau này phàm là người có lập công, nhất định được đến thiên đình công chính gia thưởng. Thậm chí tương lai, gia nhập thiên đình trở thành giữa nhất viên vinh quang, cũng sẽ rơi xuống chư vị cùng với chư vị bọn hậu bối trên người.”

Hoa Ngữ lão tiên đám người như cũ quỳ, nghe xong này lời nói, ào ào mở miệng cảm tạ, ca tụng thiên đình cao thượng, biểu đạt tự thân đối thiên đình trung thành cùng tin tưởng.

Đông Hải.

Phương Nguyên nhìn trước mắt Thiên Cơ cổ cửu chuyển tiên cổ phương, hơi hơi phun ra một ngụm trọc khí.

Này phân tiên cổ phương đã cùng phía trước không giống với.

Ban đầu Thiên Cơ cổ cửu chuyển tiên cổ phương nơi phát ra cho sự thật băng nổi, chính là Vô Cực ma tôn tự thân nội tình, tiêu hóa thiên ngoại hỗn độn thành quả.

Nói cách khác, dựa theo hiện tại thiên đạo, cũng không có cửu chuyển Thiên Cơ cổ.

Vô Cực ma tôn vì tìm kiếm vĩnh sinh, tiêu hóa thiên ngoại hỗn độn, sinh ra đủ loại thành quả đều dẫn đầu cho đương kim thiên đạo. Thiên Cơ cổ cửu chuyển tiên cổ phương tiện là một trong số đó mang vào thành quả.

Này thật là hạng nhất công tích vĩ đại, nhưng như cũ có thể thăng cấp địa phương.

Dù sao Vô Cực ma tôn sớm mất đi, cho dù nay sống lại, hắn cũng không phải luyện đạo tôn giả.

Ở luyện đạo phương diện, Phương Nguyên chính là từ xưa đến nay đệ nhất nhân, còn lại tôn giả cũng không có thể cùng hắn so sánh với.

Cho nên, Phương Nguyên liền kết hợp tự thân luyện đạo tạo nghệ, đem này phân tiên cổ phương tiến hành lại thay đổi, tốt càng thêm tốt, danh xứng với thực vĩ đại đến đột phá phía chân trời trình độ!

Hiện tại, Phương Nguyên đối với Thiên Cơ cổ bản chất đã rõ như lòng bàn tay.

Thiên Cơ cổ thuộc về chính là thiên đạo cổ trùng, nhưng Phương Nguyên từng một lần thời gian nghĩ lầm là trí đạo cổ trùng.

Này con tiên cổ nguyên bản là Nhạc Thổ tiên tôn sáng chế, kia thời điểm Nhạc Thổ tiên tôn còn có thiên đạo tạo nghệ.

Sau Thiên Cơ tiên cổ bị U Hồn ma tôn phân hồn chi nhất Nghiễn Thạch lão nhân luyện thành, tổn hại ở Nghĩa Thiên sơn một trận chiến.

Cuối cùng, Thiên Cơ tiên cổ lại bị Phương Nguyên luyện thành. Phương Nguyên còn nhớ rõ lúc ấy vận dụng là thiên quang luân chuyển luyện đạo sát chiêu.

Thúc đẩy Thiên Cơ tiên cổ, có thể trinh trắc thiên ý ý tưởng, dò hỏi ra tai kiếp nội dung, có thể làm cổ tiên trực tiếp hỏi thăm thiên địa đáp án. Chỉ cần là ở thiên địa chuyện đã xảy ra, vốn không có thiên địa không biết. Chính cái gọi là trời biết đất biết, ngươi biết ta biết. Có thể đem thiên địa cơ mật đều tiết lộ đi ra, chẳng sợ cổ tiên không có bất luận cái gì chứng cớ, cũng có thể thẳng chỉ chân tướng.

Nhưng là Thiên Cơ tiên cổ có sử dụng phương diện tai hại.

Mười lần dùng Thiên Cơ cổ, ít nhất có tám lần sẽ thất bại. Một khi thất bại sẽ đã bị phản phệ, tổn thất mười năm tới bảy mươi năm thọ nguyên.

Này tai hại, kỳ thật đúng là thế nhân đối Thiên Cơ cổ bản chất hiểu lầm biểu hiện.

Thiên Cơ cổ là thiên đạo tiên cổ, tu hành thiên đạo cổ tu có được cũng đủ thiên đạo đạo ngân, khả năng bình thường sử dụng.

Thúc đẩy Thiên Cơ cổ, không chỉ có cần tiên nguyên, còn cần nhất định lượng thiên đạo tiên tài.

Tựa như Phương Nguyên Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu, tiêu hao thiên đạo tiên tài giống nhau.

Không có thiên đạo tiên tài tiêu hao, Thiên Cơ cổ cũng có thể miễn cưỡng thúc đẩy thành công, đại giới chính là cần thiên đạo tiên tài tiêu hao sẽ thêm lớn, kéo dài đến tiếp theo sử dụng thời điểm bùng nổ.

Cái này có thất bại phản phệ sau, cổ tu tổn thất thọ nguyên tai hại biểu tượng.

Thọ cổ lệ thuộc thiên đạo, cổ tu thọ nguyên kỳ thật chính là thiên đạo đạo ngân.

Quay đầu đến xem, Nghiễn Thạch lão nhân lúc trước cũng không có nhận rõ Thiên Cơ cổ bản chất.

Bất quá loại tình huống này cũng thực bình thường, lưu phái là không ngừng về phía trước phát triển, cổ trùng bản chất cũng là ở sử dụng thời điểm, dần dần tìm tòi nghiên cứu rõ ràng.

Nhận thức sự vật, luôn cần một cái quá trình.

“Có này phần tiên cổ phương, ta liền có thể chính thức thăng luyện Thiên Cơ cổ.”

Phương Nguyên thiên đạo tiên tài không hề khuyết thiếu.

Này hoàn toàn được ích cho hai thiên lẫn lộn thời cơ, bộc phát ra trước nay chưa có đại quy mô thiên đạo tiên tài.

Mà phụ trách thu thập thiên đạo tiên tài Thẩm Thương thập phần liều mạng đang làm việc.

Bởi vì phía trước Phương Nguyên minh xác muốn thu thập của hắn nhân đạo tu hành thành quả, hắn chính là nộp lên trên một bộ phận nhân đạo thành quả, điều này làm cho hắn rất là lo sợ bất an. Vì toàn bộ gia tộc, cũng vì chính hắn, hắn cần càng tốt biểu hiện.

“Chỉ cần luyện thành cửu chuyển Thiên Cơ cổ, Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu uy lực tăng vọt, song tôn sẽ bị ta tiếp tục giấu diếm đi xuống.”

“Bất quá trước đó, ta còn là cần tuyên bố một chút.”

Cơ hồ sở hữu hai thiên nhân tộc động thiên, đều chuyển đầu thiên đình, hơn nữa ở lại thái cổ bạch thiên dị nhân động thiên đều bị U Hồn ma tôn hủy diệt.

Về điểm ấy, Phương Nguyên phải có điều tỏ vẻ.

“Chư vị ngũ vực hai thiên tiên hữu, ta là Đại Ái tiên tôn!”

“Đầu tiên, ta muốn chúc phúc chư vị nhân tộc tiên hữu chuyển đầu thiên đình. Các ngươi an tâm, ta sẽ không truy cứu việc này. Ta Đại Ái tiên tôn nào là người như vậy đâu?”

“Về thái cổ bạch thiên động thiên hủy diệt, ta thực có lỗi.”

“Trước đó không lâu, ta thân trúng Tinh Tú tiên tôn ám toán, không thể nhích người tự mình ra tay, đối kháng U Hồn ma tôn.”

“Ta đã hết sức điều động nhân thủ, an bài động thiên rút lui khỏi.”

“Ta thủy chung tin tưởng vững chắc, thế gian cần yêu, cần hài hòa, chiến tranh là đối mọi người thương tổn. Không chỉ có là nhân tộc, còn có dị nhân, cũng có vạn vật sinh linh. Chúng ta vì cái gì không thể hòa bình hạnh phúc sinh hoạt tại cùng nhau đâu?”

“Nguyên nhân vì này dạng tín niệm, Nhạc Thổ tiên tôn đưa hắn sở hữu di sản đều phó thác cho ta. Thiên địa một nhà Đại Ái minh chính là lấy như vậy lý tưởng, mà thành lập lên.”

“Nó không phải một siêu cấp thế lực dùng để tranh bá, nó là mọi người gia viên, là thử làm cho trên đời này mọi người chung sống hoà bình.”

“Hai thiên động thiên hành vi, làm cho ta khắc sâu nghĩ lại chính mình.”

“Ta biết chính mình sai lầm rồi, ý nghĩ của ta còn là đã bị lịch sử cùng truyền thống ước thúc.”

“Ta quyết định!”

“Từ hôm nay trở đi, thiên địa một nhà Đại Ái minh hoàn toàn rộng mở đại môn, hủy bỏ hết thảy ước thúc tính chất minh ước, tùy ý các vị tự do gia nhập cùng rời khỏi. Ta Đại Ái tiên tôn như vậy đối thiên hạ thề, tuyệt không bởi vậy đi truy cứu cái gì.”

“Không có gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh, ta như cũ sẽ vì này luyện cổ, hết thảy đều là công bình giao dịch.”

“Gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh thành viên, luyện cổ đại giới giống nhau chỉ tính 80%!”

“Đúng vậy, 80%, chỉ 80%, các ngươi đều không có nghe lầm!”

“Về phần như thế nào gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh đâu?”

“Cũng rất đơn giản.”

“Chỉ cần tiền trả một bút gia nhập liên minh phí có thể.”

“Hơn nữa này đó gia nhập liên minh phí như cũ là của các ngươi, chính là đổi thành thiên địa một nhà Đại Ái minh cống hiến. Tương lai luyện cổ thời điểm, có thể dùng này đó cống hiến để trừ rất nhiều luyện cổ tài nguyên!”

“Lương Tinh Tinh a, ta đều không phải là ham của ngươi quang thiên a. Của ngươi quang thiên ta đều tính thành Đại Ái minh cống hiến.”

“Chư vị chuyển đầu thiên đình các nhân tộc cổ tiên, ta mong các ngươi hết thảy mạnh khỏe, cũng hoan nghênh các ngươi lại gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh.”

“Ta tuyệt không so đo các ngươi thân phận.”

“Bởi vì thiên địa một nhà Đại Ái minh cho tới bây giờ đều là tự do, công khai, hòa bình!”

Tinh Tú tiên tôn: “...”

Hai thiên nhân tộc cổ tiên: “...”

Bảo hoàng thiên: “...”

Người đăng: Wdragon21

 

