 

Trong khoảng thời gian ngắn, chúng tiên trong óc đều đang sôi trào, cấp tốc tự hỏi!

Đãng hồn lạc phách ấn thật là lợi hại, đối mặt thần chí không rõ U Hồn ma tôn, quả thực là đòn sát thủ.

Chiến Bộ Độ nói không có sai, đan liền trước mắt thế cục, thật là có loại này khả năng tính, dựa vào đãng hồn lạc phách ấn tru giết U Hồn ma tôn.

“Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, thật là có thể làm...”

“Chúng ta muốn từ giữa tìm kiếm đến đường ra, ở U Hồn ma tôn điên cuồng tấn công dưới, hết sức khó khăn. Nhưng mà nếu trực tiếp diệt trừ U Hồn ma tôn, đích thực cũng là một cái lựa chọn!”

“Nơi này bị U Hồn ma tôn nắm trong tay, tìm kiếm đường ra, hy vọng xa vời. Nhưng là sẽ đối phó U Hồn ma tôn, thậm chí muốn trừ bỏ hắn, cũng tất nhiên là sinh tử chi chiến!”

Chúng tiên đều đang đoán tình thế.

Khí Hải lão tổ bình tĩnh mặt: “Trên thực tế, chúng ta muốn thoát ly sinh tử môn, dù sao cũng phải muốn vượt qua U Hồn ma tôn này chướng ngại đi? Cho dù chúng ta tạm thời bỏ ra U Hồn ma tôn, thoát đi sinh tử môn, như vậy nếu U Hồn ma tôn đuổi giết đi ra đâu? Đến lúc đó, chúng ta muốn đồng thời đối phó Tinh Tú, U Hồn hai đại tôn giả! Không bằng thừa dịp hiện tại, Tinh Tú tiên tôn sơ ý, vội vàng thẩm thấu Phong Ma đại trận, trước đem U Hồn ma tôn chém giết là xong!”

Chúng tiên trong lòng đập mạnh một chút.

“Đích thực.” Lục Úy Nhân thấp giọng nỉ non, “Chúng ta muốn tranh đoạt vĩnh sinh thành quả, tất nhiên là muốn đối kháng thiên đình. Nếu là hiện tại chém giết U Hồn ma tôn, thiên đình uy hiếp lập tức bạo hàng một nửa.”

“Hừ!” Chiến Bộ Độ hừ lạnh một tiếng, “Còn do dự cái gì đâu? Chư vị! Thời gian kéo càng lâu, Tinh Tú bên kia liền thẩm thấu càng lợi hại, khoảng cách vĩnh sinh thành quả cũng lại càng đến càng gần. Mặc kệ là cái gì phương lược, nhất định phải mau chóng quyết định xuống dưới.”

Cự Dương tiên cương cũng là đại nhíu, trầm ngâm nói: “Không phải đơn giản như vậy, Phương Nguyên tiên hữu a. Tinh Tú tiên tôn nhưng là trí đạo đệ nhất nhân, nàng sẽ lưu lại như thế rõ ràng sơ hở sao? Ta hiện tại lo lắng một loại tình huống, thì phải là Tinh Tú tiên tôn khống chế ảnh hưởng U Hồn ma tôn thủ đoạn, là có thời hạn. Thời gian vừa đến, U Hồn ma tôn có lẽ sẽ mình thoát khỏi loại này khốn cảnh. Đến lúc đó, bên ta còn có U Hồn ma tôn làm minh hữu.”

“Nếu chúng ta đối U Hồn ma tôn xuống tay, mặc kệ là chúng ta thắng lợi, còn là U Hồn ma tôn thắng lợi, cho dù là giằng co thế hoà, cũng là lưỡng bại câu thương, còn là Tinh Tú tiên tôn được ích lợi nhất.”

Chúng tiên trầm mặc xuống dưới.

Cự Dương tiên cương nói rất đạo lý, mặc kệ như thế nào đánh giá cao Tinh Tú tiên tôn cũng không quá phận.

“Cự Dương tiên hữu, ngươi cảm thấy U Hồn ma tôn khi nào thì có thể thoát ly nắm trong tay, khôi phục thần trí đâu?” Phương Nguyên bản thể hỏi thăm, ánh mắt như điện, “Dựa theo suy đoán của ngươi, chúng ta không ngại lại càng tiến thêm một bước. Nếu là Tinh Tú tiên tôn cố ý lưu lại sơ hở cùng manh mối, hướng dẫn chúng ta như vậy suy nghĩ. Trên thực tế, cho dù thật sự Tinh Tú chỉ có thể thao túng U Hồn nhất thời, nhưng này thời hạn nếu là cũng đủ nàng cướp lấy vĩnh sinh thành quả, chúng ta nên làm thế nào cho phải?”

“Như thế xem ra, Phương Nguyên tiên hữu là có ý tử chiến một hồi sao? Tại đây dạng hoàn cảnh dưới?” Cự Dương tiên cương nhìn không chuyển mắt, nhìn chằm chằm Phương Nguyên.

Phương Nguyên không chút nào thoái nhượng, cùng với đối diện.

Chúng tiên trong lúc đó bầu không khí trong lúc nhất thời, bỗng nhiên trở nên vi diệu lại khẩn trương.

Đúng lúc này, Thẩm Thương bỗng nhiên hô lớn: “Ta thành công, ta thành công. Của ta sát chiêu cuối cùng đầy đủ!”

Nhạc Thổ bình tĩnh nói: “Thẩm Thương, ngươi có vài phần nắm chắc?”

“Tám phần!” Thẩm Thương vẻ mặt vẻ hưng phấn, “Này chiêu phía trước vẫn không được đầy đủ, chính là khuyết thiếu thiên đạo thành quả. Nhưng khuyết thiếu bộ phận, vẫn cũng không là mấu chốt trung tâm. Một cỗ cường lực trực giác nói cho ta biết, này chiêu nhất định có thể thành công. Đương nhiên nó còn có càng nhiều không gian thay đổi, nhưng hiện tại dĩ nhiên là đầy đủ, tuyệt đối có thể thúc đẩy.”

Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương nghe vậy, ào ào thu hồi đối diện ánh mắt.

Phương Nguyên mở miệng nói: “Vậy che dấu Thẩm Thương tiên hữu, thử một phen đi.”

Phía trước, Phương Nguyên đám người thành công che dấu Nhạc Thổ, hiện tại Phương Nguyên lại có đãng hồn lạc phách ấn, che dấu Thẩm Thương không hề khó khăn.

Tiên đạo sát chiêu -- trời không tuyệt đường người!

Sau một lát, ở U Hồn ma tôn thế công sóng to bên trong, Thẩm Thương thúc giục ra sát chiêu, hình thành một cái đường hẹp quanh co.

Đường nhỏ khúc kính thông u, kéo đi ra ngoài, cùng chuyển vận kim quang đại đạo hoàn toàn không thể so sánh. Nhưng nó ở phía cuối trực tiếp xuyên thấu không gian, xỏ xuyên qua sinh tử môn, chúng tiên thậm chí có thể nhìn đến đường nhỏ cuối ngoại giới mơ hồ cảnh tượng.

Chúng tiên kinh hỉ lẫn lộn.

Thẩm Thương cười ha ha, vung tay hô to: “Quả nhiên thành công.”

Nhạc Thổ mỉm cười: “Ta không có nhìn lầm ngươi.”

“Trăm năm đông tiên thủ, tài tình là bán tôn, nổi danh dưới không hư sĩ vậy.” Khí Hải lão tổ chắp tay.

“Hôm nay chúng ta có thể thoát vây, đều phải thừa ngươi tình cảm.” Khí Tuyệt ma tiên cũng không lận khen ngợi.

“Đi thôi.” Chiến Bộ Độ như cũ đi trước làm gương, hắn cũng thực thích hợp ở phía trước mở đường.

Chúng tiên làm sao có cái gì do dự, ào ào lẫn nhau che dấu, một đám liên tiếp bước trên đường hẹp quanh co.

Thẩm Thương sát chiêu thập phần kỳ lạ, sinh tử môn cũng chặn lại không được, làm cho này đó cổ tiên đều thành công đào thoát.

Chúng tiên lao ra sinh tử môn, ào ào trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Sinh tử môn truyền ra U Hồn ma tôn táo bạo cuồng nộ tiếng la hét, toàn bộ cửa cực lớn cũng không đoạn chấn động.

Nhưng cuối cùng, U Hồn ma tôn đều không có đi ra sinh tử môn nửa bước!

“Thì ra là thế, U Hồn ma tôn không biết cái gì nguyên do, không thể ra sinh tử môn a.”

“Khó trách Tinh Tú tiên tôn muốn đem chúng ta dẫn tới bên trong đi.”

“Có lẽ U Hồn ma tôn có thể đi ra, nhưng là Tinh Tú tiên tôn thủ đoạn ảnh hưởng thao túng hắn, lại ở sinh tử môn nhất hữu hiệu.”

Các cổ tiên thở dài nhẹ nhõm một hơi, ào ào suy đoán.

“Mau, nhanh đi Phong Ma đại trận. Thời gian trôi qua lâu như vậy, không biết Tinh Tú tiên tôn có cái gì tiến triển?” Khí Tuyệt ma tiên nhắc nhở nói.

Chúng tiên nhích người phía trước, ào ào ra tay, ý đồ phá hủy tiên mộ.

Nhưng mà đủ loại sát chiêu rơi xuống, đều bị sinh tử môn hút vào trong cửa.

“Vô dụng. Tinh Tú tiên tôn bố trí cực diệu, đem này mảnh tiên mộ cùng sinh tử môn gắt gao liên hệ cùng một chỗ. Mạnh đi phá hủy tiên mộ, phải trước hủy diệt sinh tử môn.” Cự Dương tiên cương thở dài, cái thứ nhất xoay người rời đi.

Đúng là nhìn thấu điểm này, hắn cùng Phương Nguyên trước tiên lựa chọn đánh vào sinh tử môn.

Đương nhiên, trừ đó ra, nguyên nhân còn có rất nhiều.

“Này thủ đoạn đương nhiên cũng có thể phá giải, cuối cùng làm tiên mộ cùng sinh tử môn phân liệt chia lìa. Nhưng chúng ta không có thời gian. Đi thôi, đi trước Phong Ma đại trận!” Phương Nguyên cũng chợt xoay người, chủ động rời đi.

Chúng tiên không có dừng lại, ào ào tùy tùng.

Từ nguyên cảnh phá hủy sau, tầng thứ tám, tầng thứ chín có thể thoải mái ra vào.

Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương đám người lại đi vào trước Phong Ma đại trận khi, chỗ tòa này đại trận đã chỉ còn lại có ba thành không đến.

Đại lượng sự thật băng nổi đều đã tiêu tán, còn lại sự thật băng nổi thể tích có vẻ phía trước, bành trướng mấy lần có thừa.

Phanh.

Đúng tại đây khắc, một khối sự thật băng nổi mạnh tự bạo, hóa thành vô số tầm thường vụn băng.

Đại lượng vụn băng tại chỗ tiêu tán, còn lại thiếu bộ phận, tung bay, lẩn vào đại trận, bám vào ở này khác sự thật băng nổi phía trên.

“Lần này chi tranh, nguyên cảnh thất lợi, Cự Dương, Tinh Tú thậm chí là U Hồn đều đã trở thành vô thượng đại tông sư. Nếu là Phong Ma đại trận dựng dục trăm vạn năm vĩnh sinh thành quả, cũng bị những người này cướp đi, vậy thật là thất bại thảm hại!”

“Nếu cuối cùng tranh bất quá, chỉ sợ ta sẽ muốn hạ sát thủ, đem cuối cùng sự thật băng nổi phá hủy, làm cho tất cả mọi người không lấy được ích.”

Phương Nguyên ánh mắt băng hàn đến xương, lập tức nhằm phía đại trận.

Còn lại cổ tiên cơ hồ đồng thời, đồng loạt xung phong.

Nhóm người này chính là đương thời chí cường, bao hàm Phương Nguyên, Cự Dương, Nhạc Thổ, Khí Hải, Chiến Bộ Độ, Thẩm Thương, Khí Tuyệt, Lục Úy Nhân đội hình, thực tại làm cho người ta sợ hãi, cơ hồ muốn cho người ngạt thở.

“Đáng sợ!” Cổ Nguyệt Phương Chính sắc mặt tái nhợt, mặc dù là ở tru ma bảng, cũng cảm thấy lẫm liệt sát khí.

“Mơ tưởng!” Cưỡng chế dưới, như cũ có thiên đình cổ tiên động thân mà ra.

Là Mi Công!

Không chỉ là Mi Công, còn có Đồng Công, Kim Cô tiên vương đám người, ào ào xuất động, chặn lại nửa đường.

“Cút ngay!” Cự Dương tiên cương quát lạnh một tiếng, kim quang đại phóng, hóa thành cự chưởng, một bàn tay liền đánh bay mấy người.

Khí Hải lão tổ đỉnh đầu hồ địa, đại khí phun dũng, hóa thành khí tường, đem Nguyễn Đan, Thiến Hồn tiên tử ngăn cản.

Thất Sát nguyên quân cưỡi Sát Bệ Cửu Thập Ngũ, gào thét mà đến, Thẩm Thương, Khí Tuyệt ma tiên bị này sát chiêu dây dưa, hướng thế biến mất.

“Muốn chết!” Khí Tuyệt ma tiên giận dữ, thúc đẩy hề hề sát chiêu, đem Thất Sát nguyên quân áp chế.

Thẩm Thương lạnh mặt, đồng thời ra tay phối hợp.

Thất Sát nguyên quân chống đỡ vài cái hô hấp, bị Khí Tuyệt, Thẩm Thương hai người liên thủ chém giết. Sát Bệ Cửu Thập Ngũ cũng bị cắt thành hai nửa, mệnh tang tại chỗ!

Thiên đình thành viên tuy rằng cường đại, nhưng là đối mặt Phương Nguyên bực này đội hình, thấp nhất đều là á tiên tôn khủng bố thế địch, liền có vẻ suy nhược không chịu nổi.

Hơn nữa như vậy xung phong liều chết, không có tiên trận, tiên cổ ốc phụ trợ, có thể nói duệ thân phó nạn, dùng tánh mạng đến kéo dài cường địch bước chân.

Rất nhanh, thiên đình một phương liền đại lượng giảm quân số.

Bất quá, bọn họ cũng đạt thành mục đích, Phương Nguyên đám người hướng thế chung quy tiêu tán.

“Thiên đình có sinh tử môn tiên mộ, này đó cổ tiên chết có thể như thế nào? Rất nhanh sẽ sống lại, tu vi chiến lực không tổn hại.”

“Giết vào đại trận, ít nhất muốn nắm trong tay trong đó một bộ phận.”

Lục Úy Nhân, Chiến Bộ Độ liên tiếp rống giận.

Tinh quang hiện ra, Lục Úy Nhân, Chiến Bộ Độ còn chưa tới kịp phản ứng, đã bị tinh quang đánh bay đi ra ngoài.

Tinh mang nhấp nháy, Tinh Tú tiên tôn hiển lộ thân hình, nàng nhìn chung quanh tả hữu, thở dài một tiếng: “Chư vị tiên hữu quá mức sốt ruột, trước mắt Phong Ma đại trận chính thôi diễn đến cuối cùng thời điểm, thiết không thể lung tung thử. Vạn nhất đem Vô Cực tiên hữu dốc hết tâm huyết cả trăm vạn năm tích lũy hủy hoại chỉ trong chốc lát, nên làm thế nào cho phải?”

Phương Nguyên thần sắc lạnh lùng, Cự Dương tiên cương mỉm cười, gắt gao nhìn chằm chằm Tinh Tú tiên tôn: “Một khi đã như vậy, ta đây cũng không sao cả đợi đã. Bất quá cuối cùng trong khoảng thời gian này, cũng không thể lãng phí. Tinh Tú, khiến cho chúng ta cùng nhau làm kết thúc!”

Tinh Tú tiên tôn ánh mắt lưu luyến: “Đang muốn thử xem chư quân mũi nhọn. Thỉnh.”

Vừa dứt lời, hư không đại biến, tinh trần tung bay, tinh lộ tung hoành, hình thành một mảnh rộng lớn bàn cờ.

Bàn cờ trung ương chính là Phong Ma đại trận, trong bàn cờ là thiên đình, Phương Nguyên, trường sinh thiên liên can cổ tiên.

“Tinh Tú bàn cờ!” Cự Dương tiên cương trong mắt ánh sao bùng lên.

Nhạc Thổ mỉm cười, giật mình nói: “Nguyên lai Tinh Tú bàn cờ cũng là tiên cổ ốc, lại là một tòa tiên trận. Chính là tầng này biến hóa, trong lịch sử nhưng lại không có ghi lại.”

Tinh Tú tiên tôn đáp lại Nhạc Thổ nói: “Đây là ta trọng thành đạo chủ sau, thay đổi Tinh Tú bàn cờ sở trí. Còn thỉnh các vị bình luận một hai.”

Không cần nàng nhiều lời, Khí Hải lão tổ đã ra tay.

Đại khí cuồn cuộn, kích động bốn phía.

Trong lúc nhất thời, tinh lộ biến mất, tinh trần tan rã.

Tinh Tú tiên tôn tay nắm một quân cờ, bỗng nhiên ném xuống.

Quân cờ bay xuống giữa không trung, hóa thành Cửu Linh tiên cô. Cửu Linh tiên cô sớm thi triển biến hóa đạo sát chiêu, biến thành một con chim bói cá, tốc độ kinh người, bắn về phía Khí Hải lão tổ.

Khí Hải lão tổ cùng với giao thủ, ba bốn cái hiệp chẳng phân biệt cao thấp.

Thực hiển nhiên, Cửu Linh tiên cô được đến đại trận tăng phúc.

Năm sáu hiệp sau, Cửu Linh tiên cô liên tục biến hóa ba loại hình thái, như cũ không khỏi rơi vào hiểm cảnh.

Nhưng phía sau, khỏa khỏa quân cờ rơi xuống, Vạn Tử Hồng, Bạch Thương Thủy, Quân Thần Quang, Chu Hùng Tín chư tiên ào ào ra tay, trong lúc nhất thời chúng tiên sa vào một mảnh hỗn chiến.

Chỉ giao thủ vài hiệp, Cự Dương tiên cương liền nhìn ra manh mối.

Những này thiên đình thành viên, đều là Tinh Tú bàn cờ đại trận mắt trận, lẫn nhau phối hợp ăn ý tuyệt luân, đã bị Tinh Tú tiên tôn thống nhất điều hành ở ngoài.

Tham chiến số người càng nhiều, trường hợp càng hỗn loạn, thiên đình ưu thế lại càng lớn.

Cự Dương tiên cương hừ lạnh một tiếng, bạt thân dựng lên, thoát khỏi hỗn loạn vô tự chiến trường, lập tức nhằm phía trời cao Tinh Tú tiên tôn.

Tinh Tú tiên tôn cuối cùng không hề né tránh, dừng chân tại chỗ cùng Cự Dương tiên cương giao phong.

Song tôn chân chính giao thủ, có thể nói xưa nay chưa từng có!

Tinh quang bùng lên, kim hà dật tán, chiếu rọi toàn bộ chiến trường trở thành kim lam hai sắc.

Song tôn giao thủ dư ba, nhấc lên hạo nhiên khí lãng, so với khí triều chỉ có hơn chứ không kém.

Một phương là trí đạo vô thượng đại tông sư, thiên đình đời thứ hai tiên vương, tính kế vô song, công tích hiển hách. Một phương là vận đạo đệ nhất nhân, vận chuyển thương sinh, nắm trong tay Bắc Nguyên, huyết mạch quảng truyền.

Kỳ phùng địch thủ!

Người đăng: Wdragon21

 

