 

Phương Nguyên về tới Đông Hải.

Dưới tịch dương, mặt biển lửa đỏ một mảnh. Chim biển kêu, gió biển phơ phất.

Nơi này khoảng cách Đông Hải Hạ gia đại bản doanh còn có một khoảng cách, nhưng không hề xa xôi.

“Nơi này là tốt rồi.” Phương Nguyên nhanh chóng hạ xuống, rơi xuống một chỗ hoang đảo không người diện tích không lớn.

Nhiều loại điều tra sát chiêu chợt phát ra, Phương Nguyên liền đối với toàn bộ tiểu đảo rõ như lòng bàn tay, cũng không có phát hiện bất luận cái gì uy hiếp hoặc là thần bí.

Phương Nguyên trực tiếp tung ngũ giới đại hạn trận.

Rất nhanh, ngũ sắc sương khói hỗn tạp nhất thể, đem toàn bộ tiểu đảo bao phủ, sau đó lại từ không trung, mặt biển, đáy biển nhanh chóng lan tràn ra đi.

Nếu hắn lúc này còn chính là bát chuyển, theo Phong Ma quật chạy trốn, tất nhiên sẽ lựa chọn Đông Hải Hạ gia đại bản doanh, cũng hoặc là bí mật đi trước thái cổ bạch thiên linh tinh địa phương, che dấu lên, bí mật nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Nhưng Phương Nguyên giờ phút này đã có cửu chuyển tu vi, thành tựu tôn giả, cũng là có thể công khai.

Nếu là Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn lúc này đuổi giết lại đây, ngược lại là Phương Nguyên vui với nhìn thấy tình huống đâu.

Phương Nguyên chậm rãi nhắm mắt, thần niệm cuồn cuộn, tiến vào chí tôn tiên khiếu.

Cửu chuyển tiên nguyên tích góp mấy khỏa.

Bát chuyển tiên nguyên tục xưng bạch lệ tiên nguyên, cửu chuyển tiên nguyên lớn hơn một ít, tựa như hạnh tử, toàn thân màu da cam sắc.

Đó là hoàng hạnh tiên nguyên!

Phương Nguyên sớm quen thuộc cửu chuyển tiên nguyên biểu chinh, dù sao hắn trước đây được đến quá Cự Dương tiên tôn, U Hồn ma tôn lưu lại đến một ít tiên nguyên.

Nhưng giờ này khắc này, hắn như cũ trong lòng ẩn ẩn kích động.

Dù sao, đây là độc thuộc loại hắn hoàng hạnh tiên nguyên!

Vận dụng hoàng hạnh tiên nguyên, Phương Nguyên từ từ thúc đẩy một cái thủ đoạn.

Luyện đạo sát chiêu -- luyện kỷ!

Một cỗ đạm màu vàng quang huy, chỉ có quyền đầu lớn nhỏ, theo Phương Nguyên đan điền chỗ chảy xuôi mà ra. Theo sau, đạm hoàng quang huy chậm rãi lưu chuyển, lưu biến Phương Nguyên toàn thân.

Trọng điểm là Phương Nguyên trên người miệng vết thương.

Phương Nguyên trên người miệng vết thương có cả trăm chỗ, tuyệt đại đa số đều chính là ở trước đi về, thô sơ giản lược xử lý một chút.

Đến bây giờ, như cũ có rất nhiều miệng vết thương chảy xuôi máu, có điểm điểm tinh quang hoặc là màu vàng quang hà, lóng lánh ở xương cốt hoặc là mơ hồ huyết nhục.

Đạm hoàng quang huy lưu chuyển tiến vào, đến chỗ tinh quang tiêu tán, kim hà mất đi. Này đại biểu cho Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn ở Phương Nguyên trên người chảy xuống đạo ngân, đều bị Phương Nguyên luyện hóa.

Nhưng luyện hóa quá trình cũng không hơn gì, mãnh liệt đau đớn không ngừng truyền đến.

Phương Nguyên cả người khẽ run, sắc mặt tái nhợt, rất nhanh cái trán liền tràn đầy mồ hôi lạnh.

Cuối cùng, đạm hoàng quang huy dừng lại ở Phương Nguyên bị chặt đứt cánh tay. Vẫn duy trì nửa canh giờ, đạm hoàng quang huy thế này mới tiêu tán.

Phương Nguyên phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi trầm tĩnh lại.

Thở dốc một lát sau, hắn lập tức thúc đẩy nhân như cố hợp lại sát chiêu.

Ngay sau đó, hắn trên người thương thế toàn tiêu, bị chặt đứt cánh tay cũng hoàn toàn khôi phục lại.

Chính là Phương Nguyên nắm nắm tân sinh bàn tay, còn là có một chút suy yếu vô lực cảm thụ.

Nhưng này đã làm cho hắn phi thường vừa lòng.

Phương Nguyên trên người thương thế nghiêm trọng, Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn cũng tốt không đến đâu.

Phương Nguyên cơ hồ có thể khẳng định là, bọn họ hai người chữa thương hiệu suất, tuyệt đối thấp hơn chính mình.

Bởi vì Phương Nguyên có luyện kỷ sát chiêu, này sát chiêu có thể đem cổ tu trên người đạo ngân đều nhanh chóng luyện hóa, hóa thành mình dùng. Căn nguyên, này thủ đoạn đến từ chính Phương Nguyên từng sát chiêu – khiết thân tự hảo.

Phương Nguyên chính là bằng này, ở Phong Ma quật chi tranh, đem phi tinh sát chiêu lưu lại đạo ngân hết thảy luyện hóa, trực tiếp phá giải Tinh Tú tiên tôn phi tinh liên chiêu.

Thân xác thương thế đã không có, hồn phách đã ở cao nhất trạng thái, Phương Nguyên liền trong tay xử lý chí tôn tiên khiếu.

Chí tôn tiên khiếu đầu tiên là bị Cự Dương tiên tôn sát chiêu, dẫn phát tai kiếp. Cơ hồ đồng thời, lại ở Phương Nguyên âm thầm thao tác, đánh sâu vào thiên đạo phong tỏa, thừa nhận hỗn độn tai ương.

Toàn bộ chí tôn tiên khiếu tổn thất thảm trọng, nội tình bạo hàng, so sánh với Phong Ma quật phía trước, chỉ còn lại có hai thành không đến nội tình.

Quả thực là trước mắt vết thương, vô cùng thê thảm.

“Bất quá, từ lúc trước Phong Ma quật chi chiến, ta liền đoán trước đến loại tình huống này, hơn nữa có điều chuẩn bị!”

Phương Nguyên cường chấn tinh thần, ý nghĩ cuồn cuộn, ngay sau đó thúc giục tiên đạo hợp lại sát chiêu -- giang sơn như cố.

Chí tôn tiên khiếu niên hoa trì, cùng với phân bố các nơi niên hoa phân trì, đều hoàn toàn mở đập.

Tích tụ quang âm nước sông ở giang sơn như cố sát chiêu dưới, hình thành mênh mông mênh mông cuồn cuộn nước sông hư ảnh, nhanh chóng cuốn toàn bộ tiểu ngũ vực, lan tràn sở hữu tiểu cửu thiên.

Hư ảo quang âm nước sông rất nhanh liền biến mất cái sạch sẽ, nhưng lưu lại cũng là rất nhiều khôi phục như lúc ban đầu tài nguyên điểm, núi non cùng giang hồ.

Chí tôn tiên khiếu các cổ tiên nhìn thấy tình cảnh này, ào ào hoan hô lên, sĩ khí đại chấn.

Phương Nguyên phun ra một ngụm trọc khí.

Lúc trước hắn đại làm niên hoa phân trì, thiết lập trụ đạo phân khu, cũng đã trù tính cùng giang sơn như cố sát chiêu phối hợp.

Này thủ đoạn dùng xuống dưới, trong niên hoa trì quang âm nước sông cơ hồ khô cạn, nhiều trụ đạo phân khu cơ hồ danh nghĩa, chí tôn tiên khiếu cùng ngoại giới thời gian tốc độ chảy chênh lệch thật to giảm bớt.

Cần một đoạn không ngắn thời gian, trong niên hoa trì khả năng lần nữa tích tụ ra quy mô cũng đủ quang âm nước sông, làm chí tôn tiên khiếu thời gian tốc độ chảy lần nữa thăng cấp đi lên.

Toàn bộ chí tôn tiên khiếu tắc bởi vậy khôi phục 4 thành nội tình.

Kể từ đó, chí tôn tiên khiếu chính là có 4 thành nhiều tổn thất, thật to giảm bớt Phương Nguyên trùng kiến thời gian cùng tinh lực, vật lực.

4 thành nhiều tổn thất, đó là hỗn độn tai ương tạo thành.

Giang sơn như cố sát chiêu cũng không dung được. Chết ở hỗn độn tai ương cổ tiên, cũng vô pháp thông qua nhân hải sống lại.

Này khác tổn thất còn có rất nhiều.

Tiên nguyên tổn thất cực lớn, từng đại lượng bát chuyển tiên nguyên dự trữ, giờ phút này chỉ còn lại có 1 thành nhiều, sớm đã ngã phá cảnh giới tuyến, bị vây phi thường nguy hiểm hoàn cảnh.

Đây là Phương Nguyên dừng tay, không có tiếp tục khó xử Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn nguyên nhân chính chi nhất.

Tin tức tốt là, Phương Nguyên hiện tại là tôn giả, sản xuất cửu chuyển hoàng hạnh tiên nguyên, xa so với bạch lệ tiên nguyên càng thêm dùng bền.

Tin tức xấu là, từng cấp Phương Nguyên tiên dự trữ giúp thật lớn bát chuyển tiên cổ thiên nguyên bảo hoàng liên, có thể mang cho Phương Nguyên trợ lực nhanh chóng trượt.

Đồng thời, chí tôn tiên khiếu tốc độ chảy tiếp cận ngoại giới, làm cho Phương Nguyên tiên nguyên dự trữ hiệu suất không hề cao.

Mà ở sắp tới thời gian, Phương Nguyên cần nghỉ ngơi chỉnh đốn, kinh doanh tiên khiếu, luyện hóa ngoại giới tự nhiên đạo ngân, đều cần rất nhiều tiên nguyên.

“Tiên nguyên chỗ hổng rất lớn, mà tiên nguyên thạch đã đối ta giúp ích rất nhỏ.”

“Nếu là liều lĩnh ưu tiên thăng cấp chí tôn tiên khiếu thời gian tốc độ chảy, cũng thực không ổn!” Phương Nguyên khẽ nhíu mày.

Tôn giả mỗi cách mười năm một hồi hạo kiếp, năm mươi năm một hồi vạn kiếp, mỗi trăm năm một hồi hỗn độn đại nạn.

Hạo kiếp, vạn kiếp, trừ phi là mộng đạo, đan đạo lưu, nếu không đối Phương Nguyên uy hiếp sẽ không lớn. Phương Nguyên kiêng kị chính là mỗi trăm năm một lần hỗn độn đại nạn.

Tuy rằng, hắn ở Phong Ma quật trung đã vượt qua một lần hỗn độn tai ương.

Nhưng này chính là thiên đạo phong tỏa mà thôi, hỗn độn tai ương quy mô xa xa nhỏ cho mỗi trăm năm một lần hỗn độn đại nạn!

Nếu chí tôn tiên khiếu thời gian thăng cấp quá nhanh, Phương Nguyên sẽ nhanh chóng đưa tới hỗn độn đại nạn. Một cái xử lý không tốt, sẽ trọng thương, thậm chí gần chết, cấp này khác tôn giả có dịp thừa cơ.

Tiên nguyên bổ sung là cái nan đề, trừ bỏ này tổn thất ở ngoài, Phương Nguyên còn có đại lượng tiên cổ tổn thất.

Phong Ma quật chi tranh tiền trung kỳ, cổ tiên bỏ mình sau, Phương Nguyên đều không có thu hồi bọn họ tiên cổ, tiên khiếu.

Hơn nữa Phương Nguyên lấy ra nữa Lăng Vân thành bảy tòa tiên cổ ốc, cũng hết thảy tổn thất ở Phong Ma quật chi tranh.

Phương Nguyên lần này tiên cổ tổn thất trình độ, bỏ thiên đình, trường sinh thiên, này khác bất luận cái gì một siêu cấp thế lực đều gánh vác không nổi.

Cũng may Phong Ma quật trung hậu kỳ, Phương Nguyên còn có ý thức giảm bớt phương diện này tổn thất. Tỷ như Chiến Bộ Độ bỏ mình khi, hắn di lưu ý chí đã đem nhiều trân quý biến hóa đạo tiên cổ, hết thảy đưa vào bảo hoàng thiên.

Tiên nguyên, tiên cổ ở ngoài, cổ tiên ngã xuống cũng là rất nhiều.

Cương Bôn dũng sĩ, Sương Điệp dũng sĩ, Tiêu Hà Tiêm, Băng Tinh tiên vương, thậm chí Phương Nguyên phân thân Chiến Bộ Độ vân vân, đều chết ở Phong Ma quật đại chiến. Còn có một bộ phận người, chết ở chí tôn tiên khiếu, vì ngăn cản tai kiếp mà chết.

Bọn họ đại đa số trước mắt đều thông qua nhân hải sống lại, cần trùng tu thành tiên.

Mặt khác một bộ phận người, cũng là không thể sống lại. Những người này liền có bát chuyển cổ tiên mạt đại Chiến Thú Vương.

Hắn ngã xuống làm cho Phương Nguyên đều cảm thấy một tia tiếc nuối.

Vị này lão nhân gia chính là người càng vất vả công lao càng lớn, đối chí tôn tiên khiếu giúp rất lớn. Đáng tiếc bị hắc hỏa đốt cháy mà chết, Phương Nguyên không thể sống lại.

Trừ bỏ này đó vật chất tổn thất, Phương Nguyên còn có một số lớn ẩn tính tổn thất.

Chính yếu chính là sát chiêu lộ rất nhiều.

Ở Phong Ma quật chi tranh, Phương Nguyên không thể không bại lộ đại lượng hợp lại sát chiêu, nhiều con bài chưa lật. Tỷ như luyện kỷ sát chiêu, đồ đằng sát chiêu vân vân.

Một lúc sau, này đó sát chiêu cơ hồ sẽ không có thể lại dùng, cần tiến hành thay đổi.

Nếu là tương lai cùng này khác tôn giả tác chiến, sử dụng nhất thành bất biến sát chiêu, sẽ mang cho Phương Nguyên thật lớn phiêu lưu.

Cùng này đó tổn thất so sánh với, Phương Nguyên được đến càng nhiều!

Phong Ma quật chi tranh, Phương Nguyên thu hoạch cực lớn, chính là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất người thắng!!

Đầu tiên là Phương Nguyên vơ vét trước bảy tầng, được đến đại lượng hỗn loạn đạo ngân tiên tài.

Ở Phong Ma quật tầng thứ tám, hắn lợi dụng tặc sào, lại cướp lấy đại lượng cửu chuyển tiên tài. Này đó cửu chuyển tiên tài, đã có thể chống đỡ hắn đánh sâu vào cửu chuyển tiên cổ luyện chế.

Thứ hai hạng là nguyên cảnh.

Phương Nguyên trong tay nguyên cảnh cùng Cự Dương tiên tôn không sai biệt lắm, so với Tinh Tú tiên tôn kém hơn một chút.

Nguyên cảnh giá trị thật lớn, nhất là đối với Phương Nguyên mà nói.

Thứ ba hạng là Nhạc Thổ Bắc Nguyên Nhạc Thổ chân truyền, còn có thiên đạo tu hành thành quả. Trong đó bao hàm như thế nào tiêu hóa sự thật băng nổi, thăng cấp tự thân thiên đạo tu vi.

Thứ bốn hạng là tình báo.

Phong Ma quật chi tranh sau, Phương Nguyên đối Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn, cùng với đối thiên đình, trường sinh thiên đều có một cái tương đương kể lại hiểu biết!

Không những giống phía trước như vậy khốn quẫn hồ đồ.

Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn thủ đoạn, bọn họ chiến đấu hệ thống, cùng với thiên đình sinh tử môn tiên mộ, bạch vân áp thành tự như phi họa đạo đại trận, Nguyễn Đan đan đạo, trường sinh thiên bát cực đại trận, kiếp vận đàn chuyển vận kim quang đại đạo vân vân.

Thứ năm hạng thu hoạch, cũng là Phương Nguyên lớn nhất thu hoạch.

Hắn tu vi thăng cấp, trở thành tôn giả.

Đây là một cái cao nhất chất biến!

Từ nay về sau, hắn liền hoàn toàn theo một quân cờ trở thành một gã kì thủ, đường đường chính chính bố cục thiên địa, chấp tể ngũ vực.

Nhân tộc lịch sử, các dị nhân lịch sử, cũng không thể không ghi lại tên của hắn.

Đến tận đây, hắn cùng trước mười vị tiên hiền sóng vai, giống như đại nhật, chiếu sáng thiên cổ. Còn lại cổ tiên bất luận cỡ nào hào kiệt anh hùng, đều là đầy sao.

Cổ Nguyệt Phương Nguyên!

Cổ tu thế giới vị tôn giả thứ mười một.

Ma tu lấy luyện đạo thành tôn.

Dựa theo thiên đình, trường sinh thiên tuyên truyền kia danh hiệu --

Luyện Thiên ma tôn!

Ps: Tổng kết đi qua, triển vọng tương lai. Chúc phúc quảng đại thư hữu, sắp tới đem mang đến tân một năm, cùng Phương Nguyên giống nhau lấy mới tinh diện mạo, sải bước rảo bước tiến lên hạnh phúc nhân sinh!

Người đăng: Wdragon21

 

