 

Tần Đỉnh Lăng, Quân Thần Quang một đường bay nhanh.

Từ Tần Đỉnh Lăng thi triển vận đạo sát chiêu sau, hai người kế tiếp hành trình liền thập phần thuận lợi, cơ hồ không có gặp được đến gì suy sụp.

Quân Thần Quang vì thế nhiều lần tán thưởng.

Tần Đỉnh Lăng tắc giải thích nói: “Này uy lực thật to vượt qua ta bình thường phát huy. Nguyên do thiên địa hưởng ứng, ta cũng cân nhắc ra một điểm.”

“Lúc trước, Cự Dương tiên tôn đem trấn vận thiên cung đặt ở Bắc Nguyên hắc thiên bên trong, ước chừng có hơn ba mươi vạn năm.”

“Này hơn ba mươi vạn năm qua, trấn vận thiên cung luôn luôn tại vận chuyển, chậm rãi chăn đệm vận đạo đạo ngân, cơ hồ lan tràn toàn bộ thái cổ hắc thiên.”

“Đúng là bởi vì như thế khủng bố tích lũy, thế này mới làm cho từng Trung Châu tiến công Bắc Nguyên, cướp lấy hồng vận tề thiên cổ một trận, tại hành quân nửa đường liền gặp thương nặng.”

“Cự Dương tiên tôn sớm dự đoán được, hai thiên sẽ lẫn lộn cùng một chỗ, cho nên hắn đem trấn vận thiên cung chuyển đi, một lần dùng cho Phong Ma quật chi tranh.”

“Nhưng hơn ba mươi vạn vận đạo trải, sớm ở Bắc Nguyên phía trên thái cổ hắc thiên khắc ấn vận đạo đạo ngân. Hơn nữa, này đó vận đạo đạo ngân quy mô khổng lồ khó có thể tưởng tượng.”

“Hai thiên lẫn lộn sau, thái cổ hắc thiên, thái cổ bạch thiên đều phân liệt thành vô số toái khối, hoặc lớn hoặc nhỏ, hắc bạch giao nhau. Vận đạo đạo ngân cũng bởi vậy khuếch tán ra đi.”

Quân Thần Quang truy hỏi: “Như vậy vì cái gì, Tần Đỉnh Lăng đại nhân ngài vận đạo sát chiêu, sẽ nhận được này đó vận đạo đạo ngân tăng phúc đâu? Chẳng lẽ là Cự Dương tiên tôn ra tay tương trợ?”

Tần Đỉnh Lăng thần sắc hơi trầm xuống: “Nếu là như thế này, chỉ sợ bên trong còn có Cự Dương tiên tôn mưu tính. Nhưng loại này khả năng không hề cao, nhân ta sớm đưa tin trở về, thỉnh giáo Tinh Tú tiên tôn đại nhân. Tinh Tú tiên tôn đại nhân minh xác báo cho ta biết, này đó vận đạo đạo ngân sớm trở lại như cũ thành tự nhiên đạo ngân, đều không phải là Cự Dương tiên tôn vật.”

Quân Thần Quang càng thêm nghi hoặc: “Kia đến tột cùng là vì sao có thể được đến hưởng ứng đâu?”

Tần Đỉnh Lăng lắc đầu: “Này đó tạm thời không đi nghiên cứu kỹ, trước mặt muốn vụ còn là xúi giục Thiểm Quang động thiên!”

Đối này, Quân Thần Quang so với phía trước càng thêm tự tin: “Tần Đỉnh Lăng đại nhân ngài vận đạo sát chiêu, quả nhiên uy lực tuyệt luân. Theo ta thấy, lúc này đây chúng ta xúi giục sẽ thành công.”

Sau một lát.

[ truyen cu

a tui ʘ◎ vn ] Thiên đình nhị tiên cuối cùng đi tới Thiểm Quang động thiên phụ cận.

Bọn họ khiếp sợ nhìn đến U Hồn ma tôn đang ở ngoài Thiểm Quang động thiên tàn sát bừa bãi.

U Hồn ma tôn không có tiến vào Thiểm Quang động thiên, mà là đánh vỡ động thiên môn hộ, đem vô số cánh tay kéo dài đi ra ngoài, ở động thiên điên cuồng tàn sát bừa bãi, tàn sát hàng tỉ sinh linh, người chắn giết người, tiên chắn đồ tiên, quả nhiên tàn bạo vô cùng.

Tần Đỉnh Lăng vẻ mặt dại ra.

Nàng như thế nào cũng lường trước không đến, sẽ có chuyện như vậy phát sinh.

Thái cổ hai thiên rất lớn.

U Hồn ma tôn chuyên môn tìm Thiểm Quang động thiên phiền toái, loại này xác suất phi thường nhỏ bé.

Quân Thần Quang cũng không cấm hé miệng, trừng mắt hai mắt nhìn về phía U Hồn ma tôn, sau đó lại chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Tần Đỉnh Lăng, vẻ mặt có chút cổ quái cùng phức tạp.

Quân Thần Quang hình như là đang nói: “Đại nhân, này hay là chính là ngài vận đạo sát chiêu gây ra?”

Tần Đỉnh Lăng ho khan hai tiếng, cũng có chút xấu hổ: “U Hồn ma tôn chính là tôn giả, của ta vận đạo thủ đoạn mặc dù chiếm được thiên địa hưởng ứng, vận đạo đạo ngân tăng phúc, cũng không về phần ảnh hưởng đến như thế trình độ đi.”

Quân Thần Quang cũng mờ mịt: “Chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ?”

Hai người bọn họ nguyên bản là nghĩ đến xúi giục Hoa Văn động thiên, kết quả Hoa Ngữ lão tiên đầy đủ bày ra ra tín đạo cường giả tinh thông.

Hắn mịt mờ không lưu chút chứng cớ nói cho thiên đình nhị tiên, nếu là thiên đình một phương có thể chiêu hàng Thiểm Quang động thiên, như vậy Hoa Ngữ lão tiên sẽ theo sát sau đó.

Nhưng hiện tại, Tần Đỉnh Lăng, Quân Thần Quang chịu khó chịu khổ, lặn lội đường xa đi tới Thiểm Quang động thiên.

Kết quả Thiểm Quang động thiên sẽ muốn bị U Hồn ma tôn hủy diệt!

“Đi, đi mau a, động chủ!”

“Làm cho chúng ta đến hấp dẫn U Hồn ma tôn lực chú ý!”

“Thiểm Quang động thiên nhất định hủy diệt, nhưng là ngài tiên khiếu lại còn có chúng ta tộc nhân, thỉnh ngài lấy đại cục làm trọng a.”

Ngay tại phía sau, theo Thiểm Quang động thiên bỗng nhiên phá vây ra sáu vị cổ tiên.

Bát chuyển quang đạo cổ tiên Lương Tinh Tinh đã thân chịu trọng thương, giờ phút này ở này khác cổ tiên liều chết che dấu dưới rơi lệ chạy đi.

Nhưng mà, U Hồn ma tôn mặc dù thần chí không rõ, nhưng đến cùng là tôn giả.

Hắn sát tính mười phần, nhìn đến này đó cổ tiên theo chính mình dưới mí mắt sắp trốn, lập tức tuần hoàn bản năng, giết hại đi qua.

Thiểm Quang động thiên cổ tiên đội ngũ lập tức nguy ngập nguy cơ.

“Cơ hội!” Quân Thần Quang thốt ra.

“Thì ra là thế.” Tần Đỉnh Lăng bỗng nhiên tỉnh ngộ, “Nguyên lai của ta vận đạo sát chiêu đúng là ứng ở chỗ này.”

Trong lúc nguy hiểm thường thường ẩn chứa thật lớn cơ hội.

“Làm cho chúng ta đến trợ các ngươi giúp một tay!” Tần Đỉnh Lăng hô quát một tiếng, dẫn đầu động thủ.

Quân Thần Quang theo sát sau đó.

Thiểm Quang động thiên các cổ tiên khởi điểm còn thực hoảng sợ, dù sao dựa theo lập tức trận doanh, bọn họ nhưng là đối địch. Nhưng khi bọn họ phát hiện thiên đình nhị tiên là thật đang ra tay tương trợ thời điểm, này đó cổ tiên trong lòng dâng lên là gấp bội kinh hỉ cùng cảm kích.

Cuối cùng, ở Tần Đỉnh Lăng, Quân Thần Quang liều mình tương trợ dưới, Thiểm Quang động thiên các cổ tiên phá vây thành công.

Đương nhiên, bọn họ cũng trả giá thật lớn đại giới.

Tần Đỉnh Lăng vết thương nhẹ, Quân Thần Quang trọng thương, Thiểm Quang động thiên cổ tiên chỉ còn lại có ba vị, một vị gần chết hôn mê, hai vị trọng thương.

“Đây là tôn giả lợi hại. Chúng ta căn bản không có một điểm hoàn thủ lực!” Quân Thần Quang thở dài, tuy rằng an toàn, nhưng vẫn lòng còn sợ hãi.

Hắn là bát chuyển cường giả, nhưng ở U Hồn ma tôn truy kích, yếu ớt giống như trẻ con.

Này còn là U Hồn ma tôn đánh mất thần trí, hành vi cử chỉ cùng hồn thú dường như tình huống.

“U Hồn ma tôn nếu là toàn lực truy kích chúng ta, chúng ta tất nhiên không thể may mắn còn tồn tại. May mắn hắn lực chú ý còn là đặt ở Thiểm Quang động thiên, chính là đuổi theo một đoạn ngắn, hắn liền lại quay lại đến Thiểm Quang động thiên, tận tình phá hủy!” Tần Đỉnh Lăng tắc nói.

“Ai...”

“Nhà của chúng ta...”

Thiểm Quang động thiên ba vị cổ tiên, một người hôn mê, mặt khác hai người sắc mặt trắng bệch, trong lòng vô cùng trầm trọng, bi thống phẫn nộ bất đắc dĩ đằng đằng cảm xúc khó có thể che lấp.

“Ba vị tiên hữu, còn thỉnh nén bi thương thuận biến. Tôn giả vô địch, chúng ta bát chuyển vẫn là con kiến. Chúng ta có thể chạy ra sinh thiên, đã là vạn hạnh.” Tần Đỉnh Lăng an ủi nói.

Lương Tinh Tinh đối Tần Đỉnh Lăng, Quân Thần Quang bỗng nhiên đại lễ thăm viếng: “Nhị vị ân cứu mạng, tại hạ suốt đời khó quên. Ngươi ta song phương vốn là đối địch, nhưng nhị vị lại liều chết cứu giúp, như thế chính nghĩa, như thế độ lượng, thật sự là làm cho người ta khắc sâu trong lòng, rung động đến cực điểm.”

“Thiên đình không hổ là từ xưa đến nay nhân tộc lãnh tụ, vĩnh viễn thứ nhất siêu cấp thế lực!”

“Cùng các ngươi so sánh với, bên ta minh chủ nhưng vẫn xưng là Đại Ái tiên tôn, khai sáng cái gì thiên địa một nhà Đại Ái minh, quả thực là trên đời này lớn nhất châm chọc.”

Đàm đến Phương Nguyên, Lương Tinh Tinh phẫn hận không thôi.

Tần Đỉnh Lăng, Quân Thần Quang liếc nhau, đều nhìn đến lẫn nhau trong mắt kinh hỉ ý.

Mặt khác một vị tỉnh táo Thiểm Quang động thiên cổ tiên nói: “Thiên đình nhị vị tiên hữu, nhà của ta động chủ đều không phải là gian trá phản bội đồ đệ, thật sự là Phương Nguyên quá phận!”

“Chúng ta sớm hướng hắn cầu viện, chủ động đem quang thiên nhét vào bảo hoàng thiên, giao dịch cho hắn.”

“Kết quả hắn lại thu đi quang thiên, đối chúng ta không hỏi không để ý, căn bản là không nghĩ muốn ra tay cứu viện, trực tiếp buông tha chúng ta!”

“Chúng ta đều là hắn cấp dưới, là hắn thiên địa một nhà Đại Ái minh thành viên a.”

“Như thế hành vi, này thật sự là khiến người quá mức trái tim băng giá cùng khinh thường. May mà chúng ta còn tưởng rằng hắn thành tôn sau, thật sự thay đổi triệt để, cải tà quy chính!”

Tần Đỉnh Lăng, Quân Thần Quang nghe vậy đều là mừng rỡ.

Không cần bọn họ chiêu hàng, Thiểm Quang động thiên các cổ tiên nói trong nói ngoài, đã là chủ động hướng bọn họ đầu thành!

“Tần Đỉnh Lăng đại nhân vận đạo sát chiêu quả nhiên là huyền diệu đến cực điểm a.” Quân Thần Quang trong lòng thầm khen không thôi.

Tần Đỉnh Lăng tắc nghiêm mặt nói: “Nhị vị tiên hữu, không dối gạt các ngươi, chúng ta lần này tiến đến tương trợ, cũng là có nội tình.”

Tiếp theo, Tần Đỉnh Lăng đã đem phía trước nguyên do kể lại thuyết minh một phen, hơn nữa thỉnh cầu Lương Tinh Tinh giúp nàng chiêu hàng Hoa Ngữ lão tiên.

Lương Tinh Tinh đám người nghe xong sau, cũng là kinh hỉ.

Bọn họ bất đắc dĩ dưới, muốn chuyển dựa vào thiên đình, phản bội Phương Nguyên, kỳ thật trong lòng cũng thực bất an.

Nếu là Phương Nguyên chuyên môn tìm bọn họ tính sổ, bọn họ liền không xong.

Tinh Tú tiên tôn cho dù trong lúc nhất thời có thể ngăn Luyện Thiên ma tôn, bảo vệ bọn họ.

Nhưng là khó có đạo lý ngàn ngày đề phòng cướp đâu?

Phương Nguyên nếu là ghi hận trong lòng, một lòng muốn giết chết bọn họ vài phản đồ, tất nhiên là chiếm cứ chủ động. Tưởng khi nào thì động thủ nên cái gì thời điểm động thủ.

Một khi ngày nào đó đánh bất ngờ lại đây, Thiểm Quang động thiên các cổ tiên căn bản không có biện pháp ngăn cản nhất thời, kéo dài ra cũng đủ thời gian đợi cho cứu viện.

Điểm này bọn họ hiện tại đã vô cùng xác định.

Bởi vì vừa mới, bọn họ vài cái liền đầy đủ lãnh hội đến U Hồn ma tôn khủng bố.

Này còn là không có thần trí tôn giả.

Có thần trí, đổi làm là Phương Nguyên thay thế U Hồn ma tôn, vậy cực đoan khủng bố, này đàn cổ tiên căn bản không có một tia đào thoát khả năng cùng hy vọng.

Thiểm Quang động thiên các cổ tiên đã xác định muốn phản bội, kia đương nhiên hy vọng phản đồ càng nhiều càng tốt, làm tốt bọn họ chia sẻ một ít lực chú ý.

Vì thế, Lương Tinh Tinh kế tiếp ngay cả thương thế cũng không cố, liền quyết định cùng Tần Đỉnh Lăng đồng hành, đi trước Hoa Văn động thiên xúi giục Hoa Ngữ lão tiên.

Đoàn người cùng Hoa Ngữ lão tiên bí mật gặp gỡ.

Tần Đỉnh Lăng đều có một phen cường hữu lực lý do thoái thác: “Tinh Tú tiên tôn đại nhân đã suy tính ra kết quả, U Hồn ma tôn nhìn như tùy ý đi dạo, chung quanh phá hư, kỳ thật đã có ở bên trong quy luật.”

“Hắn phá hư hết thảy, đều là chống đỡ thái cổ bạch thiên trụ cột. Tỷ như lạch trời, tỷ như trụ trời, lại tỷ như Thiểm Quang động thiên như vậy thái cổ bạch thiên thiên mạch tiết điểm.”

“Quý tộc Hoa Văn động thiên cùng Thiểm Quang động thiên nhất trí, đều ở thái cổ bạch thiên bên trong, đều là thiên mạch tiết điểm. U Hồn ma tôn nhất định sẽ tiến đến phá hủy Hoa Văn động thiên, tựa như hủy diệt Thiểm Quang động thiên giống nhau.”

Lương Tinh Tinh lập tức phụ họa nói: “Hoa Ngữ lão tiên, ngươi ta cũng quen biết nhiều năm. Của ta gặp được ngươi cũng thấy đấy, Phương Nguyên đối ta thấy chết không cứu, còn nuốt vào tộc của ta quang thiên, như thế hành vi không chỉ có là lạnh lùng tàn khốc, lại ti bỉ vô sỉ!”

“Chẳng lẽ ngươi còn hy vọng cho như vậy minh chủ trên người sao?”

“Tiên hữu a, còn mời ngươi tốc tốc quyết đoán. Một khi U Hồn ma tôn tìm tới cửa đến, Hoa Văn động thiên muốn dời, đều không có thời gian cùng cơ hội.”

Ps: 20 giờ còn có một canh.

Người đăng: Wdragon21

 

