 

Đi vào tuy rằng chính là Bách Túc Thiên Quân một cái phân thân, nhưng dù sao cũng là bát chuyển, chúng tiên vội vàng hành lễ bái kiến.

Sở Độ tương đương vừa lòng.

Tuy rằng Bách Túc Thiên Quân không có tự mình đã đến cho hắn lược trận, nhưng Sở Độ biết, Bách Túc Thiên Quân có một tuyệt diệu thủ đoạn, có thể làm cho phân thân cùng bản thể trong lúc đó nháy mắt chuyển hoán vị trí. Bởi vậy có này phân thân ở, cùng Bách Túc Thiên Quân tự mình cơ hồ không có khác nhau.

Này thời khắc mấu chốt, đối với Sở Độ mà nói, cũng chính là Bách Túc Thiên Quân có thể đáng tin.

Bách Túc Thiên Quân đối Sở Độ cùng Hắc Nguyệt tiên tử chi chiến, vẫn bảo trì thật lớn chú ý.

Dù sao trường sinh thiên ở trên, hoàng kim bộ tộc vây quanh, Bách Túc gia, Sở gia hai nhà ôm đoàn sưởi ấm, môi hở răng lạnh.

Chính là, hắn lúc này đích thực có yếu vụ trong người.

Có thể triệu hồi hắn, tự nhiên chỉ có trường sinh thiên.

Trước mắt, Bách Túc Thiên Quân liền thân ở trường sinh thiên, bên cạnh chính là đương đại trường sinh thiên Nam Hoang tiên nhân -- Dược Hoàng.

Gặp Bách Túc Thiên Quân hơi hơi thất thần, Dược Hoàng trong lòng hiểu rõ, cười nói: “Bách Túc tiên hữu, cảm thấy Sở Độ, Hắc Nguyệt chi tranh, cái nào sẽ là cuối cùng người thắng?”

Bách Túc Thiên Quân rút về tâm thần, cười khổ nói: “Đứng ở ta cá nhân góc độ, đương nhiên hy vọng Sở Độ tiên hữu có thể đại thắng. Nhưng mà Hắc Nguyệt tiên tử không phải là nhỏ, thực lực khó dò. Lần này nhất định là một hồi long tranh hổ đấu!”

“Bách Túc đại nhân nói đúng.”

“Hai người cùng tu lực đạo, một cái thành danh đã lâu, một cái thanh danh lên cao, đích thực khó phân cao thấp, chỉ có chân chính đọ sức một phen, khả năng phân ra thắng bại.”

“Kia Hắc Nguyệt tiên tử tựa hồ kế thừa Cuồng Man chân truyền, lực đạo tạo nghệ không phải là nhỏ đâu.”

“Nhưng theo ta thấy, còn là Sở Độ tiên hữu mặt thắng lớn hơn nữa một điểm. Dù sao hắn nhưng là truyền kỳ nhân vật từng bức bách toàn bộ Lưu gia!”

Lời vừa nói ra, nhất thời còn có Lưu gia cổ tiên hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt không vui.

Ở Bách Túc Thiên Quân, Dược Hoàng bên người, giờ phút này tụ tập rất nhiều cổ tiên, đều là đến từ các hoàng kim bộ tộc.

Các cổ tiên nghị luận một trận, lúc này Ngũ Hành đại pháp sư bay tới: “Tốt lắm, đại trận đã thành, thỉnh các vị vào trận đi.”

Ở chúng tiên trước mặt, đã bố trí một tòa đại trận.

Huyết sắc hoa mỹ văn lộ, chung quanh có thể thấy được.

Hoàng kim gia tộc các cổ tiên không hề nghị luận, ào ào vào trận, trong đó liền bao gồm Bách Túc Thiên Quân lần này dẫn dắt mà đến Hắc gia cổ tiên.

Rất nhanh, đại trận bên cạnh cũng chỉ còn lại Bách Túc Thiên Quân, Dược Hoàng hai người.

Dược Hoàng nhìn đại trận, đột nhiên nói: “Sở Độ nếu thắng khá tốt, nếu là bại, chỉ sợ Hắc Nguyệt bên kia thật sự muốn khởi thế. Bách Túc tiên hữu, có thể âm thầm giúp đỡ Sở Độ tiên hữu sao?”

Bách Túc Thiên Quân lắc đầu: “Thật không dám dấu diếm, ta từng hướng hắn đề nghị, lại bị hắn cự tuyệt. Hắn thầm nghĩ lợi dụng lực đạo tạo nghệ, nghênh đón này trận đại chiến. Ở trong lòng hắn, trận này lực đạo chi tranh có không tầm thường ý nghĩa.”

Dược Hoàng trầm ngâm không nói, trong lòng mỉm cười: “Sở Độ là sẽ bại, cũng nhất định sẽ bại. Hắc Lâu Lan được đến tổ tiên tài bồi, thực lực siêu quần, lại có nỗ lực cổ phụ trợ tu hành, tu vi, sát chiêu vân vân tiến bộ tấn mãnh. Trái lại Sở Độ, hắn tình báo sớm đã để Hắc Lâu Lan biết. Hắc Lâu Lan này vừa thắng, đã đem trở thành Bắc Nguyên cổ tiên giới tai to mặt lớn, sau này nhất cử nhất động, đều là tán tu, ma tiên chong chóng đo chiều gió.”

Đúng lúc này, trường sinh thiên trung bỗng nhiên sắc trời biến đổi, cảnh báo đột nhiên vang!

Đây là ước định tín hiệu!

“Như thế nào sẽ như thế trước tiên?” Dược Hoàng nhất thời sắc mặt đại biến, hô to ra tiếng, “Mau mau khởi động đại trận!”

Không cần hắn nhắc nhở, chủ trì đại trận Ngũ Hành đại pháp sư sớm phát động đại trận.

Đại trận nổ vang, huyết quang đại phóng.

Đại trận trong các mắt trận các cổ tiên, ào ào thân hình khẽ run, sắc mặt nhăn nhó, trong cơ thể máu bị đại lượng rút ra, đồng thời lực lượng, tu vi đều nhanh chóng suy giảm.

Chỗ tòa này đại trận, rõ ràng là một tòa huyết đạo bát chuyển tiên trận!

Huyết đạo tiên trận ngưng tụ ra một cỗ huyền bí lực lượng, nhanh chóng biến mất ở đại trận bên trong, truyền lại đến thần bí địa phương đi.

Giờ này khắc này.

Phong Ma quật thứ chín tầng, trong Tinh Tú bàn cờ trận.

Tinh Tú tiên tôn thi triển ra một kích trí mệnh!

Hô.

Trọng thương gần chết Cự Dương tiên cương trên người, bỗng nhiên bốc cháy lên đỏ tươi hỏa diễm.

Cự Dương tiên cương tiên khiếu, vô số cổ trùng rạng rỡ sinh huy, xoay quanh bay vòng, hình thành một cái sát chiêu, tiếp dẫn theo trường sinh thiên dẫn đến một cỗ huyết đạo thần uy!

Trong đó, thân tình cổ làm chủ thể thứ nhất trung tâm, nương tựa thân tình cổ là phảng ngụy cổ. Lúc này phảng ngụy cổ dĩ nhiên biến hóa thành huyết duyên cổ, đảm đương thứ hai trung tâm.

Huyết đạo thần uy nhanh chóng khuếch tán tới Cự Dương tiên cương toàn thân cao thấp, nguyên bản lạnh như băng tiên cương máu đen, như là nước đun sôi, phốc phốc kịch liệt sôi trào đứng lên.

Một điểm kim mang theo máu đen nở rộ, chợt kim mang giống như nước chảy, khuếch tán lan tràn. Vài cái hô hấp sau, Cự Dương tiên cương toàn thân cao thấp máu, đều biến thành vàng óng ánh.

Hắn da đen khô quắt tựa như cây khô, nhanh chóng tràn đầy, khôi phục trắng nõn sáng bóng.

Một đầu tóc như kim, nhanh chóng sinh trưởng, lan tràn đến hai vai.

Hắn đồng tử khởi điểm là ảm đạm không ánh sáng, giờ phút này cũng là mắt bóng lưỡng, kim mang bắn ra bốn phía.

Hắn cả người cũng bắt đầu cất cao, nguyên bản thoáng còng xuống, giờ phút này ngẩng đầu ưỡn ngực, bắp thịt cuồn cuộn, hóa thành chín thước hiên ngang trung niên tráng hán.

Oanh!

Huyết sắc vầng sáng mạnh khuếch tán mở ra, trong lúc nhất thời phong vân kích động.

Cự Dương tiên tôn hoàn toàn sống lại!

Toàn bộ sống lại quá trình ngắn ngủi đến cực điểm, Tinh Tú tiên tôn phát hiện chính mình không thể phá giải Cự Dương tiên cương huyết quang phòng hộ, thậm chí Cự Dương tiên cương trên người ẩn ẩn có cạm bẫy hương vị, nàng đơn giản liền khoanh tay đứng nhìn.

Tinh Tú tiên tôn ánh mắt thâm thúy: “Quả nhiên, Huyết Hải lão tổ đó là phân thân của ngươi.”

Cự Dương tiên tôn mỉm cười, lộ ra miệng đầy trắng noãn răng nanh: “Tinh Tú tiên hữu, ngươi chuyên tu trí đạo, phụ tu tinh đạo. Nguyên Liên tiên hữu chuyên tu mộc đạo, kiêm tu họa đạo. Đạo Thiên tiên hữu, chuyên tu thâu đạo, phụ tu vũ đạo. Như thế một chính một kì, chính thích hợp tôn giả giao phong. Huyết đạo đó là của ta lựa chọn.”

“Chính là ta khi còn sống, thời cơ không đến. Chờ ta chết sau một số năm, thế này mới có cũng đủ cơ thạch, làm ta lưu lại đến Huyết Hải phân thân, khai sáng ra huyết đạo. Mà thiên đình cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, trước có cổ tiên Phi Sương Ngưng Tuyết thầy trò, đuổi giết của ta Huyết Hải phân thân. Sau có luyện đạo đại tông sư Luyện Thân Khách, cướp luyện ra huyết duyên tiên cổ, suýt nữa phá hư ta đại kế. May mắn ta có hậu bị thủ đoạn.”

Huyết Hải lão tổ lúc ấy, thiên đình đã có điều phát hiện giữa kỳ quái.

Bởi vậy, kiến thiết tru ma bảng, mãnh liệt chèn ép huyết đạo.

Cự Dương tiên cương tuy rằng trùng sinh thành công, nhưng huyết đạo phát triển đã bị nghiêm trọng trở ngại, cũng không có phát triển trở thành một cái chủ lưu lưu phái, thủy chung cho rằng chuột chạy qua đường không chịu nổi. Cho dù các siêu cấp thế lực có điều nghiên cứu, cũng đều là đều tự đóng cửa tạo xe.

Cự Dương tiên tôn nguyên bản kế hoạch: Vận đạo phương diện trịnh trọng giữ bí mật, mượn dùng người trong thiên hạ lực hoàn thiện huyết đạo, kết quả huyết đạo chịu trở.

Nếu là huyết đạo hưng thịnh, giờ phút này Cự Dương tiên tôn thực lực còn muốn dâng lên càng nhiều.

“Thôi, làm việc nào là như người mong muốn.” Cự Dương tiên tôn thở dài một tiếng, ánh mắt lướt qua Tinh Tú tiên tôn, xuyên thấu đại trận, nhìn về phía nơi xa.

Phong Ma đại trận trung, sự thật băng nổi dĩ nhiên còn lại không có mấy!

Tinh Tú tiên tôn vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc, thu liễm tâm thần.

Hoàn toàn sống lại Cự Dương tiên tôn, thương thế toàn tiêu, chiến lực tuy rằng chưa hồi phục đến đời trước cao nhất trạng thái, nhưng là đã cùng Tinh Tú tiên tôn không kém.

Mà Tần Đỉnh Lăng còn tại sống lại, đổ vận loại này thủ đoạn đã thi triển quá một lần, Cự Dương tiên tôn có phòng bị, muốn lại thực thi sẽ rất khó.

Kế tiếp Tinh Tú cùng Cự Dương trong lúc đó chiến đấu, tất nhiên là một hồi khó có thể khống chế sinh tử chiến.

Nhưng mà thật muốn buông tay đánh cược, Tinh Tú tiên tôn cũng ám cảm khó xử, bởi vì trước mắt tình thế không hề đơn giản, có thể nói băn khoăn chồng chất.

Lúc này, Cự Dương tiên tôn bỗng nhiên than khẽ: “Tinh Tú tiên hữu, vĩnh sinh thành quả gần ngay trước mắt, nhưng là ngươi ta chi tranh cũng không phương tạm thời áp sau. Không bằng tạm thời liên thủ, đem này đó người tạp vụ đều bài trừ.”

Tinh Tú tiên tôn ngây ra một lúc, chợt mỉm cười gật đầu: “Này cử thậm thỏa, phải nên như thế.”

Này hai đại tôn giả một khắc trước còn tại làm sinh tử đọ sức, giờ khắc này nhưng lại đều liên thủ lên!

Không thể không nói, đây là sáng suốt cử động.

Hai hổ tranh chấp, nếu là làm cho người bên ngoài nhặt tiện nghi, cũng không rất tốt.

Cho nên, sáng suốt như Tinh Tú, Cự Dương, đương nhiên muốn đầu tiên diệt trừ này kẻ yếu!

Oanh!

Cự Dương tiên tôn trực tiếp nhằm phía Phương Nguyên, vạn đạo kim mang như thương giống như kiếm, bắn chụm hướng Phương Nguyên.

Đây là Cự Dương tiên tôn hướng Tinh Tú tiên tôn cho thấy thành ý.

Phương Nguyên đang cùng Nhạc Thổ ở cùng nơi, vừa mới chém giết Tần Đỉnh Lăng không lâu.

“Ngươi thủ ta công.” Phương Nguyên đối Nhạc Thổ kêu gọi một tiếng.

Nhạc Thổ ánh mắt do dự một chút, chợt gật đầu.

Thiên đạo sát chiêu -- lưới trời tuy thưa.

Trắng noãn quang võng tái hiện, thiên võng hạt bụi nhỏ không nhiễm, giống như đại động, nhưng khó lọt.

Cự Dương tiên tôn bùng nổ vạn đạo kim mang, toàn bộ bị thiên võng ngăn cản ở.

Nơi này là hư không, không có ngoại giới vận đạo đạo ngân tăng phúc Cự Dương tiên cương. Trái lại, còn có Vô Cực phản chế trói buộc ước thúc. Không giống ở sinh tử môn, U Hồn ma tôn được đến đại lượng hồn đạo đạo ngân tăng phúc, hơn nữa còn có thể toàn lực ra tay, không hề cố kỵ.

Ngũ cấm huyền quang khí!

Phương Nguyên ở phía sau sườn xa công, ngũ sắc sương khói quang khí nhanh chóng khuếch tán.

Cự Dương tiên tôn tốc độ không giảm, không tránh không né, như cũ một đầu xung phong liều chết lại đây.

Hắn bên ngoài thân một tầng màu vàng sáng mờ không ngừng mà lưu chuyển, Cự Dương tiên tôn xông vào ngũ cấm huyền quang khí trung, ngũ sắc yên khí ào ào theo hắn bên người chảy xuôi ra đi.

Cự Dương tiên tôn tới gần Phương Nguyên, bỗng nhiên lại thi triển một chiêu.

Một cái kim quang bàn tay to nhanh chóng đập ra, hướng Phương Nguyên đỉnh đầu trên không một trảo.

Bàn tay khổng lồ muốn hái Phương Nguyên khí vận, nhưng ngay sau đó, chử vận oa hiển lộ hình thể, hung hăng chấn động, đem bàn tay khổng lồ ngăn cản xuống dưới.

Cự Dương tiên tôn tái thi triển một chiêu, màu vàng bàn tay khổng lồ được đến thêm vào, lực đạo tăng vọt.

Nhưng lúc này đây mạnh mẽ nắm, đã bị chử vận oa phản kháng cũng càng mạnh, bàn tay khổng lồ bị trực tiếp văng ra.

Cự Dương tiên tôn đã sớm biết Phương Nguyên có chử vận oa, hơn nữa cường độ không kém. Nhưng này phiên thăm dò, như cũ làm cho hắn âm thầm động dung: “Này Phương Nguyên đến tột cùng dùng bao nhiêu bát chuyển tiên cổ, đem này chử vận oa tăng lên tới loại trình độ này?”

Dù là Cự Dương tiên tôn, giờ phút này cũng cảm thấy khó xử.

Phương Nguyên có như thế trình độ chử vận oa bảo vệ, Cự Dương tiên tôn hơn phân nửa vận đạo thủ đoạn, đều cầm Phương Nguyên không có cách nào.

Bình thường mà nói, các cổ tiên rất khó cùng Cự Dương tiên tôn đối chiến nguyên do, ngay tại cho bọn họ rất khó phòng bị Cự Dương tiên tôn vận đạo thủ đoạn. Cự Dương tiên tôn một khi đối bọn họ khí vận xuống tay, bọn họ có thể chống cự thủ đoạn rất ít, hơn nữa hiệu quả rất thấp.

Nhưng Phương Nguyên giờ phút này tình cảnh hoàn toàn bất đồng.

Người đăng: Wdragon21

 

