 

Phương Nguyên thôi phát ngũ cấm huyền quang khí, làm cho Tinh Tú tiên tôn thời khắc bị vây phản phệ bên trong. Cố tình Tinh Tú tiên tôn còn muốn áp chế Vô Cực xiềng xích, mạnh mẽ dung hợp, quả thực là bảo hộ Phương Nguyên.

Tinh Tú tiên tôn thật sâu thở dài.

Dù là nàng thân là trí đạo đệ nhất nhân, giờ phút này cũng trứng chọi đá.

Đứng ở nàng góc độ đến xem: Cự Dương tiên cương chính là cuộc đời tối cường địch nhân, phải lưu đủ tinh thần đối phó. So sánh lên, Phương Nguyên uy hiếp thấp một điểm, nhưng là tuyệt không có thể bỏ mặc. Dù sao hắn được đến nhiều tôn giả đầu tư, liền ngay cả lúc trước ma tôn U Hồn luyện chế chí tôn tiên thai cổ khi, Tinh Tú ý chí cũng ra một tay đâu.

Phương Nguyên không thể bỏ mặc, một khi thoáng bỏ mặc, sẽ làm cho tự thân tình cảnh quẫn bách!

Hoài như vậy nhận thức, Tinh Tú tiên tôn bỗng nhiên tung thư sơn.

Một quân cờ bay tới, đúng là Chu Hùng Tín!

Chu Hùng Tín dừng ở thư sơn giữa sườn núi, liều chết nắm trong tay.

Thư sơn bùng nổ màu vàng quang hà, nhưng lại đều là Cự Dương tiên cương phía trước đủ loại vận đạo sát chiêu.

Này đó vận đạo sát chiêu đánh hướng Cự Dương tiên cương, tạm thời đưa hắn chặn lại.

Cơ hồ cùng lúc đó, Tinh Tú tiên tôn thân tự động thân, giết hướng Phương Nguyên.

Phương Nguyên không có thúc đẩy đãng hồn lạc phách ấn.

Loại này thủ đoạn trải qua hắn một thân đại lượng đạo ngân tăng phúc, uy lực khẳng định so với hồ ngang sát chiêu còn mạnh hơn. Một khi Tinh Tú tiên tôn nổi khùng, thu hồi Tinh Tú bàn cờ trận, bỏ mặc Vô Cực xiềng xích.

Như vậy hơn nữa phía trước ngũ cấm huyền quang khí tích lũy “Thù hận”, Phương Nguyên nhất định sẽ gặp Vô Cực xiềng xích điên cuồng trói buộc, so với lúc này Khí Hải lão tổ còn thảm trọng.

Đến lúc đó, Phương Nguyên bản thể mất đi chiến lực, Tinh Tú tiên tôn lại tướng Tinh Túc bàn cờ phóng ra, đối thiên đình đem rất là có lợi.

Đương nhiên, tại đây trong quá trình, Tinh Tú bàn cờ thu phóng là lúc, nhất định sẽ gặp tổn thương, liền ngay cả Tinh Tú tiên tôn cũng sẽ thừa nhận thương tổn.

Nhưng này thương tổn đến tột cùng có bao nhiêu?

Căn cứ Phương Nguyên âm thầm suy tính, Tinh Tú tiên tôn còn có có thể thừa nhận.

Cho nên, Phương Nguyên không hề động thủ, mà là trực tiếp lùi bước đến ngũ cấm huyền quang khí.

Tinh Tú tiên tôn mỉm cười.

Phương Nguyên hành động, vẫn chưa ra ngoài nàng dự kiến.

đăng nhập❊ ; để đọc truyện

Đãng hồn lạc phách ấn tình báo, sớm theo sinh tử môn nhắn dùm lại đây. Phương Nguyên không sử dụng loại này thủ đoạn, làm cho Tinh Tú tiên tôn có chút nho nhỏ thất vọng.

Bất quá, lùi bước đến ngũ cấm huyền quang khí, cũng là phương tiện Tinh Tú tiên tôn kế tiếp thủ đoạn.

Ngay sau đó, Tinh Tú tiên tôn nhẹ trá một tiếng, mấy trăm điều thẳng tắp tung hoành tinh lộ, giống như nước gợn khúc chiết uốn lượn đứng lên, nhanh chóng hội tụ, bện thành một cái xanh thẳm tuyến cầu, đem sở hữu ngũ cấm huyền quang khí, thậm chí giữa Phương Nguyên gắt gao bao.

Phương Nguyên trong lúc nhất thời nhưng lại bị phong ấn.

Ngũ cấm huyền quang khí như cũ không ngừng khuếch tán, nhưng xanh thẳm tuyến cầu không gian rộng lớn, muốn hoàn toàn tràn ngập, thế nào cũng phải hao phí một đại đoạn thời gian.

“Hảo một chiêu ứng đối.” Phương Nguyên thầm khen một tiếng.

Tinh Tú tiên tôn này thủ đoạn, không thể nghi ngờ chỉ dùng trí đạo, tinh đạo bắt chước vũ đạo. Tinh Tú tiên tôn không có phá giải ngũ cấm huyền quang khí, nhưng là lại tìm được rồi biện pháp, tiến hành áp chế.

Này ứng đối diệu đến đỉnh phong, không chỉ có là tướng Tinh Túc bàn cờ trận chơi ra hoa, mà còn có đạo tú loại này siêu tuyệt thủ pháp.

Phương Nguyên bị nhốt ở trong này, cũng không sốt ruột.

Hắn chậm đợi Cự Dương tiên cương biểu hiện.

Cự Dương tiên cương lão lạt đến cực điểm, tất nhiên là hiểu được thiên đình nhược thế, bên ta liên quân ưu thế.

Tinh Tú tiên tôn mạo hiểm đến đối phó Phương Nguyên, như vậy Cự Dương tiên cương bên kia liền có tương lai. Trái lại, Tinh Tú tiên tôn đối phó Cự Dương tiên cương, như vậy Phương Nguyên là có thể giở trò. Tuy rằng này đó động tác nhỏ lực đạo pha nhỏ, nhưng nhất định sẽ làm Tinh Tú tiên tôn cảm thấy thập phần khó chịu. Không lập tức xử lý, này đó động tác nhỏ sẽ trở thành đại lợi thế áp đảo thiên đình!

Quả nhiên, Cự Dương tiên cương hét lớn một tiếng, vung ra một đạo kim quang sóng to, đẩy ra thư sơn, giết hướng Tinh Tú tiên tôn.

Thư sơn chấn động, giống như một so bằng bay đi.

Trên núi Chu Hùng Tín, đã sớm hóa thành một đoàn thịt vụn bùn máu. Đây là hắn liều chết thao túng thư sơn đại giới!

Vị này bát chuyển cường giả vận dụng toàn bộ lực lượng, cũng chỉ là chặn lại ngăn trở Cự Dương tiên cương vài hô hấp thời gian. Này hay là hắn mượn dùng Tinh Tú tiên tôn thủ đoạn, hơn nữa Cự Dương tiên cương thủy chung còn thu lực lượng, cố kỵ Vô Cực đại trận.

Cự Dương tiên cương được khó được có rảnh, lập tức bắt đầu nổi lên một cái thủ đoạn.

Cơ hội này đến chi không dễ, hắn vừa mới cùng Tinh Tú tiên tôn giao phong, song phương ra tay tần suất đều rất cao, hắn vẫn không có tìm được cơ hội như vậy.

Nhưng mà ngay tại ngay sau đó.

“Ta cuối cùng đợi cho này sát chiêu.” Kim Cô tiên vương bỗng nhiên xuất hiện, “Cự Dương tiên tôn, ngươi lừa ta, ta mời ngươi thiên đình làm khách, ngươi lại thừa cơ bố trí thủ đoạn, khiến túc mệnh đại chiến khi, thiên đình đại bản doanh bị ngươi trường sinh thiên đánh bất ngờ!”

Vừa dứt lời, Kim Cô tiên vương tiêu mất một thân tu vi cùng tánh mạng, chỉ vì thúc giục ra một cái sát chiêu.

Huyền chiếu sáng, dừng ở Cự Dương tiên cương trên trán, hóa thành một đạo kim cô.

Kim cô trói buộc Cự Dương tiên cương cái trán, làm hắn tâm thần, thân xác động tác đều hơi hơi bị kiềm hãm.

Một vị nữ tiên chợt xuất hiện ở Cự Dương tiên cương phía sau.

Rõ ràng đó là Tần Đỉnh Lăng!

“Cự Dương, ngươi cho ta sỉ nhục, hiện tại ta muốn đem chúng nó kể hết đều trả lại cho ngươi!!” Tần Đỉnh Lăng hét lớn một tiếng, hai bàn tay vỗ, đánh trúng Cự Dương tiên cương sau lưng.

Tiên đạo sát chiêu -- đổ vận!

Tần Đỉnh Lăng hư khiếu giữa, một cái hắc bạch xúc xắc dường như cổ trùng, nhanh chóng xoay tròn, sau đó mạnh nhất định.

Cự Dương tiên cương -- 3 điểm!

Xúc xắc cổ trùng lại lượn vòng, sau đó định trụ, tối mặt trên điểm lộ ra đến.

Tần Đỉnh Lăng -- 5 điểm!

Ầm vang.

Trong nháy mắt, Cự Dương tiên cương bàng bạc khí vận, hướng Tần Đỉnh Lăng chuyển vận đi qua.

Tần Đỉnh Lăng thân hình cuồng chiến, vẻ mặt ửng hồng, răng nanh khanh khách va chạm, trong lúc nhất thời chỉ có thể toàn lực thừa nhận, không hề chiến lực.

“Năm đó, ta mạnh mẽ lấy đi Phong Ma quật Đạo Thiên chân truyền, bay ra một con thần bí cổ trùng, không kịp thu. Xem ra, cuối cùng là bị ngươi đắc thủ.” Cự Dương tiên cương bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Tần Đỉnh Lăng mồ hôi đầm đìa, một bên nhận đại lượng khí vận, một bên giọng căm hận đáp lại: “Ta vì đối phó ngươi, buông tha cho kim đạo, phong ấn tại kim quan bên trong, đem tự thân chôn dấu ở sâu trong địa mạch, bế tử quan, ngộ vận đạo. Hơn ba mươi vạn trong năm, có một ngày, kim quan rơi vào một địa tàng, này con đổ bác cổ bị ta hấp dẫn mà đến. Theo kia một khắc, ta liền hiểu được, đây là ngươi cường lấy Đạo Thiên chân truyền phản phệ, cũng là ta Tần Đỉnh Lăng hướng ngươi báo thù kỳ ngộ. Đánh bạc, đánh bạc, khiến cho chúng ta đánh bạc mệnh!”

Cự Dương tiên cương toàn thân, cường thịnh màu vàng sáng mờ, nhanh chóng mà ảm đạm xuống dưới.

Cự Dương tiên cương sắc mặt chuyển túc.

Hắn chiến đấu hệ thống là cắm rễ ở cường thịnh tích cực khí vận. Có loại loại sát chiêu giúp hắn bảo trì tự thân khí vận tích cực cùng cường thế, tỷ như phía trước ở sinh tử môn thi triển ra đến tai bay vạ gió sát chiêu, chính là đem tự thân họa vận tách đi ra đối địch. Tuy rằng tạo thành trong lúc nhất thời khí vận quy mô cắt giảm, nhưng ở này khác vận đạo thủ đoạn rất nhanh sẽ khôi phục, hơn nữa chỉnh thể càng thiên hướng cho tích cực.

Một khi Cự Dương tiên cương tích cực khí vận so với địch nhân cường đại, như vậy căn cứ chênh lệch, hắn phòng ngự, công phạt, trị liệu các uy lực, sẽ tùy theo bạt thăng uy lực, tóm lại đều đã giỏi hơn địch nhân phía trên.

Nguyên bản, Cự Dương tiên tôn đủ loại thủ đoạn, chính là uy lực cao cường, tinh diệu có thêm. Ở như thế chiến đấu hệ thống thêm vào dưới, Cự Dương tiên tôn hoàn toàn là đứng tại bất bại chi địa.

Hắn vận đạo thủ đoạn vẫn không có quảng làm truyền lưu, này khác cổ tiên như thế nào có năng lực cùng hắn cướp đoạt khí vận?

Tuyệt đại đa số cổ tiên, cơ hồ ở phía trước mười mấy hiệp trong vòng, sẽ khí vận thấp vào đáy cốc, Cự Dương tiên tôn chiến lực không ngừng tăng vọt.

Đừng nhìn Cự Dương tiên cương cùng Tinh Tú tiên tôn giằng co không dưới, trên thực tế, hắn đã ở khí vận phương diện âm thầm tích lũy thật lớn ưu thế. Chỉ đợi cuối cùng thời điểm, Phong Ma đại trận đình chỉ vận chuyển, vĩnh sinh thành quả hiện thế, không nữa Vô Cực phản chế, Cự Dương tiên cương liền có thể đột nhiên bùng nổ.

Nhưng hiện tại, cũng là làm cho Tần Đỉnh Lăng âm thầm đào căn cơ!

Tần Đỉnh Lăng cơ hồ hoàn thành một hồi kỳ tích!

Chỉ dựa vào đổ bác cổ, Đạo Thiên ma tôn phản chế, đương nhiên làm không được này một bước.

Chỉ dựa vào Tần Đỉnh Lăng, cũng làm không đến này một bước.

Thậm chí chỉ dựa vào Tinh Tú tiên tôn bố cục cùng mưu tính, cũng đào móc không được Cự Dương tiên cương căn cơ.

Nhưng là ba người kết hợp đứng lên, cũng là đạt thành kỳ tích chiến quả!

Trong nháy mắt, Cự Dương tiên cương thúc đẩy sát chiêu, trong đầu ý nghĩ bởi vậy số lượng tăng vọt, cấp tốc va chạm: “Trúng Tinh Tú tính kế.”

“Nàng sớm chuẩn bị tốt này một đòn sát thủ, chuyên lưu trữ đối phó ta, chính là vẫn không có cơ hội.”

“Phương Nguyên thúc đẩy ngũ cấm huyền quang khí, liền làm cho nàng xem đến cơ hội.”

“Nàng cố ý bứt ra đối phó Phương Nguyên, thậm chí ngay cả thư sơn đều tạm thời vứt bỏ, trên thực tế là bán ta một sơ hở.”

“Chung quy là làm cho nàng thực hiện được!”

Thư sơn quý là thiên địa bí cảnh, nhưng ở Tinh Tú tiên tôn trong mắt, cũng chỉ là tùy thời có thể lấy hay bỏ quân cờ thôi.

Trên thực tế, thiên đình nhiều thành viên, tại đây trong Tinh Tú bàn cờ trận, đều là nàng Tinh Tú tiên tôn quân cờ.

Thậm chí, Phương Nguyên cũng bị Tinh Tú tiên tôn lợi dụng, trái lại dụ dỗ Cự Dương tiên cương!

Tựa như Cự Dương tiên cương thủy chung coi thiên đình là đại địch, thiên đình cũng thủy chung đem trường sinh thiên, đem Cự Dương tiên cương cho rằng tâm phúc họa lớn.

Phương Nguyên?

Phương Nguyên tuy rằng cũng rất cường đại, thậm chí hủy diệt túc mệnh cổ. Nhưng là hắn là được đến thiên ý chọn lựa chiếu cố, lại được đến lịch đại tôn giả giúp đỡ. Tinh Tú tiên tôn lợi dụng quá Phương Nguyên, Cự Dương tiên tôn an bài quá Phương Nguyên...

Phương Nguyên là một quân cờ.

Cho dù Phương Nguyên dã tâm bừng bừng, muốn trở thành luyện đạo tôn giả, theo quân cờ trở thành kì thủ, nhưng là trước mắt nguyên cảnh đã diệt, hắn như thế nào trở thành luyện đạo ma tôn?

Một ngày không thành tôn, chẳng sợ đạo ngân lại nhiều, cũng chỉ là á tiên tôn.

Mà Cự Dương tiên cương, Tinh Tú tiên tôn hai người, đều đã trở về đạo chủ trình tự!

Tinh Tú tiên tôn bỏ qua Phương Nguyên, phản thân tái chiến Cự Dương tiên cương.

“Đi.” Tinh Tú tiên tôn đối với Tần Đỉnh Lăng ngón tay một điểm, Tinh Tú bàn cờ trận phát động, thân là quân cờ Tần Đỉnh Lăng lập tức biến mất ở tại chỗ, nháy mắt xuất hiện ở chiến trường tối bên cạnh.

Đổ vận sát chiêu đã thành, Tần Đỉnh Lăng sẽ thành này chiến mấu chốt!

Đổ vận!

Tần Đỉnh Lăng hồi phục lại đây, lại phát động sát chiêu.

Cự Dương tiên cương -- 3 điểm!

Tần Đỉnh Lăng -- 2 điểm!

Ầm vang...

Lúc này đây, Tần Đỉnh Lăng khí vận phun dũng mà ra, cũng là hướng Cự Dương tiên cương truyền thụ trở về.

Đổ vận sát chiêu uy lực đó là như thế, không thể bởi vì khống chế. Điểm quyết định thắng bại, nhưng điểm xuất hiện hoàn toàn tùy cơ, Tần Đỉnh Lăng thân là này chủ, cũng vô pháp ảnh hưởng.

Người đăng: Wdragon21

 

