 

Tiết hai mươi bảy: Cốt nhục đoàn viên 

“Hình như sư tử hổ báo đầu lâu pho tượng, đây không phải là trong truyền thuyết cái kia cần hai người hợp lực cơ quan?” Trong lòng Phương Nguyên lập tức hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

“Pho tượng kia răng nanh bên trên, còn có khắc chữ.” Bạch Ngưng Băng lại có phát hiện mới, nàng theo chữ thấp giọng niệm nói, “song tử đồng tâm, ba linh hợp nhất. Hữu duyên vô duyên, chớ mà cưỡng cầu... Đây là ý gì?”

“Đây là mở nơi này cơ quan mật ngữ. Song tử, tỏ vẻ phải là hai người hành động chung, mới có thể mở ra cơ quan. Ba linh, phân biệt là chỉ lòng của người ta, chưởng, mắt.” Phương Nguyên nhớ lại nói.

Nhân thể tứ chi trong rất linh xảo là bàn tay, ngũ quan trong rất linh động là hai mắt, mà lòng của người ta niệm suy nghĩ nhanh như Điện Quang Hỏa Thạch, linh hoạt nhất.

Cho nên, gọi chung là ba linh.

“Đến, đem lòng bàn tay dán tại pho tượng trong con ngươi.”

Đầu lâu pho tượng trong hốc mắt, đút lấy một đôi long lanh trong suốt Hồng Bảo Thạch. Bảo thạch đại như bát tô, phía trên ngược lại chiếu ra Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng thân ảnh của hai người.

Nhưng mà Phương Bạch hai người, đem lòng bàn tay khoác lên bảo thạch trong con ngươi, thật lâu nhưng không hề dị động.

“Ha ha, nói đạo lý rõ ràng, kết quả lại là sai.” Bạch Ngưng Băng không buông tha nói móc Phương Nguyên bất cứ cơ hội nào.

Phương Nguyên cũng sầm mặt lại, trí nhớ của kiếp trước, chỗ này cơ quan bị Bách Hoa trọng điểm miêu tả qua. Theo đạo lý mà nói, chính là như vậy làm mới đúng. Nhưng vì cái gì nhưng không có động tĩnh đây.

“Song tử đồng tâm, ba linh hợp nhất...” Phương Nguyên trong miệng thì thào, “ba linh hợp nhất hắn là làm được, nhưng mà đồng tâm, đồng tâm...”

Theo suy nghĩ, trong mắt của hắn dần dần phát ra một tia thần thái...

Chẳng lẽ nói, sắp mở ra đạo này cơ quan hai người, phải là đồng tâm đồng đức sao?

Nếu chỉ có vậy, chính mình cùng Bạch Ngưng Băng mặc dù đang hành động chung, nhưng là tình thế bức bách, trên sự thực bằng mặt không bằng lòng, có tất cả tính toán. Làm sao có thể hiểu rõ “đồng tâm”!

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên không khỏi lần nữa dừng mắt đến Bách Sinh, trên người của Bách Hoa.

Vì vậy, hai huynh muội này lần nữa bị Phương Nguyên đá tỉnh.

“Ác tặc, ngươi cuối cùng muốn thế nào?!” Bách Sinh thức tỉnh về sau, phát ra phẫn rống.

Bách Hoa thực sự không gào khóc rồi, một đôi mắt to thật chặt nhìn thẳng Phương Bạch hai người, toát ra đậm đà vẻ cừu hận.

Lần này Phương Nguyên đã không kiên nhẫn giải thích. Trực tiếp bắt lấy hai người bàn tay, phân biệt dán tại này một đôi hồng ngọc trong con ngươi.

Không hổ là mệnh trung chú định người thừa kế, hai người này bàn tay nhỏ bé vừa dán đi lên, Hồng Bảo Thạch liền bỗng nhiên tỏa sáng.

Răng rắc răng rắc.

Đầu lâu chậm rãi hé miệng, lộ ra bên trong một đống lớn than đá thạch cùng củi khô.

Tại màu đen than đá thạch trung ương, là một hình dạng và cấu tạo xưa cũ vò gốm. Một phần quyển trục, dựa vào tại vò gốm bên trên.

“Đây là ý gì?” Phương Nguyên đem hai người tiện tay bỏ trên mặt đất, nhặt lên quyển trục vừa nhìn, lúc này mới hiểu rõ.

Nguyên lai này truyền thừa chi chủ tro cốt tài tử, tư chất không cao, cả đời tu hành đều vì vậy cảm thấy buồn rầu.

Cuối cùng cả đời, hắn đều tại tận sức tại nghiên luyện ra một loại cổ, có thể trợ giúp Cổ Sư rất nhanh tu hành.

Phụ trợ tu hành Cổ Trùng, đã có thật nhiều. Điển hình nhất, chính là Tửu Trùng. Nhưng mà ít Cổ Trùng này, phần lớn quý hiếm vô cùng, khó có thể mở rộng.

Tro cốt tài tử tâm chí rất lớn, tưởng nghiên luyện ra một loại có thể rộng khắp vận dụng tốt đẹp Cổ Trùng.

Nhưng cho đến hắn tuổi thọ hoàn tất, thất bại qua vô số lần, cũng không có thí luyện thành công.

[ ｔruyen cua tui | Net

] Khi hắn điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, có lẽ là trời xanh thương cảm, khiến cho hắn đang bố trí Bạch Cốt Sơn Truyền Thừa thời điểm, bỗng nhiên đã có một người vô cùng kia khôn khéo linh cảm.

Đang không có Cổ Trùng phụ trợ, một vị Cổ Sư tưởng muốn tăng cao tu vi, chủ yếu nhất phương pháp là cái gì chứ?

Cái kia chính là mượn nhờ trưởng bối lực lượng, tiến hành quán đỉnh.

Ban đầu ở Thanh Mao Sơn, Cổ Nguyệt Xích Thành vẫn nhận lấy hắn gia gia Cổ Nguyệt Xích Luyện chân nguyên quán thâu.

Nhưng mà cử động lần này đã có một đại tai hại.

Cái kia chính là chân nguyên khác nhau, dựa vào trưởng bối xuất sắc chân nguyên đến mạch lạc khiếu vách tường, sẽ lưu lại Dị Chủng Khí Tức, tương lai sẽ cực đại ước chế sự phát triển của Cổ Sư.

Trừ phi dùng Tịnh Thủy Cổ đến tẩy đi Dị Chủng Khí Tức.

Nhưng mà, Tịnh Thủy Cổ cũng là số lượng thưa thớt cổ, bình thường Cổ Sư rất khó chiếm được. Coi như là gia lão cấp nhân vật, cũng muốn dựa vào vận khí, hao phí giá rất lớn.

Bởi vậy, quán đỉnh phương pháp cũng không hề phổ cập.

Vì vậy này tro cốt tài tử thì có một cái kỳ diệu tư tưởng.

Nếu như có một loại cổ, có thể đem người khác chân nguyên, chuyển hóa vì mình chân nguyên, như vậy quán đỉnh về sau, chẳng phải cũng chưa có Dị Chủng Khí Tức cái này hậu di chứng sao?

Trải qua một loạt thử nghiệm, hắn loại bỏ rất nhiều khả năng, cuối cùng để lại một cái thành công tính lớn nhất phương án.

Cái phương án này tên, chính là —— “Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ.”

Trong quyển trục lời nói: Muốn luyện chế ra loại này cổ, nhất định phải hai vị Cổ Sư đồng thời ra tay. Mà hai vị Cổ Sư này, tất tu hữu quan hệ huyết thống quan hệ. Cha mẹ cùng con, hoặc là Song Bào Thai. Dựa vào đồng căn trong huyết mạch liên hệ, mới có thể tiến hành chân nguyên chuyển đổi.

Làm nhưng cái này tư tưởng, tro cốt tài tử đã không kịp thực hành. Khi hắn làm phần lớn chuẩn bị về sau, hắn ở đây chỗ mấu chốt nhất bất đắc dĩ dừng lại.

Hắn mặc dù có hai cái danh xưng, nhưng là độc thân. Hắn thiếu khuyết hai cái điều kiện phù hợp Cổ Sư.

Quyển trục cuối cùng trong nội dung, hiển lộ ra tro cốt tài tử vô tận tiếc nuối.

Hắn không có thời gian lại chuẩn bị, chỉ có thể lưu lại chỗ này đài cao. Nhưng nếu như người đến sau hữu duyên đến tận đây, có thể mở đạo này cơ quan, chứng kiến phần này quyển trục, vậy đã nói rõ điều kiện phù hợp Cổ Sư xuất hiện!

“Không ngại thử nghiệm luyện chế, mặc kệ kết quả như thế nào, mời tại trước mộ phần của ta kể ra hết một tiếng.” Trong quyển trục những lời này, đã bao hàm tro cốt tài tử cả đời chấp niệm.

Nguyên lai Phương Nguyên dưới chân chỗ này bình đài tháp cao, chính là tro cốt tài tử phần mộ.

Không cần thử nghiệm, Phương Nguyên đã biết, Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ tư tưởng là thành công. Bởi vì ở kiếp trước, Bách Sinh, Bách Hoa chính là bằng này song tu, trở thành Chính Đạo Song Tinh, dùng năm chuyển tu sắp sửa Bách Gia thế lực đổ lên cường thịnh giai đoạn.

Nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, nhưng bây giờ có chút phiền phức.

Hắn vốn cho là, Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ đã là thành phẩm, nhưng trong sự thực nó còn không có luyện chế, liền bán thành phẩm cũng không bằng.

Muốn luyện chế ra Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, hắn cùng Bạch Ngưng Băng cũng chưa đủ điều kiện.

Trừ phi Cổ Nguyệt Phương Chính ở đây.

Bất quá chỉ tính đúng như vậy, chỉ sợ luyện chế được Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ cũng sẽ không rất tốt.

Dựa theo trong quyển trục thuật, Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ là một loạt gọi chung là, mà không những chỉ một loại cổ. Luyện chế hai vị Cổ Sư của Cổ Trùng, càng là tình đồng ý hòa, luyện chế được Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ phẩm chất liền càng tốt.

Chiếu theo quan hệ của Phương Nguyên cùng Phương Chính, luyện chế được Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ tuyệt sẽ không lý tưởng.

Tại Phương Nguyên kiếp trước, Cốt Đầu Đoàn Viên Cổ này, tất nhiên chính là Bách Sinh, Bách Hoa luyện. Nhưng mà hôm nay nói trước nhiều năm như vậy, bọn hắn tuy rằng tình đồng ý hòa, nhưng vẫn còn chưa trưởng thành vì Cổ Sư, cũng không thỏa mãn được tiêu chuẩn này.

Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, là Phương Nguyên là quan trọng nhất mục tiêu. Hôm nay tài liệu, lò luyện cũng đã bị tro cốt tài tử chuẩn bị xong, chỉ thiếu một chân bước vào cửa luyện chế.

Muốn từ bỏ, Phương Nguyên tự nhiên không cam lòng.

Nhưng là muốn luyện chế, không nói trước không thỏa mãn được hợp luyện điều kiện, đằng sau còn có một bầy cường địch đang đuổi giết tới đây.

Thời gian gấp, Phương Nguyên cắn răng, quyết định mạo hiểm thử một lần.

Hắn cùng Bạch Ngưng Băng hai người chỉ chiếm tiêu chuẩn một nửa, nhưng Bách Sinh, Bách Hoa hai huynh muội này nhưng chiếm được tiêu chuẩn một nửa khác. Nếu là bốn người hợp tác, có lẽ có hy vọng thành công.

“Đến phụ một tay a.” Phương Nguyên bắt đầu nhen nhóm đầu lâu tượng nặn trong củi khô.

Hỏa diễm lập tức dâng lên, cháy hừng hực.

“Ngươi ý định cưỡng ép luyện chế?” Bạch Ngưng Băng lắp bắp kinh hãi, “này cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt.”

Lời tuy nói như thế, nhưng nàng đúng là vẫn còn ra tay, lòng bàn tay dán tại Hồng Bảo Thạch trong con ngươi, đổ vào trong rót chân nguyên.

Hỏa diễm bỗng nhiên biến sắc, từ màu da cam biến thành u lam.

Vò gốm ở trong hỏa diễm tiếp nhận khảo chế, dặm mặt trầm ngủ mấy Cổ Trùng bị thiêu tỉnh, bắt đầu điên cuồng giãy giụa. Vò gốm không ngừng rung rung, nhưng cũng không tổn hại.

Luyện chế trình tự không hề rườm rà, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng luân chuyển quán chú chân nguyên.

Rất nhanh, đã đến một bước mấu chốt nhất.

Này bước cần trên thân hai vị Cổ Sư máu thịt mới mẻ, quăng vào trong lửa nung khô. Trong quyển trục nói rõ, này trình tự huyết nhục càng nhiều, hiệu quả càng tốt.

“Vừa vặn có Nhục Bạch Cốt nơi tay, cắt lấy mấy khối thịt đến cũng không sao.” Bạch Ngưng Băng đang muốn động thủ, lại bị Phương Nguyên cản lại.

“Chậm đã, ta còn có một cái tốt hơn chủ ý.”

Bạch Ngưng Băng theo tầm mắt của Phương Nguyên, nhìn về phía Bách Sinh, Bách Hoa đây đối với bào thai huynh muội.

“Ngươi lại muốn tạm thời xuyên tạc bài thuốc bí truyền?” Bạch Ngưng Băng lập tức đã minh bạch ý tứ của Phương Nguyên, trong mắt hiện lên vẻ bất nhẫn.

“Các ngươi, các ngươi muốn làm gì?!” Bách Sinh đem muội muội hộ tại sau lưng, trong lúc nhất thời, hắn cảm nhận được đại họa lâm đầu, ngày tận thế tới nôn nóng cùng khủng hoảng.

Người ta nắm dao, còn ta là cá, tại Phương Bạch hai người luyện chế Cổ Trùng thời điểm, bọn hắn trong lòng biết đào thoát không hết, bởi vậy một mực ngoan ngoãn ngốc ở một bên, chờ đợi tộc nhân cứu viện.

Nhưng bây giờ, trong lòng Bách Sinh cực độ hối hận!

“Cảm thấy vinh hạnh đi, các ngươi hy sinh, đem chứng kiến một loại hoàn toàn mới Cổ Trùng sinh ra. Nghĩ đến, tro cốt tiền bối dưới suối vàng biết, cũng sẽ rất vui vẻ chứ?” Phương Nguyên cười gằn, hướng hai huynh muội này bức tới.

“Muội muội, chạy mau!” Bách Sinh kêu to, không lùi mà tiến tới, vọt tới Phương Nguyên trước mặt, ôm cổ chân của Phương Nguyên.

“Ca ca!” Bách Hoa nước mắt trào ra khóe mắt, đang lúc nàng do dự công phu, Phương Nguyên đã đem Bách Sinh gõ bất tỉnh.

Mắt thấy Phương Nguyên hướng nàng bức tới, khủng hoảng lớn lan tràn tại tiểu cô nương trong lòng.

Nàng xoay người chạy, nhưng làm sao có thể bằng bước tiến của Phương Nguyên?

Nàng rất nhanh thì bị Phương Nguyên bắt lấy, một lòng chìm đáy cốc, phí công giãy giụa trong nghẹn ngào kêu khóc: “Nương, ngươi đang ở đâu nhỉ?”

Phương Nguyên mặt mũi lãnh khốc đến cực điểm, lại đưa nàng gõ bất tỉnh.

Tam hạ ngũ trừ nhị, đem đây đối với huynh y phục của muội đều lấy hết, sau đó một tay mang theo một cái, ném bọn hắn nhập đến trong lửa.

Bọn hắn vừa tiến vào trong lửa, lập tức đã bị thiêu tỉnh, kịch liệt đau nhức truyền đến, để cho hắn đám tựa như nổi điên chạy.

Chỉ thấy hai người lửa từ trong đống lửa nhảy ra, tứ chi cuồng vũ, lung tung giãy giụa.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, một cước một người, lại đá bọn hắn trở lại trong ngọn lửa đầu.

Trong quyển trục, yêu cầu là máu thịt mới mẻ, Phương Nguyên lại không nghĩ đá bọn hắn chết. Bởi vậy đá trở ra, bọn hắn lại chạy đến, sau đó lại bị đá trở về.

Như thế năm lần bảy lượt, Bách Sinh, Bách Hoa rốt cuộc chết cháy ở trong hỏa diễm.

Thân thể của bọn hắn, như là ngọn nến giống nhau dần dần hòa tan. Hỏa diễm do màu u lam chuyển hóa làm như máu đỏ tươi.

Nhưng mà, nhưng chậm chạp thay đổi không thành Đại Hồng Đại Tử màu sắc.

Dựa theo trong quyển trục thuật, chỉ có nhan sắc của hỏa diễm thay đổi thành màu hồng đậm, này mấu chốt một bước mới tính thành công.

“Làm sao bây giờ?” Bạch Ngưng Băng chau mày, hợp luyện Cổ Trùng một khi thất bại, Cổ Sư cũng sẽ gặp phải cắn trả.

Phương Nguyên trong đầu suy nghĩ ý niệm trong đầu kịch liệt bốc lên: “Bách Sinh, Bách Hoa chính là trúng mục tiêu kế thừa người, rõ ràng cũng không được? Xem ra là bởi vì bọn hắn còn không phải Cổ Sư, bởi vậy đã có khác biệt. Như thế, chỉ có thử lại!”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên lại không chần chờ, thúc giục Đâu Suất Hoa, nhổ ra một lưỡi dao sắc bén.

Hắn duỗi thẳng cẳng tay, lưỡi dao sắc bén một gọt, máu tươi giàn giụa, tự thân một khối huyết nhục đã bị hắn ném vào đến cao cỡ một người hỏa diễm chính giữa.

“Ngươi tới.” Làm xong đây hết thảy, hắn đem lưỡi dao sắc bén vứt cho Bạch Ngưng Băng.

“Ngươi xác định có ích?” Bạch Ngưng Băng do dự một chút, tương tự dùng lưỡi dao sắc bén cắt mình cẳng tay. Nhưng bởi vì băng cơ nguyên nhân, lưỡi dao sắc bén như là chém vào băng cứng phía trên.

Bất đắc dĩ, Bạch Ngưng Băng đành phải gọi ra Cứ Xỉ Kim Ngô, đem chính mình một miếng thịt xoắn xuống dưới.

Khi nàng này khối thịt, ném vào đến trong ngọn lửa về sau, lập tức hỏa diễm thuận lợi chuyển biến thành màu đỏ tím.

“Được, thành bại thì ở lần hành động này rồi! Cùng một chỗ quán chú chân nguyên.” Phương Nguyên vui mừng quá đỗi.

Hai người đồng thời hướng xương đầu bảo thạch con ngươi trong trút xuống chân nguyên, cơ quan bắt đầu chậm rãi khép kín. Phảng phất là một con cốt thú, mở cái miệng rộng, tướng hùng hùng hỏa diễm thiêu đốt nuốt vào trong miệng.

Hai hàng răng nanh chặt chẽ mà cắn hợp lại cùng nhau, ngậm chặc hàm răng, hỏa diễm ở trong đó thiêu đốt, tựa đầu cốt đều lửa đốt sáng đốt thành một mảnh màu đỏ rực.

Phịch một tiếng, tựa hồ là vò gốm đã xảy ra bạo tạc nổ tung.

Nguyên cái đầu cốt đều bởi vậy run lên.

Nghe thế âm thanh nổ vang, Phương Bạch hai người ngay ngắn hướng buông tay.

Phương Nguyên một bên nhìn chằm chằm động tĩnh bên này, một vừa đưa tay hướng Bạch Ngưng Băng.

Hắn không có mở miệng, nhưng Bạch Ngưng Băng đã biết Phương Nguyên nghĩ muốn cái gì.

Nàng hừ một tiếng, vì giờ phút này đại cục suy nghĩ, đành phải đem Nhục Bạch Cốt giao cho Phương Nguyên.

Nàng không có khoảng cách luyện hóa bản lãnh của Cổ Trùng, nhưng Phương Nguyên đã có.

Nhục Bạch Cốt tại khí tức của Xuân Thu Thiền dưới, không có chút nào lực chống cự, bị lập tức luyện hóa.

Bất quá Phương Nguyên tuy rằng luyện hóa, nhưng mà trở ngại tu vi, nhưng dùng không đến Nhục Bạch Cốt. Bởi vậy lại chuyển giao cho Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng nhận vào tay, lập tức thúc dùng, thổi phồng quất hào quang màu vàng cái lồng gắn vào cẳng tay trên vết thương. Hầu như thời gian nháy con mắt, da thịt liền mọc tốt, thương thế khỏi!

Nhưng mà Bạch Ngưng Băng ba chuyển tột cùng chân nguyên, cũng trong nháy mắt tiêu hao hết hai thành!

Nhục Bạch Cốt tai hại, chính là cần lập tức tiêu hao số lượng lớn chân nguyên. Đổi lại Thanh Đồng Chân Nguyên của Phương Nguyên, cho dù là dùng đến Nguyên Hải khô cạn thấy đáy, cũng không khởi động được.

Ngay sau đó, Bạch Ngưng Băng lại chữa cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên sắc mặt tái nhợt, ngắn phút chốc, hắn không có băng cơ có thể cầm máu, bởi vậy không chút máu khá nhiều.

Trên cẳng tay thương thế tuy rằng khỏi, nhưng mà cảm giác đau đớn nhưng như cũ mãnh liệt, toàn bộ tiếng lòng đều tùy theo đau đến run rẩy. Thậm chí đều có hoa mắt choáng váng đầu cảm giác!

Bất quá hai người đều là ý chí như sắt thế hệ, mặc dù như thế, hai người cũng mặt không đổi sắc, gắng gượng chống đỡ đau đớn kịch liệt.

Một lúc sau, đầu lâu chậm rãi mở ra, bên trong hỏa diễm đã sớm tiêu tán.

Vò gốm cùng với Bách Sinh, thi hài của Bách Hoa, đều không có chút nào lưu lại.

Hai Cổ Trùng xuất hiện ở tầm mắt của Phương Nguyên chính giữa.

Bọn hắn một thanh một hồng, như hai cái vòng ngọc, lẫn nhau bộ cùng một chỗ. Treo lơ lửng ở giữa không trung, lẳng lặng yên tản mát ra ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy.

“Cái này là Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ sao?” Không có thời gian kỹ càng tra xét, Phương Nguyên kiếm tới trong tay, lập tức luyện hóa, liền thu nhập Không Khiếu.

“Đi!” Hắn co giò chạy như bay, chạy xuống đài cao, trước tiên chui vào cuối phòng khách mới mật đạo.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, Bách Gia Cổ Sư tới nơi này đại sảnh.

“Có người ở nơi đây luyện qua cổ!” Trong không khí lưu lại khí tức, lại để cho rất nhiều gia lão đều thần sắc khẽ đổi.

“Mau nhìn, nơi này có hai vị thiếu chủ quần áo.” Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện trên đài cao bị Phương Nguyên xé nát xé nát thời trang trẻ em.

Nhìn ở đây, một cỗ cực sự mãnh liệt không ổn cảm giác, trùng kích nội tâm của Bách Gia Tộc Trưởng, hầu như để cho nàng trước mắt tối om.

Nàng thậm chí không dám đi liên tưởng.

“Đuổi theo! Bọn hắn liền ở chỗ không xa, con của ta cũng nhất định tại bọn họ trong tay!” Bách Gia Tộc Trưởng gào thét, hai mắt tràn ngập tơ máu, một mảnh đỏ bừng.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

