 

Tiết hai mươi bốn: Bạch Cốt Truyền Thừa (trung) 

Ầm!

Một tiếng nổ, bụi mù tản đi, lộ ra một cái cửa động.

“Quả nhiên có cửa động!”

“Khó trách bọn hắn biến mất không thấy gì nữa, nhất định là tiến vào cửa động này rồi.”

“Cổ quái, nơi đây tại sao có thể có cơ quan chứ? A, tộc dài đến.”

Bách Gia Nữ Tộc Trưởng chạy tới hiện trường thời điểm, đúng lúc chứng kiến mọi người đem vách tường oanh phá, lộ ra mật đạo tình cảnh.

“Nơi đây hẳn là một chỗ Truyền Thừa Chi Địa.” Hộ tống mà đến Thiết Đao Khổ, chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền suy đoán nói.

“Thì ra là thế. Xem ra này hai tên tiểu tặc mục đích thực sự đấy, là ở chỗ này!” Bách Gia Tộc Trưởng cắn răng, trong mắt lóe ra lạnh lùng quang.

Thật sự là tốt hành động a.

Trên đường tới, nàng hồi tưởng những ngày này chung đụng tình cảnh.

Càng nghĩ càng phẫn nộ, chính mình cư nhiên bị hai người thiếu niên lừa. Đường đường Bách Gia Tộc Trưởng, còn có một chúng tộc nhân, đều thua bởi hai cái hậu bối trong tay!

Đây nếu là truyền đi, đem là đúng Bách Gia uy danh một lần trọng đại đả kích.

“Vãn bối làm việc bất lợi, không có bảo vệ tốt hai vị Thiếu chủ, mời tộc trưởng trừng phạt.” Bách Liên, đám người Bách Thịnh Cảnh tâm thần bất định đến cực điểm, té quỵ dưới đất chủ động mời tội.

“Tất cả đứng lên đi, việc này các ngươi cũng là được của ta dặn dò hành động. Muốn trách cũng chỉ có thể trách cái kia hai tên tiểu tặc quá giảo hoạt!” Bách Gia Tộc Trưởng một câu, để cho đám người Bách Liên đều rất lớn thở dài một hơi.

“Các ngươi những ngày gần đây, cùng hai cái này tặc tử sớm chiều ở chung, thật sự không có nhìn ra một chút kẽ hở?” Thiết Đao Khổ hỏi.

Ba vị thiếu nữ đứng lên thân đến, các nàng thần sắc trên khuôn mặt đều khá phức tạp.

Nhất là Bách Liên, trước kia nàng cho rằng Phương Bạch hai người, đều tại chính mình ở trong lòng bàn tay, đều là đồ chơi. Thật không ngờ, chính mình trước bị hai người bọn họ đùa bỡn.

“Không có sơ hở.”

“Này hai người đều quá có thể giả bộ rồi!”

“Bây giờ nghĩ lại, bọn họ là đang lợi dụng Bách Gia chúng ta. Thật sự là xảo trá âm hiểm a.”

Ba vị thiếu nữ đều lắc đầu, xem như trả lời Thiết Đao Khổ.

Dọc theo con đường này, Thiết Đao Khổ cũng từ Bách Gia Tộc Trưởng miệng bên trong biết được đại khái. Đương nhiên, Bách Gia nguyên tuyền sự tình, tự nhiên không có tiết lộ.

“Ừ... Như thế nói đến, này hai tên tiểu tặc mục đích thực sự, là muốn tìm ra nơi đây. Dựa vào thực lực của bọn hắn, còn chưa đủ để tại Bạch Cốt Sơn du lịch. Cho nên liền mượn lực lượng của Bách Gia các ngươi.” Thiết Đao Khổ không coi ai ra gì phân tích.

Nghe xong lời của hắn, bên người Cổ Sư của Bách Gia sắc mặt đều khó nhìn lên.

Hoàn toàn chính xác là như thế này.

Những ngày này, vì tại Bạch Cốt Sơn mở đường, bọn hắn hy sinh rất nhiều, bỏ ra giá rất lớn. Nhưng mà kết quả là, nhưng là cho Phương Bạch hai người trải đường.

“Thật là đáng chết!”

“Này hai tên tiểu tặc, nếu là rơi xuống trong tay của ta, nhất định đem bọn họ tháo thành tám khối.”

“Tộc trưởng, để cho ta bộ phận xuất kích đi. Ta muốn đem hai tên khốn kiếp này bắt giết, dùng rửa nhục nhục!”

Trong lúc nhất thời, trong sơn động tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ.

Bách Gia Tộc Trưởng nhìn chung quanh một vòng, khẽ gật đầu. Nàng làm sao không muốn đem Phương, Bạch hai người lăng trì, thân là mẹ của Bách Sinh Bách Hoa, nàng hận không thể hiện tại liền xuất hiện ở người thân trước mặt của.

Quân tâm có thể dùng, sĩ khí chính tốt.

Bách Gia Tộc Trưởng nhìn về phía cuối cùng chủ động mời mạng vị gia lão kia: “Vậy mạng ngươi bộ phận xuất động, cần phải đả thông trước mắt chỗ này mật đạo!”

“Vâng!” Gia lão khẽ quát một tiếng, lĩnh mệnh.

“Chậm đã, này mật cây gai xương so le, hoàn toàn phong bế. Cái kia hai tên tiểu tặc là thế nào đi vào? Nhất định có cơ quan. Không ngại để cho ta thăm dò xuống.” Thiết Đao Khổ nhưng đứng ra, đưa ra dị nghị.

Lĩnh mệnh gia lão trừng mắt: “Tình huống bây giờ khẩn cấp như lửa, hai vị Thiếu chủ ngàn cân treo sợi tóc, chậm rì rì lục lọi cơ quan, cái kia phải đợi tới khi nào?!”

... “Cốt Thứ Cổ...” Phương Nguyên nâng con này cổ, vuốt vuốt tường tận xem xét.

Này cổ coi như Tiên Nhân Cầu, lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài mọc đầy châm vậy gai xương. Nắm trong tay, có chút trầm trọng.

Này cổ là ba chuyển cổ, điển hình đả thương địch thủ một nghìn, tổn hại tám trăm.

Đều bởi vì Cổ Sư dùng, có thể làm xương cốt toàn thân đều phát sinh biến dị, sinh ra bén nhọn cương ngạnh gai xương.

Muốn dùng những thứ này gai xương đến đối địch, đầu tiên những thứ này gai xương, phải châm thủng Cổ Sư tự thân làn da huyết nhục. Đau đớn vẫn là thứ yếu, nếu là không có tương ứng Trị Liệu Cổ phối hợp, vậy thì tệ hại.

Nói không chừng địch nhân không chết, cạnh mình dùng Cốt Thứ Cổ, ngược lại thành trọng thương.

“Đây là cái gì cổ?” Bạch Ngưng Băng tò mò trông lại. Nhưng khi nàng nghe xong Phương Nguyên giới thiệu về sau, liền đã mất đi hứng thú.

Cũng không phải nàng sợ hãi đau đớn, mà là mình đã dùng qua Băng Cơ Cổ.

Hôm nay nàng cả người da thịt, bị lực lượng của Băng Cơ Cổ vĩnh cửu cải tạo thành “băng cơ”. Không chỉ có phòng ngự khả năng, còn có miễn đổ mồ hôi cầm máu công dụng.

Bạch Ngưng Băng nếu dùng Cốt Thứ Cổ này, đầu tiên gai xương muốn bài trừ băng cơ, đối với nàng mà nói rất được chả bằng mất.

Phương Nguyên đối với Cốt Thứ Cổ này, cũng không có quá nhiều hứng thú.

Nhưng nó đến cùng hay vẫn là một con ba chuyển cổ, vì vậy luyện hóa về sau, bị Phương Nguyên tạm thời đã thu vào Không Khiếu.

“Đi thôi.” Phương Nguyên lựa chọn cuối cùng xuất hiện cửa ngầm.

Như cũ là Bạch Ngưng Băng ở phía trước dò đường.

Tiến vào trong cửa, là một đạo kéo dài xuống tro cốt cầu thang. Này cầu thang liền dài quá, chí ít có trên nghìn mét.

Đi đến nửa chặng sau, chung quanh ánh sáng dần dần ảm đạm, cầu thang cũng càng ngày càng hẹp.

Hầu như trong bóng đêm, Phương, Bạch hai người đi đến bậc thang phần cuối. Một cánh cửa khép kín hộ ra hiện tại bọn hắn lưỡng trước mặt của.

Môn hộ trên có khắc bốn chữ lớn —— túi thịt bí mật các.

... “Những thứ này xương cốt, đúng là mẹ nó cứng rắn!” Bách Gia gia lão lau mồ hôi trán một cái, hung hãn nguyền rủa trách mắng âm thanh.

Thời gian đã qua một phút đồng hồ, nhưng cái này con đường bí mật chỉ đả thông một nửa.

Những thứ này so le dày đặc gai xương, xem ra cùng Bạch Cốt Sơn núi đá không có gì khác biệt. Nhưng mà chỉ có chính thức công kích đi, mới phát hiện, những thứ này xương cốt cứng rắn làm cho người ta líu lưỡi.

Sắc mặt của Bách Gia Tộc Trưởng cũng khó nhìn.

Thời gian trôi qua càng nhiều, thì đồng nghĩa với mình hai cái hài tử càng nguy hiểm.

Tại vừa mới qua đi một phút đồng hồ dặm, người mẫu thân này nhưng cảm giác như là một thế kỷ như vậy dày vò. Nhưng nàng thân là tộc trưởng, nhưng phải trấn định tỉnh táo, ít nhất biểu hiện ra muốn dựng nên tấm gương, cho tộc nhân mang gửi thư tâm.

Khoa trương sát.

Bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ, cơ quan phát động, còn lại gai xương phút chốc thoáng một phát, lùi về đến thành động chính giữa đi.

Mọi người cả kinh sững sờ, nhao nhao hướng người khởi xướng nhìn lại.

Thiết Đao Khổ vuốt cằm, tự nhiên phân tích nói: “Cái này cơ quan, liên quan đến được có chút xảo diệu a. Lúc trước mở cửa động, cần thay đổi đinh ốc gai xương. Cái này làm cho người ta để lại ấn tượng khắc sâu, đi tới nơi này mật đạo trước, mọi người thường thường sẽ căn cứ tổ tiên làm chủ ấn tượng, lại đi thay đổi bên người vân tay gai xương. Đáng tiếc, phải đóng lại nơi này cơ quan, là cần kéo di chuyển đinh ốc gai xương đấy.”

Trong lúc nhất thời, mọi người im lặng.

Lúc trước lĩnh mệnh vị gia lão kia, trên mặt đỏ lên, tỏ ra lúng túng lại khó chịu nổi.

Qua lần này mật đạo, Bách Gia mọi người đi tới cái thứ nhất đại sảnh.

“Đây là?!” Rất nhiều người đều sợ ngây người.

Bọn hắn thấy được đầy đất bầm thây. Đều là Bạch Ngưng Băng đem vạc lớn trong Cổ Trùng, đều bóp chết thành quả.

“Đây cũng là Cốt Thương Cổ... Còn nữa, Đinh Ốc Cốt Thương Cổ.” Chợt thì có gia lão nhận ra này cổ.

“Này quả nhiên là một chỗ Truyền Thừa Chi Địa! Ta đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên trải qua.” Có người hưng phấn.

“Các ngươi nhìn, trung ương còn có một vạc lớn đây. Trong vạc sẽ có cái gì?” Có người hiếu kỳ.

Trong vạc ngoại trừ sữa nước suối ra, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Bách Gia một đoàn người đã thất vọng vừa giận.

“Hai cái này tặc tử làm quá tuyệt! Vật gì đều không hề lưu lại.”

“Đáng giận, bọn hắn quả thật là táng tận lương tâm, nhiều Cổ Trùng như vậy a, đều bị bóp nát rồi!”

Rất nhiều người đau nhức âm thanh chửi bới, tức giận bất bình.

Đã liền gia lão đám bọn chúng trong mắt, đều toát ra vẻ thương tiếc.

“Đi nhanh đi, càng sớm đuổi bắt đến bọn hắn, tổn thất của mọi người thì sẽ càng thiếu.” Thiết Đao Khổ một câu, lại để cho mọi người hai mắt sáng ngời.

Được này một kích, tinh thần mọi người càng kiêu ngạo hơn, hận không thể lập tức tựu ra hiện ở trước mặt của Phương Bạch hai người.

Mọi người đi tới cái thứ hai đại sảnh, gặp được cái kia ba cây cột đá.

“Có Cổ Trùng lưu lại!” Phía trước Cổ Sư phát ra một tiếng kinh ngạc vui mừng hoan hô.

“Tộc trưởng mời xem.” Rất nhanh, Tí Cốt Dực cùng với Lặc Cốt Thuẫn đều hiện ra ở trước mặt của Bách Gia Tộc Trưởng.

Bách Gia Tộc Trưởng chẳng qua là nhìn lướt qua, liền lấy người nhận lấy, trong lòng không hề tâm tình vui sướng.

So sánh nảy sinh Cổ Trùng, nàng quan tâm hơn nữ nhi của chính mình an nguy.

“Nhìn thấy không? Mới vừa hai cổ, cũng đều là ba chuyển Cổ Trùng đây.”

“Đạo này truyền thừa thật là khiến người chờ mong a.”

“Là họa thì tránh cũng không khỏi, Họa hề Phúc sở Ỷ. Lời này quả nhiên không giả...”

Mọi người hoặc là cảm khái, hoặc là kinh ngạc.

“Các ngươi không cảm thấy cổ quái sao, vì cái gì bọn hắn muốn đem này cổ lưu lại?” Ngược lại là Thiết Đao Khổ ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, đã nhận ra chỗ không ổn.

“Ba chọn một mà thôi, cảm thấy mỹ mãn. Bạch Cốt Sơn Truyền Thừa, tạm gác lại càng hậu nhân.” Rất nhanh, thì có người phát hiện trên cột đá khắc chữ.

“Xem ra, đây không giống Ma Đạo Truyền Thừa, chỉ sợ là một Chính Đạo Nhân Vật lưu lại.”

“Ha, cảm thấy mỹ mãn, chúng ta có thể một chút cũng chưa thỏa mãn đây.”

“Đi mau, đi mau. Nhanh chóng cứu hai vị Thiếu chủ, chúng ta lại du lãm không muộn.”

Mọi người lẫn nhau thúc giục, đi vào nơi thứ ba đại sảnh.

Một cỗ ngồi xếp bằng hài cốt, một quyển to lớn cốt thư, hiện ra ở trong tầm nhìn của mọi người.

“Tro cốt tài tử... Nguyên lai là vị tiền bối này.” Có gia lão triển khai cự thư, bừng tỉnh đại ngộ, đây thật là Chính Đạo Truyền Thừa.

Bách Gia Tộc Trưởng nhíu chặc lông mày thoáng giãn ra một tia.

Đây là nàng cho đến nay nghe được đệ một cái tin tốt rồi.

Chính Đạo Truyền Thừa thường thường ôn hòa, không giống Ma Đạo Truyền Thừa như vậy hiểm ác.

Lông mày của Thiết Đao Khổ, nhưng dần dần cau chặt. Trong lòng hắn cảm thấy càng thêm không ổn, mới vừa trên cột đá khắc chữ, để cho hắn sinh lòng vô hình lo lắng.

Mọi người đem xương cốt xương sọ bổ ra, nhặt lên vừa nhìn, là một Cốt Thứ Cổ.

Sau đó, Nhất Phiến Thạch vách tường trượt ra, mới ám nói ra hiện, mọi người nối đuôi nhau vào.

... “Túi thịt bí mật các...” Bạch Ngưng Băng nỉ non một tiếng, thử đẩy ra trước mặt cánh cửa.

Cửa cũng không khóa lại, dễ dàng đã bị mở ra.

Phía sau cửa là một căn mật thất, cũng không lớn, nhưng hết sức cổ quái.

Mật thất trên dưới trái phải vách tường, cũng là thịt vách tường. Phương Bạch hai người đi vào, phảng phất là đã đến một cái quái dị thú bụng chính giữa.

Thành thịt ấm áp, còn quy luật mà khẽ bác động, phảng phất có một trái tim giấu ở trong đó.

Tựa hồ là phát giác được có người tiến vào, trên thành thịt bỗng nhiên toét ra một đạo khe hở, lộ ra nhất khẩu khẩu màu trắng hàm răng.

Bạch Ngưng Băng xem trọng cả kinh.

Thành thịt ở bên trong, dường như khảm nạm vô số tờ miệng rộng.

Miệng há thật to, lộ ra đầy miệng tề chỉnh hàm răng, ngậm chặc hàm răng. Dùng một thành ngữ “nhe răng trợn mắt” để hình dung, thỏa đáng nhất bất quá.

Hì hì hì... Ha ha ha... Ha ha ha... Những thứ này miệng phát ra các loại các dạng tiếng cười. Tiếng cười trộn chung, quanh quẩn lần này thu hẹp bí mật trong các, làm cho người ta nghe nói về sau, trong lòng không khỏi sinh kinh hãi!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

