 

Năm bè bảy mảng này một chiêu uy lực cùng thượng phòng yết ngõa cùng loại, đồng dạng có thể khắc chế tiên cổ ốc.

Không hề nghi ngờ, đây là thảo phòng liên minh đối phó Phòng gia đại sát khí!

Phòng gia tối am hiểu chính là tiên cổ ốc.

Có được năm bè bảy mảng Tả Khâu Tán Sa, đúng là nhân vật mấu chốt áp chế Phòng gia.

“Không thể làm cho hắn dùng ra sát chiêu!” Phòng Thê Trường chiếu sáng Tả Khâu Tán Sa uy hiếp, lúc này hạ lệnh, “Phòng Chi, Phòng Đông, các ngươi đi!”

Hai vị Phòng gia thất chuyển cổ tiên bay ra kê lung khuyển xá, mạnh lấy ra một tòa tiên cổ ốc.

Này tiên cổ ốc chỉ có hai tầng, chính là một tòa ải lâu.

Tiên cổ ốc thúc đẩy mà đi, mái nhà liền tản mác ra cuồn cuộn khói đặc.

Thất chuyển tiên cổ ốc -- yên ba lâu!

“Một tòa hoàn toàn mới tiên cổ ốc xuất hiện!”

“Phòng gia giao dịch nhiều như vậy điểm tài nguyên, quả nhiên là từ Luyện Thiên ma tôn trong tay lại trù hoạch kiến lập một tòa tiên cổ ốc.”

Liên minh chư tiên chấn động.

Dựa theo phía trước thương nghị kế hoạch, Thạch Kháng động thân mà ra, lo sợ bất an tiếp cận yên ba lâu, tiến hành thăm dò.

Dù sao, hắn tối am hiểu phòng ngự.

Yên ba lâu tốc độ không nahnh, nhưng mái nhà khói đặc cũng là càng mãnh liệt, rất nhanh liền lan tràn hơn phân nửa chiến trường, ý đồ đem Tả Khâu Tán Sa cuốn đi nuốt hết.

Liên minh chư tiên không rõ khói đặc uy lực, tất cả đều thận trọng lùi về sau.

Tiên đạo sát chiêu -- tuyền trừng tịnh không!

Tần Lãng thúc giục sinh ra bình tối đắc ý thủ đoạn, trong nháy mắt, mênh mông cuồn cuộn yên ba tiêu tán hơn phân nửa, thiên địa tái hiện thanh minh.

“Hừ!” Phòng Thê Trường thấy vậy, tự mình nhích người, trước khi đi bỏ lại một câu, “Phòng Lăng, Phòng Vân các ngươi cho ta xem trọng kê lung khuyển xá.”

Phòng Thê Trường bay ra đến, lập tức lấy ra một tòa tiên cổ ốc, bay đi vào.

“Lại là một tòa thất chuyển tiên cổ ốc!”

Thảo phòng liên minh một mảnh ồ lên, rất là chấn động.

Phòng gia mới tăng ba tòa tiên cổ ốc, hơn nữa đều là thất chuyển!

Đông Hải Luyện Thiên ma tôn đến cùng trợ giúp Phòng gia bao nhiêu này nọ!

Thứ ba tòa tiên cổ ốc tên là niệm khứ đình, chính là trí đạo tiên cổ ốc, đang cùng Phòng Thê Trường xứng đôi.

Phòng Thê Trường thúc đẩy tiên cổ ốc thủ đoạn, bắn trúng Tả Khâu Tán Sa.

Tả Khâu Tán Sa đã tiếp cận thành công, kết quả trong đầu ý nghĩ mạnh rời đi, bay ra trong óc, ở hắn bên người xoay quanh!

Tiên khiếu các cổ trùng nhất thời tán loạn không chịu nổi, Tả Khâu Tán Sa thúc đẩy sát chiêu thất bại, phù một tiếng, phun ra máu đến, gặp nghiêm trọng phản phệ, trọng thương uể oải đi xuống.

Thác Bạt Thừa Phong, Cung Tiêu Xa tuỳ thời không ổn, vội vàng buông tha cho vây công lạc anh quán, người trước cứu đi Tả Khâu Tán Sa, người sau xa công niệm khứ đình.

Niệm khứ đình cứng rắn đỉnh Cung Tiêu Xa viêm đạo sát chiêu, lại trò cũ trọng thi.

Đường Lạn Kha ai nha một tiếng, từ trên cao hướng mặt đất rơi xuống.

“Ngăn không được!” Thạch Kháng đầy người đều là tối đen sắc, bị khói bụi bôi đầy bình thường, hô to bạo lui.

Yên ba lâu phát ra nồng đậm khói đen, làm cho hắn phòng ngự thập phần gian nan, trước mắt đã tới cực hạn.

Đúng lúc này, một đạo màu vàng lưu tinh mạnh xỏ xuyên qua chiến trường, hung hăng đụng hướng Thạch Kháng.

Là thổ hành toa!

Thạch Kháng đồng tử lui thành kim lớn nhỏ, khủng bố tử vong nguy cơ bao phủ hắn toàn bộ thể xác và tinh thần.

Phanh.

Thời khắc mấu chốt, Tập Thục Đồng bay tới, xả thân theo bên cạnh va chạm, đem thổ hành toa va chạm lộ tuyến mạnh mẽ thay đổi.

Thạch Kháng cơ hồ cùng thổ hành toa sát bên người mà qua, may mắn nhặt về một cái tánh mạng.

Hắn chiến ý tiêu tán hơn phân nửa, liều mạng lùi về sau.

“Thế địch đã loạn.” Phòng Thê Trường thấy vậy, ngang nhiên thúc đẩy niệm khứ đình, lại tìm tới Điền Đại Kê.

Điền Đại Kê sợ tới mức vội vàng theo tiên khiếu thả ra một đầu đầu thượng cổ hoang kê bảo hộ chính mình.

Nào biết Phòng Thê Trường chính là phô trương thanh thế, lập tức lại đem đầu mâu chuyển hướng Tôn Vọng.

Tôn gia cổ tiên bảo thủ nhất, vừa thấy niệm khứ đình có như thế hướng đi, lập tức chạy vội lùi về sau, tốc độ kinh người.

Vạn gia cổ tiên sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Phòng Thê Trường không hổ là trí đạo cổ tiên, hiểu rõ lòng người, bằng vào niệm khứ đình uy hiếp lực, cũng không có chân chính ra tay vài lần, còn có đủ loại chiến quả!

“Thái thượng đại gia lão, lúc này chính là ta Phòng gia thủ thắng là lúc!” Phòng Thê Trường ngữ khí ẩn ẩn kích động.

Vấn tân ổ, Phòng Công chờ sớm không kiên nhẫn.

Nghe được Phòng Thê Trường này thanh kêu gọi, hắn cười ha ha, đem vấn tân ổ vứt cho này khác Phòng gia cổ tiên, thân như lưu tinh hung hăng bay ra.

Vạn tuế lâu bị Phòng Công hung hăng va chạm, toàn bộ lâu thể thiếu chút nữa ngã quỵ đi xuống.

Tiên đạo sát chiêu -- thượng phòng yết ngõa!

Phòng Công chưởng ảnh bay tán loạn, nhấc lên trận bão thế công.

Vạn tuế lâu phòng ngự sát chiêu cũng khó ngăn cản thượng phòng yết ngõa sát chiêu, lâu thể nhanh chóng hỏng mất.

“Tốt!” Tiêu Dạ Hồ trong mắt ánh sao bùng lên, hắn cuối cùng gặp được một mình ở xa cổ tiên, cái này có dạ hồ tiên cổ ốc phát huy không gian.

Nhưng là hắn đang muốn ra tay, chỉ thấy thổ hành toa đánh úp lại.

Tiêu Dạ Hồ mắng to một tiếng, chỉ phải lùi về sau, trước bảo tự thân.

Vạn tuế lâu bất đắc dĩ, thúc đẩy tối cường phòng ngự thủ đoạn, Phòng Công sống lâu bắt đầu bị nhanh chóng rút ra.

Phòng Công cười lạnh một tiếng, quyết đoán nhanh chóng rời đi.

Hắn bức ra vạn tuế lâu này thủ đoạn, đã đạt tới mục đích của chính mình.

Vạn tuế lâu này thủ đoạn một khi thúc đẩy, ít nhất một canh giờ sau khả năng đình chỉ xuống dưới, chung quanh cổ tiên minh hữu đều ào ào lui lại, rời xa vạn tuế lâu.

Thảo phòng liên minh trận hình đã hoàn toàn tán loạn.

Phòng Công bỏ qua vạn tuế lâu, giết đến xích hà xa trước mặt.

“Các ngươi không phải muốn báo thù sao? Vậy đến!” Phòng Công rống to.

Thượng phòng yết ngõa sát chiêu lại bùng nổ mở ra, xích hà xa vội vàng lùi về sau, hừng hực hỏa diễm bức hướng Phòng Công.

Phòng Công không tránh không né, ở hừng hực lửa cháy dán xích hà xa đánh.

Đổng Minh thét chói tai: “Phòng Công, ngươi khinh người quá đáng!”

Hắn thúc đẩy xích hà xa, đụng hướng Phòng Công.

Phòng Công lệ mang chợt lóe, ngang nhiên phản đụng hướng xích hà xa.

Hai người chạm vào nhau, xích hà xa rút lui, Phòng Công thừa thắng xông lên.

Đổng Minh sắc mặt trắng bệch: “Đây là bát chuyển lực đạo cổ tiên uy lực?!”

Đổng Châu không rên một tiếng, thả ra hỏa tương điểu.

Phòng Công quyền cước tương giao, hỏa tương điểu bị hắn hung tàn đánh bạo, thê thảm đến cực điểm.

Mười mấy cái hô hấp, xích hà xa bị Phòng Công đánh kế tiếp bại lui, bánh xe mặt ngoài vỡ nát không chịu nổi.

“Phòng Công, ngươi chớ có càn rỡ.” Tiêu Dạ Hồ thật vất vả mượn dùng này khác minh hữu cổ tiên giúp, cuối cùng có ra tay không gian.

Vì thỉnh động hắn, Vạn gia hướng Tiêu gia tiền trả cao đại giới.

Vì cái gì?

Không phải là vì đối phó Phòng Công sao!

Tiên cổ ốc dạ hồ hình thể khéo léo, cũng không thể giống bình thường tiên cổ ốc như vậy chở người, va chạm cũng cực kỳ chịu thiệt.

Nhưng là nó tối am hiểu đối phó bên ngoài cổ tiên.

Chẳng sợ Phòng Công cũng muốn gặp uy hiếp!

“Phòng Công, đi tìm chết!!” Tiêu Dạ Hồ cuối cùng ra tay, tối đen quang đoàn bắn về phía Phòng Công.

“Phòng Công, ngươi còn không rút?!” Đổng Minh, Đổng Châu cùng kêu lên la lên, bọn họ đều thập phần hoảng hốt, bởi vì xích hà xa kề bên tan biến.

Nào biết Phòng Công cười ha ha, cũng không thèm nhìn tới đột kích tối đen quang đoàn: “Đây đúng là ta Phòng gia nghịch thế nổi danh chi chiến! Ta Phòng Công há có thể tiếc rẻ tánh mạng?”

Oanh một tiếng nổ.

Xích hà xa bị Phòng Công hoàn toàn nổ nát!

Đổng Minh, Đổng Châu kinh hãi tuyệt luân, bọn họ tung bay ở trời cao, chung quanh là vô số xích hà xa mảnh nhỏ, đại lượng cổ trùng thi thể.

Bọn họ nhìn Phòng Công, thật giống như nhìn đến một vị thiên thần lẫm liệt không ngại, bách chiến bách thắng!

Nhưng ngay sau đó, tối đen quang đoàn bắn ở tại Phòng Công trên người.

“Thành công!” Tiêu Dạ Hồ mừng rỡ.

Vạn gia cổ tiên mừng như điên.

Oành!

Phòng Công hai tay rung lên, đem tối đen quang đoàn trực tiếp chấn vỡ.

Thảo phòng liên minh chư tiên chấn khủng, rất nhiều người tiềm thức mở lớn miệng, khiếp sợ không thôi.

“Sao, như thế nào khả năng?!” Tiêu Dạ Hồ khó có thể tin, gắt gao trừng mắt đôi mắt.

“Kế tiếp, chính là ngươi!” Phòng Công nhìn về phía Tiêu Dạ Hồ, bình tĩnh mở miệng.

Trong nháy mắt, Tiêu Dạ Hồ trái tim mạnh co lại.

Hắn bị Phòng Công hung mãnh đến cực điểm khí thế sở nhiếp, mãn trong đầu chỉ có một ý nghĩ -- trốn!

“Trốn chỗ nào?!” Phòng Công bay về phía Tiêu Dạ Hồ, thân như lưu tinh, đánh tan không khí, văng ra rộng lớn khí lãng.

“Cứu ta! Ta Tiêu gia tất có hậu báo!” Tiêu Dạ Hồ điên cuồng chạy trốn.

Cung Tiêu Xa, Đường Lạn Kha, Tần Lãng, Điền Đại Kê đám người ào ào ra chiêu, ý đồ chặn lại.

Phòng Công không tránh không né, đủ loại sát chiêu đều bị hắn ngạnh sinh sinh thừa nhận xuống dưới, giống như mãnh hổ xuống núi, cuồng long vào biển, nhanh chóng tới gần Tiêu Dạ Hồ.

Khí nuốt vạn dặm như hổ!

Tiêu Dạ Hồ bỏ không ra Phòng Công, trơ mắt nhìn hắn tới gần, vẻ mặt tuyệt vọng sắc.

“Khiến cho một trận chiến này, mở ra ta Phòng gia quật khởi đi!” Phòng Công tại trong lòng hò hét, chiến ý như lửa ở trong lồng ngực thiêu đốt.

Chiến trường bên cạnh, trời cao cao trên mây.

Vạn Tử Hồng, Chu Hùng Tín lẳng lặng đang xem cuộc chiến, nhìn đến tình cảnh này, người trước có chút rục rịch.

“Nhị vị thiên đình tiên hữu, còn là lẳng lặng bàng quan cho thỏa đáng.” Lục Úy Nhân hiện ra thân hình, mặt mang mỉm cười.

Vạn Tử Hồng, Chu Hùng Tín nhất thời biến sắc, nhìn chằm chằm Lục Úy Nhân, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Cùng lúc đó.

Bắc Nguyên.

Cự Dương tiên tôn thúc giục vận đạo điều tra thủ đoạn.

Mỗi cách một đoạn thời gian, Cự Dương tiên tôn đều đã làm như vậy.

Hắn đầu tiên là xem xét thiên đình.

Ở hắn cảm nhận, Phương Nguyên tiên nguyên thiếu, luyện hóa đạo ngân ít nhất, thiên đình Tinh Tú tiên tôn theo sát hắn, mới là đối tượng chủ yếu cần đề phòng.

Thiên đình phương diện khí vận lại có điều tăng trưởng.

“Xem ra, Tinh Tú tiên tôn đã luyện hóa hơn phân nửa thiên đình đạo ngân. Sau này ta muốn điều tra nàng, sẽ càng khó khăn.”

Tiếp theo, Cự Dương tiên tôn tái xem xét Đông Hải.

Chỉ thấy Phương Nguyên khí vận mịt mờ, so phía trước hơi có tăng trưởng, không có gì vấn đề.

Phương Nguyên, Tinh Tú tiên tôn khí vận, lại phân biệt phân ra một cỗ, vẫn kéo đến Tây Mạc đi.

Cự Dương tiên tôn hướng Tây Mạc đầu đi ánh mắt, liền nhìn đến một chỗ trên chiến trường, vô số khí vận dây dưa cùng một chỗ, lẫn lộn lên, hình thành một mảnh đỏ tươi sắc, còn kèm theo màu đen.

“Xem ra Tây Mạc thảo phòng chi chiến, đã bắt đầu.” Cự Dương tiên tôn khẽ gật đầu.

Phòng gia sự tình huyên rất lớn, ngũ vực đều ở chú ý, Cự Dương tiên tôn đương nhiên biết được trong đó tình hình cụ thể.

Hắn lại tinh tế vừa thấy, nhất thời hiểu rõ: “Phòng gia nhìn như chiếm cứ ưu thế, trên thực tế đã có thật lớn biến số. Vạn gia cất dấu... Nguyên lai thiên đình đúng là như thế giúp đỡ Vạn gia.”

Cự Dương tiên tôn thấy rõ đến bí mật, không khỏi cười lạnh ba tiếng.

Từ đầu chí cuối, hắn đều không có nhúng tay Tây Mạc thảo phòng chi tranh.

“Tinh Tú tiên tôn, Luyện Thiên ma tôn đến cùng không tu vận đạo, không biết hiểu bọn họ này phiên đọ sức, như cũ là ở tiêu hao lẫn nhau khí vận. Này đã là lộ ra sơ hở!”

“Nếu là ta đời trước cao nhất thời khắc, dựa vào của ta vận đạo thủ đoạn, nhất định có thể chiếm lấy tiện nghi.”

“Đáng tiếc, đáng tiếc...”

Cự Dương tiên tôn hiện tại muốn lưu trữ tiên nguyên, đến luyện hóa vận đạo đạo ngân.

Trừ đó ra, trong tay hắn mặc dù có không ít bát chuyển vận đạo tiên cổ, nhưng là cửu chuyển cấp số vận đạo tiên cổ nhưng không có.

Người đăng: Wdragon21

 

