 

Bắc Nguyên.

Trường sinh thiên.

Cự Dương tiên tôn trong tay nắm một con tín đạo phàm cổ, sắc mặt trầm tĩnh, trong lòng cũng là ở hơi hơi thở dài: “Không nghĩ tới ta thân là tôn giả, nhưng lại sẽ chú ý một vị chính là lục chuyển Bắc Nguyên tán tu, hơn nữa tạm thời còn không làm gì được hắn.”

Dựa theo Cự Dương tiên tôn tính tình cùng bản tính, bực này cổ tiên cùng Phương Nguyên công khai giao dịch, quả thực là đang hướng hắn khiêu khích!

Đổi làm trước kia, này cổ tiên đã sớm bị chết không thể chết lại.

Tôn giả tôn nghiêm là không dung chút mạo phạm.

Nhưng mà hiện tại...

Cự Dương tiên tôn gọi một vị bát cực tử: “Đi, âm thầm truyền lệnh cấp sở hữu siêu cấp hoàng kim bộ tộc, toàn lực tiếp xúc, hơn nữa mời chào người này. Thế nào một nhà làm thành việc này, sẽ gặp được đến của ta đặc biệt phần thưởng.”

“Là.” Vị này bát cực tử lập tức lĩnh mệnh, kính cẩn lui xuống đi.

Phía sau, Cự Dương tiên tôn là không thể phát biểu bất luận cái gì thanh minh, này đối chính hắn, đối trường sinh thiên cũng không lợi.

Nhưng là có thể cho siêu cấp hoàng kim bộ tộc đi làm.

Đây là lão lạt chính đạo chính trị cổ tay.

Cự Dương tiên tôn biết rõ: Phương Nguyên cái này Đại Ái luyện cổ chi kế, là ngăn cản không được. Đây là xích. Lỏa. Lỏa dương mưu, khát cầu tiên cổ lòng người khó có thể lay động.

Cự Dương tiên tôn một khi ngăn cản, hoặc là hạ lệnh đuổi giết này Bắc Nguyên tán tu, như vậy trường sinh thiên sẽ đại mất lòng người.

Trong khoảng thời gian ngắn có lẽ có thể ngăn chặn tình thế, nhưng càng là áp chế, này cỗ bất mãn ý lại càng là tích tụ thâm hậu, mỗ một khắc bộc phát ra đến, hội mang cho trường sinh thiên phiền toái càng lớn hơn nữa.

Cuối cùng, hội tạo thành như vậy kết quả --

Bắc Nguyên Tán tiên, ma tu, tuyệt đại đa số đều đã tìm Phương Nguyên công khai giao dịch. Giao dịch sau, này đó cổ tiên sẽ lập tức rút lui khỏi Bắc Nguyên, đi trước này khác bốn vực. Đương nhiên, tối khả năng đi, chính là Phương Nguyên nắm trong tay Đông Hải.

Cái này tương đương là, Phương Nguyên lợi dụng một con con tiên cổ, giống câu cá giống nhau, đem Bắc Nguyên cổ tiên giới Tán tiên, ma tu, đều câu đến Đông Hải, lớn mạnh thiên địa một nhà Đại Ái minh quy mô.

Cự Dương tiên tôn đương nhiên sẽ không dễ dàng trúng kế.

“Phương Nguyên tiểu tử này thực kiêu ngạo, tiên nguyên không đủ, còn chủ động khiêu khích. Hừ, phải đánh trả!”

Nếu nói, Phong Ma quật chi tranh làm cho Cự Dương tiên tôn lãnh hội đến Phương Nguyên sức chiến đấu, như vậy hiện tại tắc làm cho Cự Dương tiên tôn cảm nhận được Phương Nguyên tàn nhẫn sắc bén chính trị cổ tay.

Cự Dương tiên tôn lo nghĩ, liền theo nhà mình tiên khiếu bay ra một con tín đạo tiên cổ.

Tín đạo tiên cổ nhanh chóng bay vụt, lập tức đầu hướng về phía Trung Châu.

Trung Châu, thiên đình.

Tinh Tú tiên tôn đã ở ứng đối Phương Nguyên thủ đoạn.

Nàng triệu đến đây Hạc Phong Dương, cũng tự mình khuyến khích vài câu, trước mặt hạ đạt nhiệm vụ.

Hạc Phong Dương rời đi thiên đình thời điểm, còn ở mơ hồ trạng thái.

Tinh Tú tiên tôn giao cho hắn nhiệm vụ, dĩ nhiên là công khai cùng Phương Nguyên giao dịch, muốn luyện tiên cổ mới!

Tinh Tú tiên tôn ứng đối, so với Cự Dương tiên tôn còn rõ ràng.

Nếu Phương Nguyên phía trước tuyên bố, muốn đại ái thế gian, bất luận địch ta đều đã luyện cổ, như vậy thiên đình đơn giản thuận thế làm. Dù sao này dương mưu, thiên đình tạm thời không thể ngăn cản, nhân cơ hội lợi cũng là một cái sáng suốt lựa chọn.

Đương nhiên, thiên đình, Tinh Tú tiên tôn cũng không công khai cùng Phương Nguyên giao dịch. Này da mặt hay là muốn. Dù sao phía trước vừa tuyên bố Phương Nguyên chính là ma tôn.

Hạc Phong Dương cùng Phương Nguyên giao dịch, mặc kệ thành công còn là thất bại, thiên đình đều đã thờ ơ, xây dựng ra mặc kệ mười đại cổ phái thành viên như thế làm ái muội chính trị tư thái.

Kể từ đó, mười đại cổ phái tham dự trong đó, đem thu hoạch nhiều tiên cổ, đối Trung Châu thể lực thăng cấp rất giúp.

Nếu Phương Nguyên cự tuyệt, hoặc là ra giá thực không hợp lý, kia thế tất cùng hắn phía trước tuyên bố không hợp, thật lớn triệt tiêu Phương Nguyên danh dự.

Suy yếu Phương Nguyên kêu gọi lực, đối với thiên đình, đương nhiên là hạng nhất thắng lợi.

“Bái kiến tiên tôn.” Tần Đỉnh Lăng xuất hiện, mang đến hai tín đạo tiên cổ.

“Ân?” Tinh Tú tiên tôn xem sau, có chút suy nghĩ.

Thứ nhất, đến từ Nam Cương võ gia.

Tinh Tú tiên tôn nhìn, hiểu được nguyên lai là Võ gia thái thượng đại gia lão, đương kim nam liên minh chủ Võ Dung, muốn cùng thiên đình công khai giao dịch.

Võ Dung tựa hồ quên, hắn từng suất lĩnh nam liên, ở túc mệnh đại chiến cùng thiên đình đối địch!

Tinh Tú tiên tôn trong ánh mắt lóe ra một chút thản nhiên thưởng thức sắc.

“Này Võ Dung thật là nhân kiệt.”

“Phía trước là hắn cùng Phương Nguyên công khai giao dịch, xoay người lại hướng ta thiên đình giao dịch.”

“Dã tâm rất lớn nha...”

“Bất quá cũng tốt, đáp ứng rồi ngươi cũng đối thiên đình có lợi.”

Tinh Tú tiên tôn lúc này quyết định, sẽ cùng Võ Dung giao dịch.

Một phương diện, là cho thấy thái độ của nàng: Nàng cùng thiên đình đối sở hữu cổ tiên cùng Phương Nguyên giao dịch, đều thực khoan dung.

Về phương diện khác, Tinh Tú tiên tôn đã ở mượn sức Võ Dung. Võ Dung cùng Phương Nguyên đi được rất gần, nếu là cự tuyệt, chỉ sợ Võ gia sẽ bị Phương Nguyên dễ dàng mượn sức đi qua.

Này không phải Tinh Tú tiên tôn nguyện ý nhìn đến sự tình.

Về phần thứ hai tín đạo tiên cổ, tắc đến từ Cự Dương tiên tôn.

Trong thư nội dung rất đơn giản, Cự Dương tiên tôn muốn cùng Tinh Tú tiên tôn liên thủ, cộng đồng đối phó Phương Nguyên.

Đương nhiên, không phải vô duyên vô cớ liền lẫn nhau liên thủ.

Dù sao Phong Ma quật chi tranh, Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn đối phó thành tôn sau Phương Nguyên, đã là liên thủ trình độ.

Phong Ma quật chi tranh mới chấm dứt không có bao nhiêu lâu, tôn giả thăng cấp đều không có bao nhiêu.

Hiện tại song tôn liên thủ đối phó Phương Nguyên, chỉ biết tự mình chuốc lấy cực khổ, tự rước lấy nhục.

Cự Dương tiên tôn ý tứ là: Hắn vẫn thông qua vận đạo thủ đoạn, giám sát Đông Hải phương diện, điều tra Luyện Thiên ma tôn. Một khi Phương Nguyên có thử luyện chế cửu chuyển tiên cổ hành động, thế tất sẽ tạo thành khí vận kịch liệt biến hóa. Như vậy đến lúc đó, chính là đối phó hắn cơ hội tốt!

Hiện giai đoạn, Phương Nguyên rất mạnh, Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn liên thủ đều đã bị hắn đánh lui, nhưng ưu thế không lớn, song tôn tự bảo vệ mình còn là thực thong dong.

Nhưng mà một khi Phương Nguyên luyện chế cửu chuyển tiên cổ, thế tất sẽ tạo thành tiên nguyên đại lượng tổn hại. Nhất là ở luyện cổ thời điểm, bị song tôn bắt lấy chiến cơ, thì phải là Phương Nguyên thật lớn sơ hở, cũng là nhỏ yếu nhất thời điểm.

Phương Nguyên nếu là luyện cổ thất bại, thân mình sẽ gặp khủng bố phản phệ.

Dù sao đây là cửu chuyển tiên cổ luyện chế, không phải là nhỏ!

Đối với Cự Dương tiên tôn này đề nghị, Tinh Tú tiên tôn cũng không có chút do dự, đáp ứng rồi xuống dưới.

Trên thực tế, nàng cũng có trọn vẹn điều tra thủ đoạn, giám sát Đông Hải, thời khắc phòng bị Phương Nguyên có luyện chế cửu chuyển tiên cổ hành động.

Đối với Phương Nguyên luyện đạo tạo nghệ, Tinh Tú tiên tôn cực kì coi trọng.

Tam tôn chi tranh, có thể nói tấc đất tất tranh. Bất luận cái gì một phương tăng thêm một cửu chuyển tiên cổ, đều đã làm thực lực tăng vọt. Này không phải tấc đất được mất, mà là thành trì đổi chủ.

Trên thực tế, cho dù Cự Dương tiên tôn không gửi thư, Tinh Tú tiên tôn cũng sẽ chủ động liên lạc hắn.

Nếu là thực làm cho Phương Nguyên đầy đủ phát huy luyện đạo tinh thông, luyện thành cửu chuyển tiên cổ, như vậy Phương Nguyên sẽ thu hoạch một khối lớn ưu thế.

Đây là song tôn cũng không muốn nhìn đến.

Này một cái bí ẩn, nhằm vào Phương Nguyên luyện chế cửu chuyển tiên cổ phong tỏa, ở song tôn ăn ý dưới dễ dàng hình thành.

“Phương Nguyên nếu là mạo muội luyện chế cửu chuyển tiên cổ, thì phải là phóng ra là lúc.”

“Chính là cùng Cự Dương tiên tôn liên thủ, còn phải chú ý tiên nguyên tiêu hao.”

Tinh Tú tiên tôn hiểu được, Cự Dương tiên tôn tiên nguyên dự trữ cao hơn nàng, nếu là liên thủ đối phó Phương Nguyên trong quá trình, nhà mình tiên nguyên hao tổn quá nhiều, cho dù là cùng Cự Dương tiên tôn giống nhau nhiều, đối với Tinh Tú tiên tôn mà nói, đều là bất lợi.

Cự Dương tiên tôn thân mình ngay tại tiên nguyên dự trữ phương diện, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nếu đã xảy ra chuyện như vậy, Cự Dương tiên tôn ở tiên nguyên thượng ưu thế sẽ càng thêm thật lớn.

Này tất nhiên cũng là Cự Dương tiên tôn âm thầm một phần ý đồ.

Đông Hải.

“Nga?” Phương Nguyên thần sắc hơi hơi vừa động.

Hắn lúc này một bên luyện chế tiên cổ, một bên còn kết nối bảo hoàng thiên, một bên tự hỏi tiên khiếu phương diện bố trí, thập phần thong dong.

Lúc này, hắn ở bảo hoàng thiên ý chí nhận được Hạc Phong Dương giao dịch thỉnh cầu.

“Hạc Phong Dương cư nhiên chủ động cùng ta công khai giao dịch, xem ra đây là Tinh Tú tiên tôn ý tứ.” Phương Nguyên lập tức lĩnh ngộ đến sau lưng chân tướng.

Không có Tinh Tú tiên tôn cho phép, Hạc Phong Dương làm sao dám làm như vậy?

“Không hổ là Tinh Tú tiên tôn nột.” Phương Nguyên thầm khen một câu.

Đây là tương đối thành thục lý trí ứng đối.

Thế lực trong lúc đó giao phong, cường giả trong lúc đó đọ sức, cho tới bây giờ sẽ không là vô cùng đơn giản bạn thù hai mặt. Mà là căn cứ cụ thể tình thế, mà linh hoạt thay đổi.

Có đôi khi là địch nhân, có đôi khi lại là minh hữu, thậm chí đồng thời một bên đối địch, một bên hợp tác.

Bất quá, loại này phản ứng từ lúc Phương Nguyên đoán trước bên trong.

Đối với Hạc Phong Dương giao dịch thỉnh cầu, Phương Nguyên ý chí tại chỗ đáp ứng xuống dưới.

Nếu là cự tuyệt, sẽ suy yếu hắn lực ảnh hưởng.

Huống hồ, vì cái gì muốn cự tuyệt đâu?

Này đối thiên đình, Trung Châu có lợi, đối với Phương Nguyên mà nói, cũng có lợi a!

Dù sao, là hắn ra giá, hắn là người bán.

Đương nhiên, thiên đình, Trung Châu cũng sẽ thu lợi.

Song phương theo như nhu cầu, đây là một hồi đôi bên cùng có lợi giao dịch. Tối bất lợi là trường sinh thiên.

Bởi vì Phương Nguyên, Tinh Tú tiên tôn phương diện đều có thăng cấp, trường sinh thiên đã bị rơi xuống.

Mà trường sinh thiên một khi nhìn thấy loại tình huống này phát sinh, tất nhiên sẽ không cam lòng lạc hậu, chẳng sợ không muốn, cũng muốn cùng Phương Nguyên giao dịch.

Phương Nguyên đương nhiên sẽ không cự tuyệt, đến lúc đó hắn chính là ba phương được lợi nhất một phương.

“Ngươi đã muốn thất chuyển tiên cổ, vậy đem cửu ương thạch lâm giao cho ta đi.” Phương Nguyên cấp Hạc Phong Dương ra một cái giá bán.

Cửu ương thạch lâm chính là thổ đạo tài nguyên điểm, có thể đảm đương địa mạch tiết điểm.

Này cụ thể giá trị cùng một thất chuyển tiên cổ không tốt lắm so với. Trong khoảng thời gian ngắn, đương nhiên là thất chuyển tiên cổ giá trị rất cao. Nhưng là lâu dài đến xem, liên tục sản xuất thổ đạo tu hành tài nguyên cửu ương thạch lâm, ngược lại vượt qua thất chuyển tiên cổ một đầu.

Này giá bán rất cao, xa xa vượt qua Phương Nguyên phía trước luyện cổ ra giá. Hạc Phong Dương cũng không làm chủ được, nhưng hắn có Tinh Tú tiên tôn mệnh lệnh.

Tổng thể mà nói, này giá bán ở điểm mấu chốt phía trên, cho nên Hạc Phong Dương đáp ứng rồi này giá.

“Tương lai thiên đình, trường sinh thiên cùng ta giao dịch, ta đều đã đòi lấy thổ đạo tài nguyên điểm, phương tiện ta ở chí tôn tiên khiếu tu bổ phía trước thổ mạch.”

Chí tôn tiên khiếu, sớm đã lại xây dựng rầm rộ.

Nhưng trước mắt chủ yếu kiến tạo là thủy mạch.

Nếu chính khí minh chủ động đầu phục Phương Nguyên, kia tự nhiên muốn biểu hiện thành ý. Phương Nguyên sớm không chút khách khí hạ lệnh, làm cho các nhà trước cống hiến một đám thủy đạo tài nguyên điểm đi lên.

“Hoàng hạnh tiên nguyên đã có mấy chục khỏa. Cửu chuyển tiên cổ đương nhiên không thể mạo muội luyện chế, huống hồ này đó tiên nguyên dự trữ cũng không chừng.”

“Trước luyện chế mấy con thiên đạo bát chuyển tiên cổ đi.”

Người đăng: Wdragon21

 

