 

Một đoàn hỏa diễm ở Phương Nguyên trong tay lẳng lặng thiêu đốt.

Hỏa diễm chỉ có trẻ con quyền đầu lớn nhỏ, nhan sắc không ngừng thay đổi liên tục. Nếu là có luyện đạo cường giả nhìn thấy này một màn, nhất định sẽ giật mình quát to.

Bởi vì hỏa diễm nhan sắc không ngừng chuyển biến chính là biểu tượng, thân mình tính chất cũng là hoàn toàn bất đồng.

Tỷ như đỏ đậm sắc thời điểm, là hỏa luyện. Huyền bạch sắc thời điểm, là quang luyện. Băng lam sắc thời điểm, là băng luyện...

Phương Nguyên năm ngón tay nhẹ nhàng nắm chặt, hỏa diễm nháy mắt trừ khử.

Phương Nguyên trầm ngâm không nói, sa vào trầm tư.

Thật lâu sau sau, hắn mới chớp chớp mắt, thu thập tràn ra suy nghĩ.

Ở gần nhất trong khoảng thời gian này, đều là hắn tự tay luyện chế tiên cổ, căn bản không có vận dụng tứ nguyên phương hối huyết luyện trì. Luyện thành tiên cổ có mười mấy con, chuyển số cũng hạn chế ở lục chuyển, thất chuyển bên trong, đối Phương Nguyên mà nói không hề tính cái gì thành tựu.

Nhưng tại đây trong quá trình, cũng là cấp Phương Nguyên mang đến thập phần khả quan thu hoạch.

Hắn nay ở luyện đạo phương diện cảnh giới, dĩ nhiên là vô thượng đại tông sư! Mặc kệ bất luận cái gì luyện cổ phương pháp, đối hắn mà nói, đều là có thể dễ dàng có thể thấy rõ toàn bộ ảo diệu. Sở hữu cổ phương, đối Phương Nguyên mà nói, đều không có bất luận cái gì bí mật.

Phương Nguyên hiện tại thay đổi cổ phương, tuyệt đại đa số đều có thể một lần là xong. Mặc dù rất nhiều cao thâm tiên cổ phương cần một đoạn thời gian thay đổi, này cũng chỉ là suy tính, lựa chọn thỏa đáng tiên tài cần hao phí công phu. Phương Nguyên ở luyện đạo trực giác, đã cường hãn đến làm hắn chỉ nhìn liếc mắt một cái, có thể xác định tiên cổ phương thay đổi phương hướng.

Phương Nguyên thử quá vài lần, thực tiễn chứng minh, loại này trực giác mang đến phương hướng tuyệt đối chính xác!

Thay đổi luyện đạo sát chiêu, luyện cổ thủ pháp vân vân, cũng là như thế. Phương Nguyên thậm chí ở một lần luyện cổ trong quá trình, linh cơ vừa động, nghĩ ra một cái tân luyện cổ thủ pháp, cũng thực tiễn thành công!

Mà ở tự tay luyện cổ phương diện, Phương Nguyên nhiều nhất cảm giác là một loại cảm giác nắm trong tay.

Loại này cảm giác nắm trong tay thật to thăng cấp luyện chế tiên cổ xác xuất thành công. Rất nhiều lần luyện chế tiên cổ, đến mỗ cái thời khắc, Phương Nguyên liền tin tưởng lần này luyện cổ nhất định thành công.

Mặc dù là luyện chế tiên cổ thất bại, Phương Nguyên cũng có một loại cảm giác nắm trong tay. Có thể trước tiên biết trước lần này luyện cổ cuối cùng sẽ thất bại.

Mặc dù là luyện đạo tôn giả, luyện chế tiên cổ cũng sẽ thất bại.

Một phương diện, là luyện chế thủ pháp. Nếu là người làm sai lầm mà nói, nhất định sẽ thất bại.

Về phương diện khác, là này khác lưu phái còn tồn tại ước thúc. Tỷ như muốn luyện chế viêm đạo tiên cổ, liền cần đại lượng chọn dùng viêm đạo tiên tài. Mà đối với viêm đạo tiên tài, Phương Nguyên cảm giác nắm trong tay sẽ bạc nhược rất nhiều. Phương Nguyên thân mình viêm đạo cảnh giới cũng xa xa không bằng luyện đạo cảnh giới.

“Nhưng là, luyện chế luyện đạo thân mình tiên cổ, xác xuất thành công cơ hồ là trăm phần trăm. Đương nhiên, cửu chuyển luyện đạo tiên cổ không có thử.”

Phương Nguyên đã chứng thật điểm này.

Luyện đạo tiên cổ nhất định chọn dùng đại lượng luyện đạo tiên tài, mà này đó luyện đạo tiên tài, Phương Nguyên nắm trong tay trình độ là trăm phần trăm!

Điểm ấy, mặc kệ là Thiên Nan lão quái, Không Tuyệt lão tiên, còn là Trường Mao lão tổ đều so ra kém Phương Nguyên.

Bởi vì Phương Nguyên là luyện đạo tôn giả, có thể luyện hóa ngoại giới tự nhiên luyện đạo đạo ngân.

Luyện đạo tiên tài luyện đạo đạo ngân, đương nhiên là thuộc loại này phạm vi. Cho nên Phương Nguyên đối này đó tiên tài rõ như lòng bàn tay, hoàn mỹ nắm trong tay.

Cho nên, chỉ cần luyện đạo thủ pháp không có sai lầm, tham dự luyện chế này khác lưu phái tiên tài không nhiều lắm, như vậy luyện đạo tiên cổ Phương Nguyên vô hạn tiếp cận trăm phần trăm xác xuất thành công!

Chỉ tính luyện cổ xác xuất thành công, Phương Nguyên đã hoàn toàn giỏi hơn tứ nguyên phương hối huyết luyện trì phía trên.

Này hay là hắn thực tiễn pha thiếu, rất nhiều luyện đạo thủ pháp, sát chiêu đều không có luyện tập thuần thục tình huống.

Phương Nguyên tuy rằng trở thành luyện đạo tôn giả, nhưng là ở luyện đạo còn có không gian tiến bộ rất lớn.

“Trừ bỏ thực tiễn kinh nghiệm có thể phong phú, tương lai ta ở này khác lưu phái cảnh giới thăng cấp, sẽ tấn mãnh đề cao ta ở đối ứng lưu phái luyện chế tiên cổ xác xuất thành công!”

“Đáng tiếc trước mắt, ta còn không thể lấy ra nguyên cảnh.”

Phương Nguyên không có pháp môn thu nguyên cảnh, cho nên theo Cự Dương tiên tôn nơi nào được đến nguyên cảnh, đến nay hắn còn bảo tồn ở bảo hoàng thiên, cũng vì này liên tục tiền trả phí dụng.

Nghĩ đến bảo hoàng thiên, Phương Nguyên liền nghĩ tới vừa mới giao dịch kia ba cổ tiên.

Này tam tiên phân biệt đến từ Nam Cương, Trung Châu, Bắc Nguyên.

Đều là tên thật công khai giao dịch, bởi vậy ngũ vực cổ tiên đều biết.

Trong đó Nam Cương cổ tiên, chính là người trong Kiều gia. Kiều gia chính là Võ gia phụ thuộc, Kiều gia cổ tiên công khai cùng Phương Nguyên giao dịch, thực có thể là đã bị Võ Dung chỉ thị, vì Võ gia chia sẻ chính trị áp lực.

Mặt khác hai người, phân biệt là Bắc Nguyên Tán tiên, Trung Châu ma tiên.

Trên thực tế, từ Võ Dung giao dịch sau, cổ tiên âm thầm liên lạc Phương Nguyên muốn luyện chế tiên cổ có rất nhiều.

[ truｙen cua tui @@ Net ]

Nhưng Phương Nguyên cưỡng chế yêu cầu phải công khai thân phận tiến hành giao dịch, điều này làm cho rất nhiều cổ tiên chùn bước.

Chỉ còn lại có số ít cổ tiên bởi vì thân mình tính tình, hoặc là ngoại tại áp lực các nguyên nhân, kiên trì tiếp nhận rồi công khai giao dịch điều kiện.

Phương Nguyên sàng chọn sau, liền lựa chọn này hai người.

Này hai người tu vi cũng không cao, chỉ có lục chuyển, là ngũ vực cổ tiên giới tầng dưới chót.

Có lẽ đúng là bởi vì tầng dưới chót thân phận, làm cho này hai người càng xu hướng cho mạo hiểm, muốn bắt lấy cơ hội xoay người.

Thật giống như là người nghèo thường thường không để ý tánh mạng, người giàu có cũng là tiếc mạng thận trọng.

Đương nhiên, này hai người hiện tại sớm không ở Bắc Nguyên, Trung Châu.

Ai cũng không biết cùng Phương Nguyên công khai giao dịch tiên cổ sau, thiên đình, trường sinh thiên sẽ có cái gì phản ứng. Này hai vị cổ tiên đương nhiên không ngu, đã sớm chạy trốn đến ngoại vực đi.

Loại tình huống này đặt ở trước kia, khẳng định là tai hại rất nhiều.

Nhưng hiện tại giới bích tiêu tán, ngũ vực nhất thống, khí triều quyển tịch lại tiêu tán, ngũ vực thiên địa nhị khí đều là giống nhau, không có bất luận cái gì khác nhau.

Cho nên, cổ tiên mặc kệ là đến thế nào nhất vực, đều không có thiên địa nhị khí hạn chế.

“Kế tiếp, còn có chút mấu chốt.” Phương Nguyên cũng không biết Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn phản ứng sẽ là cái gì, hắn chờ mong, cũng cảnh giác.

Dựa theo hắn suy tính, song tôn đại để có bốn loại phản ứng.

Thứ nhất loại, chính là phái dưới trướng đuổi giết này hai vị lục chuyển cổ tiên. Này thực dễ dàng, Phương Nguyên lúc trước cố ý sàng chọn thời điểm, liền tuyển tu vi bạc nhược cổ tiên, cùng bọn họ giao dịch.

Nếu này hai người bị thiên đình, trường sinh thiên đuổi giết, đã mất mạng, Phương Nguyên sẽ thật cao hứng.

Thứ hai loại, song tôn liên thủ đột kích đánh Phương Nguyên.

Loại tình huống này Phương Nguyên thập phần cảnh giác, nhưng là vui với nhìn thấy.

Loại thứ ba, song tôn đối bảo hoàng thiên xuống tay.

Loại tình huống này, Phương Nguyên đại ái luyện cổ chi kế chính là bị đào căn cơ.

Bất quá khả năng tính rất nhỏ, bởi vì từ bảo hoàng thiên xuất hiện tới nay, liền tồn tại đến nay. Trong lúc, thiên đình, trường sinh thiên, ảnh tông, cùng với vô số anh hùng hào kiệt đánh quá bảo hoàng thiên chủ ý, bọn họ đều thất bại.

Phương Nguyên đến nay cũng không biết bảo hoàng thiên cụ thể vị trí.

Đây là thần bí đến cực điểm bí ẩn.

Thứ bốn loại tình huống, cũng là song tôn có khả năng nhất lựa chọn. Thì phải là mặc kệ luyện cổ buôn bán, dù sao bọn họ cũng ngăn cản không được. Song tôn sẽ theo này khác phương diện trong tay, cố gắng kinh doanh tự thân tu vi, thế lực vân vân, theo này khác phương diện chiếm cứ ưu thế, đến chế hành Phương Nguyên lần này đại ái luyện cổ kế hoạch.

“Trên thực tế, theo Phong Ma quật đi ra, ta cùng Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn đọ sức cũng đã lại triển khai. Ai có thể kinh doanh càng tốt, ai sẽ ở kế tiếp chiến đấu chiếm cứ ưu thế.”

“Ưu thế không hề nhất định có thể chuyển biến thành thắng thế, nhưng lần lượt ưu thế tích lũy xuống dưới sau, kia kết quả sẽ không dễ nói.”

Phương Nguyên đối chính mình ở tam tôn vị trí, có thực rõ ràng nhận thức.

Xem toàn bộ Phong Ma quật chi tranh, cũng rất rõ ràng, Phương Nguyên sở dĩ có thể đắc thắng, lớn nhất nhân tố là có được chính xác chiến lược.

Phương Nguyên thể hiện chính là á tiên tôn chiến lực, hơn nữa hắn vẫn bị các tôn giả làm quân cờ lợi dụng, hai tôn theo đáy lòng đều rất coi thường.

Mặc kệ là Tinh Tú tiên tôn, còn là Cự Dương tiên tôn đều đem lẫn nhau coi là địch nhân lớn nhất.

Cái này cho Phương Nguyên phát huy không gian.

Nhưng tôn giả đương nhiên không phải tốt như vậy che đậy.

Vì thế, Phương Nguyên cố ý bại lộ ra bản thân ở luyện đạo phương diện dã tâm, làm cho song tôn đều biết đến Phương Nguyên muốn luyện đạo thành tôn.

Sau đó, ở tự thân luyện đạo cảnh giới âm thầm tích lũy không sai biệt lắm thời điểm, Phương Nguyên cố ý ở song tôn trước mắt, buông tha đối nguyên cảnh tranh đoạt.

Nguyên cảnh luyện đạo bộ phận bị hủy, song tôn biết Phương Nguyên không có cách nào khác nhanh chóng thành tôn sau, liền trên cơ bản yên tâm.

Tại đây trụ cột, Phương Nguyên lại đi bước một yếu thế.

Tỷ như, Chiến Bộ Độ ở vài lần giao phong đều làm Tinh Tú tiên tôn cảm thấy đau đầu, nổi bật thực thịnh.

Được, Phương Nguyên liền cố ý làm cho Chiến Bộ Độ chết ở Cự Dương tiên tôn trên tay.

Lại tỷ như nghịch lưu hộ thân ấn, an thổ trọng sơn bảo loại này thủ đoạn, làm cho tôn giả ghi nhớ.

Được, Phương Nguyên khiến cho này hai cái thủ đoạn tiêu hao hầu như không còn, đem hết toàn lực đánh mất các tôn giả cảnh giác.

Thậm chí, liền ngay cả Khí Hải phân thân Phương Nguyên đều tính toán cố ý hy sinh.

Mặc dù là làm được loại trình độ này, song tôn đều còn không yên tâm Phương Nguyên, ở mỗ cái thời khắc song tôn liên thủ, muốn trước diệt trừ Phương Nguyên.

Đó là Phương Nguyên tối mạo hiểm thời khắc.

Có thể nói trong ngoài đều khốn đốn, rất nhiều lần mệnh treo một đường. Dù sao xuân thu thiền dùng không được.

May mắn cuối cùng, Phương Nguyên chống đỡ đi qua, cuối cùng liễu rậm hoa thưa, rẽ mây nhìn trời.

Song tôn hỗ háo rất nhiều, Vô Cực ma tôn xuất hiện, Nhạc Thổ thăng tôn động tác tiêu hao song tôn còn sót lại lòng đề phòng.

Cuối cùng, Phương Nguyên bắt lấy chiến cơ, đánh giết Nhạc Thổ, đánh lui song tôn, trở thành Phong Ma quật chi tranh lớn nhất người thắng.

Trừ bỏ chính xác chiến thuật ở ngoài, một cái khác chủ yếu thắng lợi nhân tố, chính là Phương Nguyên ở trước chiến dùng hết toàn lực làm các loại chuẩn bị.

Phương Nguyên được đến năng lực cổ, định lực cổ vân vân, đều ở Phong Ma quật nổi đến trọng đại tác dụng.

Phương Nguyên đề cao dưới trướng tu vi, thế này mới có Bạch Thỏ, Diệu Âm có thể cùng Mi Công, Đồng Công đối chiến.

Phương Nguyên suy tính thay đổi rất nhiều sát chiêu, tỷ như đãng hồn lạc phách ấn, sinh lộ, mấy trăm cái đồ đằng sát chiêu, thiên đố anh tài, đại lượng hợp lại sát chiêu vân vân.

Phương Nguyên còn sáng tạo địa mạch, khai sáng thực đạo phòng ngự thủ đoạn, chuẩn bị mộng đạo sát chiêu vân vân.

Tuyệt đại đa số đều dùng ở Phong Ma quật, không có này đó dư thừa chuẩn bị, Phương Nguyên mặc dù chiến lược chính xác, cũng ai không đến cuối cùng thời khắc.

“Ta thành tựu luyện đạo tôn giả, chính là Phong Ma quật chi tranh người thắng, Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn đem đối ta thập phần coi trọng.”

“Chỉ có dùng hết hết thảy lực lượng, cố gắng kinh doanh, khả năng ở tương lai tam tôn chi tranh chiếm cứ ưu thế.”

Hiện tại kinh doanh thành quả, chính là nguyên nhân tương lai tam tôn chi tranh thắng lợi!

Người đăng: Wdragon21

 

