 

Thiên đình.

Mười vị ngũ chuyển cổ sư hoài kích động không thôi tâm tình, đi vào sâu trong thiên đình nơi nào đó trọng địa.

Bọn họ đúng là đương kim nhân đạo mười tử.

“Đây là Đại Diễn trận?” Tiêu Thất Tinh đi tuốt đàng trước đầu.

Đi theo phía sau hắn là Tôn Nguyên Hóa, Bích Hà tiên tử, Cổ Đình, Ngụy Vô Thương, Ứng Sinh Cơ, Trần Đại Giang, Thang Như Khí, Tôn Dao, Triệu Thục Dã chín người.

Này mười người đều là Trung Châu mười đại cổ phái đời này kiệt xuất nhất cổ sư, được thiên đình cường điệu tài bồi, ở Thần Đế thành bích họa thế giới một phen khổ tu sau, trở thành nhân đạo tân tinh.

Bọn họ trên người nhận gánh nặng, là thiên đình lịch đại tôn giả đối với nhân đạo khát vọng, là Trung Châu uy lăng ngũ vực kế hoạch lớn nảy sinh.

Mười người nhìn ra nhìn lại, chỉ thấy một mảnh xám trắng sắc quang huy như núi như biển, vắt ngang ở mọi người giữa tầm nhìn.

Này quang huy không ngừng biến hóa, khi thì uốn lượn như rồng, khi thì như bướm phi vũ, khi thì giống như tường đứng vững, khi thì như nước sóng lớn.

“Đại Diễn trận chính là Tinh Tú tiên tôn đại nhân tự mình bố trí, là thiên đình lớn nhất cơ mật!”

“Chúng ta loại nào vinh hạnh, cư nhiên là nhóm đầu tiên tiến vào đại trận tu hành cổ sư.”

“Hắc thiên thôn tính bạch thiên đã thành kết cục đã định, thiên ý sẽ ổn định xuống dưới, không hề hỗn loạn. Sau đó không lâu, chính là chúng ta đánh sâu vào nhân đạo cổ tiên lúc.”

“Cho nên, Đại Diễn trận đó là chúng ta thành tiên phía trước lớn nhất cơ duyên, phải muốn đem nắm lần này tuyệt thế cơ hội tốt!”

“Đúng vậy, lúc này đây vào trận tu hành sau, chúng ta tương quan trí nhớ đều đã bị cắt bỏ, kế tiếp sẽ không biết khi nào thì còn có thể lại đến.”

Nhân đạo mười tử lẫn nhau thảo luận một hồi nhân, cuối cùng an bài tốt lắm vào trận thứ tự.

Tôn Nguyên Hóa cái thứ nhất tiến vào trong Đại Diễn trận.

Một nén nhang công phu sau, hắn bước chân lảo đảo theo biến hóa quang ảnh chậm rãi đi ra.

“Thế nào, ngươi ở đại trận đã trải qua cái gì?”

“Có cái gì thu hoạch?”

“Nói nhanh lên một chút xem.”

Còn lại chín người nhanh chóng xúm lại đi lên, ào ào hỏi thăm.

Tôn Nguyên Hóa vẻ mặt còn có điểm mê mang, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại.

Hắn nhớ lại nói: “Ta tiến vào sau, trước mắt đều là một mảnh trắng xoá quang vụ. Ta nếm thử đi vào trong đó, mơ hồ nhìn đến một bóng người. Ta liền đuổi theo.”

“Ta càng đuổi càng xa, cũng không biết đi rồi bao nhiêu khoảng cách, trong sương trắng bóng người xuất hiện càng ngày càng nhiều.”

“Khởi điểm là năm sáu cái, theo sau là năm sáu mươi cái, sáu bảy trăm cái, khi ta hoàn toàn phản ứng lại đây khi, ta đã chỉ còn ở giữa mờ mịt biển người, chung quanh đều là người!”

“Ta nghĩ muốn mở miệng hỏi thăm, nhưng phát ra không được thanh âm. Ta thử cười, cùng những người này giao tiếp. Kết quả ta phát hiện, bọn họ cũng toàn hướng tới ta cười.”

“Bọn họ cười thực giả, giống như là... Giống như là dùng tuyến buộc vòng quanh đến tranh vẽ.”

“Các ngươi có thể tưởng tượng đến sao? Mấy ngàn vạn người, hay dùng loại này giả cười vây quanh ta, vây quanh ta, sau đó càng chen càng chặt, làm ta hô hấp cũng không thoải mái.”

“Ta dùng hết toàn lực ý đồ đẩy ra bọn họ, nhưng là khí lực của ta trở nên rất nhỏ, càng ngày càng nhỏ.”

“Cuối cùng ta bị vô số người giả cười hoàn toàn chìm ngập.”

“Mà khi ta phản ứng lại đây khi, ta đã đi ra khỏi đại trận, gặp lại các ngươi.”

“Đồng thời của ta đáy lòng, còn xuất hiện một phần bì ảnh nhân cổ tiên cổ phương!”

Tôn Nguyên Hóa nói xong chính mình trải qua, trên mặt vẫn còn sợ hãi.

Hắn thổ lộ chân tướng, này sẽ đối người khác rất giúp.

“Như thế nào như là làm một hồi ác mộng?”

“Chỗ tòa này đại trận quả nhiên huyền diệu phi phàm.”

“Trước mắt xem ra, tựa hồ trải qua Đại Diễn trận sau, sẽ có nhân đạo tiên cổ phương sinh ra?”

“Chỉ dựa vào một người còn không có thể hạ phán đoán suy luận, kế tiếp đến phiên ai?”

Còn lại nhân đạo cửu tử nghị luận thương thảo một phen, không bắt được trọng điểm, người thứ hai là Cổ Đình.

Cổ Đình ở mọi người nhìn chăm chú, chậm rãi đi vào quang vụ giữa.

Hơn phân nửa nén hương sau, Cổ Đình đi ra đại trận, sắc mặt mơ hồ, cùng phía trước Tôn Nguyên Hóa không sai biệt lắm.

Bất quá rất nhanh, hắn cũng khôi phục lại.

Mọi người vây quanh ở hắn bên cạnh, nghe hắn thuật lại chính mình trải qua.

[ truyen cua tui ʘʘ vn❤]

Cổ Đình trải qua cũng là cùng Tôn Nguyên Hóa khác nhau rất lớn, hắn không có nhìn đến bất luận cái gì bóng người, trên thực tế, hắn cảm giác chính mình đều không có mở hai mắt.

Hắn lớn nhất cảm thụ là âm nhạc.

Nào đó nhạc khí thổi đi ra âm nhạc, thủy chung quanh quẩn ở hắn trong óc.

Đợi cho tiếng nhạc đình chỉ xuống dưới, Cổ Đình cũng bước đi ra tiên trận.

“Ta thu được một phần tiên cổ phương, là ta đã sửa đổi tới được bản mạng cổ -- nhạc sư cổ.”

Nhân đạo mười tử lại nghị luận ào ào.

Bì ảnh nhân cổ, nhạc sư cổ đều là nhân đạo cổ trùng, cũng đồng thời đều là Tôn Nguyên Hóa, Cổ Đình bản mạng cổ.

“Nói như vậy, tựa hồ thu hoạch cùng bản mạng cổ có liên quan?”

“Càng chuẩn xác miêu tả, nên là bản mạng cổ tiên cổ phương? Này đối chúng ta rất chỗ hữu dụng!”

“Đúng vậy, nói không chừng chúng ta có thể ở độ kiếp thời điểm, lợi dụng dư thừa kiếp khí, thăng luyện ra chúng ta bản mạng tiên cổ đến!”

Nhân đạo mười tử đều thực phấn chấn.

Bọn họ muốn chuyên tu nhân đạo, đây là thiên đình an bài.

Tu hành này lưu phái có lợi có hại.

Ưu việt là hoàn toàn mới lưu phái, một chiêu tiên ăn biến thiên, nhân đạo phát triển lên, đối với này khác lưu phái sẽ có thiên nhiên ưu thế.

Chỗ hỏng là nguyên nhân vì vừa mới đại quy mô phát triển, phía trước đường là đen, cơ hồ không có tiên hiền di sản giúp đỡ, hết thảy đều phải dựa vào nhân đạo mười tử chính mình xông ra đường đến.

Thiên đình phương diện, tuy rằng lịch đại tôn giả đều có nhân đạo sát chiêu, nhưng này đó sát chiêu trình tự rất cao, hơn nữa sự tình quan cơ mật, còn không phải nhân đạo mười tử có thể tiếp xúc cùng hấp thu.

Nhân đạo mười tử trong lòng biết rõ ràng: Chính bọn họ muốn khai sáng nhân đạo tiên cổ phương, là sự việc cực kỳ khó khăn. Hao phí thời gian, vật lực, nhân lực cũng không thể suy đoán.

Mặc dù là ở độ kiếp thời điểm, lợi dụng học tự nhiên tuyệt thế cơ hội tốt đến hỏi thăm thiên ý, cũng không nhất định có thể có thu hoạch.

Bởi vì bọn họ ở khai thác nhân đạo, thực khả năng toàn bộ thiên địa đều không có tương ứng nhân đạo tiên cổ đâu.

Nhưng mà, làm người thứ ba ứng sinh cơ ra vào tiên trận sau, hắn nhưng không có đạt được tiên cổ phương.

“Ta đạt được nhất chuyển đến ngũ chuyển hoàn toàn mới nhân đạo cổ phương, tên là luyện đan sư.”

Ứng Sinh Cơ bản mạng cổ đã đổi mới thành y sư cổ, nhưng lúc này đây vào trận, hắn đạt được mặt khác một loại nhân đạo cổ cổ phương.

Ứng Sinh Cơ không khỏi có chút thất vọng.

Dù sao đối hắn mà nói, thăng tiên sắp tới, không có y sư cổ tiên cổ phương, liền ý nghĩa hắn trong tương lai rất dài một đoạn thời gian, đều không có nhân đạo tiên cổ có thể vận dụng.

Tinh Tú tiên tôn vẫn đối nhân đạo mười tử vẫn duy trì chặt chẽ chú ý.

“Tôn Nguyên Hóa vào trận sau, hắn đối nhân đạo hiểu được cùng tâm đắc, chủ yếu cùng thiên đình từng ảnh đạo cổ tiên Cố Ảnh tiên quân truyền thừa hình thành huyền diệu liên hệ. Cuối cùng khiến cho hắn đạt được bì ảnh nhân cổ tiên cổ phương.”

Cố Ảnh tiên quân chính là Tinh Tú tiên tôn thứ nhất thế sau nhân vật.

Nhưng là Tinh Tú tiên tôn tìm đọc thiên đình ghi lại sau, đối này người ấn tượng rất sâu.

Cố Ảnh tiên quân ở này trong truyền thừa đưa ra quá: Ảnh đạo tuy rằng trước mắt chính là ám đạo một cái chi nhánh lưu phái, nhưng nó khởi thế cũng có tiềm lực. Ảnh đạo không chỉ là ám đạo chi nhánh, lại quang đạo chi nhánh. Không có quang, sao có ảnh? Nguyên nhân như thế, phát triển mạnh ảnh đạo, có lẽ có thể ở tương lai coi đây là trụ cột, phản làm ám đạo, quang đạo hai đại lưu phái giao hòa xác nhập, hình thành hạng nhất hoàn toàn mới khổng lồ lưu phái!

“Cổ Đình vào trận sau, là cùng âm đạo truyền thừa hình thành liên hệ, thế này mới có nhạc sư cổ tiên cổ phương.”

“Về phần Ứng Sinh Cơ, hắn vào trận sau, cũng không có cùng này am hiểu trị liệu cổ tiên lưu lại truyền thừa hình thành liên hệ, ngược lại là cùng Nguyễn Đan khai sáng đan đạo, hình thành thành quả.”

“Luyện đan sư cổ...”

Cùng Ứng Sinh Cơ cảm thấy bất đồng, Tinh Tú tiên tôn ngược lại là cảm thấy, Ứng Sinh Cơ lần này thu hoạch lớn hơn một ít.

Nhân đạo là thiên đình cường điệu phát triển lưu phái, mà đan đạo cũng là hoàn toàn mới lưu phái.

Này hai đại lưu phái va chạm đi ra một cái tiểu hỏa hoa, đó là luyện đan sư cổ.

Chính là Ứng Sinh Cơ nhân đạo thành quả, hấp thu đan đạo truyền thừa một bộ phận tinh hoa, cũng hóa thành mình dùng thành tựu.

“Luyện đan sư cổ cổ phương theo nhất chuyển đến ngũ chuyển, luyện thành sau, có thể hình thành đại lượng luyện đan sư. Mà này đó luyện đan sư tối am hiểu chính là luyện chế đan cổ.”

Đan cổ tuyệt đại đa số đều là tiêu hao cổ, theo Nguyễn Đan luyện chế đi ra rất nhiều đan cổ đến xem, hiệu quả đều rất cường lực.

Tinh Tú tiên tôn sâu sắc ý thức được: Luyện đan sư cổ nếu mở rộng lên, sẽ thay đổi tầng dưới chót cổ sư hiện trạng, hình thành thật lớn đánh sâu vào!

Tôn Nguyên Hóa, Cổ Đình, Ứng Sinh Cơ sau, liền đến phiên Tiêu Thất Tinh.

Người này ẩn ẩn là nhân đạo mười tử lãnh tụ nhân vật, lúc này đây ra vào diễn hóa tiên trận, nhưng lại chiếm được binh tốt cổ, ngũ trưởng cổ hai tiên cổ tương ứng tiên cổ phương.

Nhưng tiếc nuối là, Tiêu Thất Tinh bản mạng cổ cũng là nguyên soái cổ.

Trần Đại Giang là vào trận người thứ năm.

Hắn bản mạng cổ chính là bộ khoái cổ, nhưng không có được đến tương ứng tiên cổ phương.

“Ta phải đến phiến môn cổ. Theo nhất chuyển đến lục chuyển cổ phương đều có, phân biệt là nhất phiến môn cổ, lưỡng phiến môn cổ, cho đến lục chuyển tiên cổ lục phiến môn cổ.”

“Phiến môn cổ lẫn nhau liên hệ, thành lập lên sau, có thể cho của ta bộ khoái cổ biến thành bộ khoái, theo mỗ cái cánh cửa, nhanh chóng truyền tống đến mặt khác cánh cửa đi.”

Trần Đại Giang sau, đó là Triệu Thục Dã.

Của nàng bản mạng cổ là tượng nhân cổ.

Mà lúc này đây vào trận sau, nàng cùng mỗ cái kim đạo truyền thừa đã xảy ra liên hệ, hình thành thiết tượng cổ lục chuyển tiên cổ phương.

Nhân đạo mười tử lần lượt đều ra vào diễn hóa tiên trận, thu hoạch thật lớn, nhưng lẫn nhau trong lúc đó có không nhỏ khác biệt.

“Mặc kệ nói như thế nào, chỗ tòa này diễn hóa tiên trận thật sự quá lợi hại!”

“Gần chính là nửa ngày công phu, chính là bởi vì có nó, toàn bộ thiên địa nhân đạo chiếm được thật lớn đột phá cùng phát triển.”

“Tinh Tú tiên tôn đại nhân không hổ là từ xưa đến nay trí đạo đệ nhất nhân a.”

Nhân đạo mười tử hai mắt tỏa ánh sáng, tâm duyệt thần phục.

Bọn họ rất muốn lại tiến vào đại trận một lần, nhưng không được cho phép.

Không phải diễn hóa tiên trận uy lực hữu hạn, mà là bọn họ thân mình tới cực hạn.

Diễn hóa tiên trận bản chất, là đem nhân đạo mười tử nhân đạo thành quả, cùng lịch đại cổ tiên cường giả lưu lại truyền thừa cùng tư tưởng, tiến hành va chạm, sau đó kích phát ra hỏa hoa, diễn hóa thành hoàn toàn mới nhân đạo thành quả.

Nhân đạo mười tử chung quy tu hành nhân đạo thời gian quá ngắn, hơn nữa đều chính là ngũ chuyển cổ sư phàm nhân, nội tình cũng có hạn thật sự.

Bọn họ đã bị áp bức ra toàn bộ tiềm năng, lại đi vào mà nói, chỉ biết bị này khác truyền thừa cùng tư tưởng ăn mòn, nghiêm trọng ảnh hưởng, ngăn chặn cùng giam cầm bọn họ vốn đường cùng hy vọng.

Bọn họ giống như là cây non, một lần kích thích sau, cần nghỉ ngơi lấy lại sức rất dài một đoạn thời gian. Nếu không chính là nuông chiều cho hư, làm cho bọn họ ở nhân đạo không còn chính mình độc đáo tư tưởng, nguyên bản khó có thể dự tính rộng lớn tiền cảnh trở nên ảm đạm không ánh sáng, không đáng bất luận cái gì chờ mong.

Người đăng: Wdragon21

 

