 

Mao Thập Nhị cười ha ha, khách sáo vài câu.

Hồi đầu nhìn đến giao nhân nữ tiên, chỉ thấy các nàng vẻ mặt hoảng hốt, cá biệt cổ tiên trong mắt nhưng lại đựng lệ quang.

Mao Thập Nhị hơi kinh hãi, vội nói: “Chư vị tiên hữu, nhưng là ta có cái gì mạo phạm chỗ...”

Còn chưa nói xong, Liên Khả Tâm liền ngắt lời nói: “Mao Thập Nhị tiên hữu không cần sầu lo, chúng ta là nhìn đến tại đây chí tôn tiên khiếu giữa, mặc kệ là nhân tộc, còn là mặc nhân, cũng hoặc là người đá, tuyết dân vân vân, đều ở chung hòa hợp, đối xử bình đẳng, địa vị ngang hàng, thân mật khăng khít.”

“Nói thật, ta chưa bao giờ gặp qua trường hợp như vậy. Ta thậm chí không dám ảo tưởng, trên đời này lại có địa phương như vậy!”

Mao Thập Nhị trầm mặc.

Hắn vốn là Lang Gia phái nhất viên, tuy rằng Lang Gia phúc địa bí ẩn phi thường, nhưng hắn cũng thập phần rõ ràng ở năm vực hai thiên, dị nhân địa vị thấp, ở nhân tộc ức hiếp kéo dài hơi tàn cuộc sống trạng thái.

Đổi vị tự hỏi, ở Đông Hải giao nhân vương đình, vẫn là ở nhân tộc siêu cấp thế lực vây quanh giữa, sinh tồn áp lực so với Lang Gia phái mao dân còn muốn lớn.

Tinh La thành trước mắt này một màn, tuy rằng bình thường đến cực điểm, nhưng là mang cho giao nhân nữ tiên lực đánh vào là phi thường mãnh liệt.

Chính là như vậy một khắc, giao nhân nữ tiên đồng loạt sinh ra một cái tương tự cái nhìn.

Mặc dù chí tôn tiên khiếu hoàn cảnh, trở nên hỗn loạn mười lần, hung hiểm mười lần, các nàng cũng muốn ở trong này sinh tồn đi xuống!

“Có lẽ nơi này, mới là chúng ta chân chính gia viên!” Ngư Tư trong miệng nỉ non.

“Nơi này cuộc sống, thật sự thật tốt đẹp lắm.” Liên Khả Tâm thở dài một tiếng.

“Ta hiện tại mới hoàn toàn hiểu được, cái gọi là đại ái khắc sâu hàm nghĩa. Chủ thượng không hổ là Đại Ái tiên tôn, thiên đình, trường sinh thiên rất đáng giận. Mặc kệ là Tinh Tú tiên tôn, còn là Cự Dương tiên tôn, hoàn toàn cùng chúng ta chủ thượng không thể so với thôi!” Một vị giao nhân nữ tiên đàm đến Phương Nguyên, vẻ mặt cùng ngữ khí đều dần dần bắt đầu cuồng nhiệt.

Mao Thập Nhị giơ ngón tay cái lên, kiêu ngạo mà nói: “Biến xem lịch đại tôn giả, chủ thượng độ lượng là này! Nhạc Thổ tiên tôn xem trọng chủ thượng, đem di sản đều giao cho chủ thượng, đây là tất nhiên. Bởi vì những người khác đều không có tư cách này. Đi theo chủ thượng, chúng ta mới có hạnh phúc khả năng a. Các ngươi nếu khắc sâu nhận thức đến điểm này, như vậy sau này liền dùng hết toàn lực duy hộ nơi này đi, bởi vì này cũng là duy hộ các ngươi cuộc sống hạnh phúc a.”

Giao nhân nữ tiên nhóm liên tục gật đầu, đều biết vị đều chảy xuống nước mắt kích động.

Thoáng bình phục cảm xúc, Thang Quỳnh liền hỏi nói: “Không biết chỗ tòa này phân điện, lại có loại nào ảo diệu đâu?”

Mao Thập Nhị a một tiếng, vẻ mặt trở nên phức tạp.

 

Đã có tự hào cùng kiêu ngạo, lại có một ít hưng phấn, kích động, thậm chí còn kèm theo một ít sợ hãi.

Mặc dù Mao Thập Nhị đầy mặt lông, cũng không cách nào che dấu hắn giờ phút này vẻ mặt.

Này không thể nghi ngờ làm cho giao nhân nữ tiên càng cảm tò mò.

Tiếp theo, nữ tiên nhóm chợt nghe Mao Thập Nhị giới thiệu nói: “Nơi này nguyên bản là một tòa đại trận, tên là can mệnh đại trận, nhưng gần nhất bị chủ thượng thay đổi, trở thành một tòa tiên cổ ốc.”

“Nó hiệu quả rất tuyệt, rất thực dụng!” Nói tới đây, Mao Thập Nhị lại giơ ngón tay cái lên.

Sau đó, hắn nhìn giao nhân nữ tiên, dùng bao hàm thâm ý ngữ khí bổ sung nói: “Các ngươi tương lai nhất định sẽ dùng đến!”

Trải qua Mao Thập Nhị một phen càng thêm kể lại giới thiệu, can mệnh tiên cổ ốc thành công cấp giao nhân nữ tiên để lại khắc sâu ấn tượng.

Tinh La thành không có gì hay giới thiệu, Mao Thập Nhị liền dẫn giao nhân nữ tiên bay xuống tiểu cửu thiên.

Đoàn người đi vào tiểu Đông Hải, lơ lửng nhìn xuống phía dưới hải vực.

Sóng biển cuồn cuộn, gió biển phơ phất.

Mao Thập Nhị nhân tiện nói: “Nơi này đó là chủ thượng định đoạt xuống dưới, các ngươi này một đám giao nhân sau này nơi sinh tồn, sinh sản.”

Giao nữ cổ tiên vội vàng đều tự thúc đẩy điều tra thủ đoạn, tra xét này mảnh hải vực hoàn cảnh.

Làm cho các nàng có chút mừng rỡ là, này hải vực có đại lượng bình thường cổ tài, chính là phân bố thập phần hỗn loạn, không hề quy luật. Hơn nữa rất nhiều cổ tài tương khắc, ở hao tổn tiêu vong trạng thái giữa.

Này tình huống căn nguyên, còn là bởi vì chí tôn tiên khiếu đạo ngân.

Chí tôn tiên khiếu đạo ngân rất nhiều, bởi vậy sẽ tự nhiên diễn sinh ra đại lượng cổ tài đến. Lại bởi vì đạo ngân không bài xích nhau, làm cho dị thường tình thế tần phát, cổ tài phân bố hỗn loạn, hơn nữa trạng thái thực không ổn định.

“Đây là năm vực hai thiên bản đồ, là 3 ngày trước phiên bản, xem như ta đưa cho chư vị.” Mao Thập Nhị ngón tay chà xát, bay ra một con tín đạo phàm cổ.

“3 ngày trước phiên bản?” Ngư Tư thực sâu sắc.

“Đúng vậy.” Mao Thập Nhị gật đầu, giải thích nói, “Bởi vì dị thường tình thế thường xuyên phát sinh, rất nhiều địa hình sẽ phát ra kịch liệt thay đổi. Lại có chủ thượng thường thường trải tài nguyên điểm, lại sẽ thôn tính động thiên phúc địa tiến vào, cho nên năm vực hai thiên bản đồ vẫn đều là ở thường xuyên biến hóa giữa, cần đúng lúc đổi mới.”

Ngư Tư thử thần niệm tiến vào, chợt liền kinh hô ra tiếng: “Lớn như vậy?!”

Tiếng kinh hô khiến cho này khác giao nhân nữ tiên chú ý, các nàng rất ít có thể nhìn đến Ngư Tư thái thượng trưởng lão như vậy thất thố đâu.

Mao Thập Nhị mang theo một chút kiêu ngạo sắc, cười nói: “Chí tôn tiên khiếu nguyên bản liền không gian rộng lớn, cao tới 500 triệu mẫu. Trải qua chủ thượng thường xuyên nuốt khiếu, độ kiếp vân vân, nay không gian bành trướng nhiều một trăm lần, đột phá 50 tỷ mẫu!”

Còn lại giao nhân nữ tiên nghe thế cái tin tức, sắc mặt dại ra, khiếp sợ không thôi.

Mao Thập Nhị tái cười một tiếng: “Yên tâm đi, tương lai nơi này còn có thể lớn hơn nữa. Mặc dù là một ngày nào đó, chí tôn tiên khiếu vượt qua năm vực hai thiên, chúng ta đều không chút nào kỳ quái!”

“Các ngươi lãnh địa phạm vi, ta đã ở trên bản đồ đánh dấu tốt lắm.”

“Của ta nhiệm vụ tuy rằng đến vậy chấm dứt, nhưng là chư vị nếu có nhu cầu, có thể thông qua này tín đạo phàm cổ đến liên lạc ta.”

“Ta hiện tại ở lại nơi chính là hoàng mao đại lục, hằng ngày phụ trách thống lĩnh hoàng mao mao dân một mạch, cùng chư vị chính là hàng xóm đâu.”

Ngư Tư, Liên Khả Tâm vội vàng tỏ vẻ cảm tạ, hơn nữa cũng lấy ra đều tự tín đạo phàm cổ, chuyên môn dùng cho liên lạc, cùng Mao Thập Nhị tiến hành rồi trao đổi.

Mao Thập Nhị từ biệt chư vị giao nhân nữ tiên, thân ảnh biến mất ở tại phía chân trời.

Ngư Tư cùng Liên Khả Tâm thương nghị một phen sau, này sáu vị giao nhân nữ tiên liền bắt đầu bận việc.

Các nàng một mặt phân công nhân thủ, kể lại tra xét quanh mình hoàn cảnh, trên đến vân không, dưới đến mặt đất, hơn nữa thống kê tài nguyên. Một khác mặt lại an bài cổ tiên, bố trí siêu đại hình phòng hộ cổ trận.

Hai phân công tác đều hoàn thành sau, giao nhân nữ tiên ào ào mở ra tiên khiếu môn hộ.

Một đám đám giao nhân, liền kéo cả nhà đi vào này phiến hải vực.

Ở giao nhân cổ tiên chỉ thị, này đám tám mươi nhiều vạn giao nhân bắt đầu ngay ngắn có tự kiến tạo phòng ốc, hình thành đáy biển thôn trang, trấn nhỏ, thậm chí trung tâm thành trì.

Giao nhân nữ tiên thiết trí 6 tòa thành trì, mỗi một vị cổ tiên trấn thủ một tòa.

Thành trì chung quanh vờn quanh trấn nhỏ, trấn nhỏ càng ngoài còn lại là thôn trang.

Bởi vì chuẩn bị đầy đủ, giao nhân cuộc sống vật tư là không thiếu.

Hỗn loạn tình huống không thể tránh né, dù sao cũng là mới đến.

Nhưng là ở giao nhân nữ tiên chỉ huy cùng nắm trong tay, vẫn chưa xuất hiện bất luận cái gì tổn thất.

Cứ như vậy bận việc chín ngày chín đêm, nhìn thấy giao nhân các con dân cơ bản ổn định xuống dưới, Ngư Tư, Liên Khả Tâm liền triệu tập đàn tiên thương nghị chuyện quan trọng.

“Bình thường cổ tài chủng loại đa dạng, nhưng mỗi một phần hàm lượng cũng không cao, hơn nữa thường xuyên kịch biến. Theo ý ta, không bằng tổ chức giao nhân cổ sư, mỗi cách một đoạn thời gian đã đem này đó cổ tài thống nhất thu thập.”

“Chung quanh hoàn cảnh còn là tương đối an toàn, hoang thú rất ít, càng miễn bàn thượng cổ hoang thú.”

“Hải tảo, cá tôm các thông thường thức ăn cơ hồ không có, cần chúng ta tài bồi đi ra. Thậm chí muốn sáng tạo trọn vẹn tương đối ổn định sinh thái.”

“Nơi này tiên tài rất thưa thớt. Dựa theo bản đồ đến xem, cách chúng ta gần nhất tiên cấp tài nguyên điểm, là Thất Bảo hải tuyền, sản xuất Thất Bảo thủy.”

“Không cần đánh tài nguyên điểm chủ ý. Nơi này là chí tôn tiên khiếu, sở hữu tài nguyên điểm đều là chủ thượng. Chúng ta muốn thu hoạch tài nguyên, muốn hoàn thành nhiệm vụ, dùng cống hiến đổi lấy.”

Nói tới nhiệm vụ, mấy ngày qua giao nhân nữ tiên đều ở tích cực nghiên cứu.

“Mao Thập Nhị nói rất đạo lý, ta cho rằng, kế tiếp chúng ta muốn toàn lực hoàn thành nhiệm vụ, chứng minh chúng ta giá trị. Cứ như vậy, khả năng làm cho này khác cổ tiên tán thành chúng ta.”

“Ta cẩn thận đối lập quá, phát hiện tối thích hợp chúng ta nhiệm vụ, là bố trí thủy đạo tài nguyên điểm. Chủ thượng hùng tài vĩ lược, khí phách rộng lớn, đang ở chế tạo thủy mạch. Nay vòng thứ nhất thủy mạch đã hoàn thành, đang ở xây mới vòng thứ hai thủy mạch, đây là chúng ta cơ hội a.”

“Lời ấy có lý, nhưng này khác nhiệm vụ chúng ta cũng không thể buông tha cho. Nhất là một ít nhiệm vụ đề cập đến này khác cổ tiên, ta cho rằng chúng ta không ngại nhận một ít, nương nhiệm vụ cơ hội, nhận thức nơi này cổ tiên, hết sức cùng bọn họ giao hảo. Tới đây phía trước, chúng ta toàn lực chuẩn bị lễ gặp mặt nhưng là còn lưu có tuyệt đại đa số đâu.”

Giao nhân nữ tiên thương nghị thỏa đáng sau, liền từ Ngư Tư tọa trấn này phiến hải vực, phụ trách kiến thiết sinh thái, vì quảng đại giao nhân hình thành ổn định thức ăn nơi phát ra.

Mà lấy Liên Khả Tâm cầm đầu bốn vị nữ tiên nhận nhiệm vụ, đi xa các nơi, một phương diện thu thập tình báo, về phương diện khác thành lập ngoại giao.

Liên Khả Tâm hao phí một ngày nhiều thời gian, bay đến hoàng mao đại lục.

Mao Thập Nhị đã sớm chiếm được tín cổ thông tri, ở trời cao đón chào.

Tục ngữ nói, bà con xa không bằng láng giềng gần, song phương đều có giao hảo ý nguyện.

Liên Khả Tâm lại đưa lên lễ gặp mặt, mấy ngày qua nàng nghiên cứu bảng cống hiến, đã phát hiện tại đây chí tôn tiên khiếu, mao dân là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất thế lực!

Mao Thập Nhị cũng chuẩn bị đáp lễ, phân lượng cũng không nhẹ.

Bước đầu trao đổi một phen sau, Mao Thập Nhị biết được giao nhân nữ tiên hành động, hắn cười đối Liên Khả Tâm nói: “Lúc này đây, các ngươi là làm đúng rồi.”

“Ở năm vực hai thiên trung, cổ tiên đến nhà đến thăm, sẽ thiết yến khoản đãi, tối không đông đảo, cũng muốn lược bị nước trà. Nhưng này tình huống ở chí tôn tiên khiếu, căn bản không có! Chúng ta làm sao có thời giờ cùng nhàn tình, đi làm này đó vô dụng yến hội đâu.”

“Các ngươi lần này nhận nhiệm vụ, mượn dùng nhiệm vụ đến ngoại giao, thật sự là cử chỉ sáng suốt. Nếu là thật sự dựa theo năm vực hai thiên thói quen đi làm, hiệu quả tất nhiên không tốt.”

Liên Khả Tâm nghe xong lời này, nhất thời có chút may mắn, sau đó ngay sau đó, nàng liền lãnh hội đến chí tôn tiên khiếu cổ tiên phong cách hành sự.

Mao Thập Nhị nói thẳng: “Ngươi cùng ta đều nhận tài bồi cổ tiên mầm móng nhiệm vụ, chúng ta liền xuất phát đi. Nắm chặt thời gian, trước xem quan trọng nhất một cái.”

Liên Khả Tâm liền đi theo Mao Thập Nhị, một trận bay nhanh, theo sau ẩn nấp hơi thở, rơi vào một mảnh núi rừng bên trong.

Một vị mao dân cổ sư gặp đuổi giết, cả người là thương, ở núi rừng loạng choạng mà đi.

Tiếng chém giết theo phía sau ẩn ẩn bách cận.

Liên Khả Tâm điều tra một chút, phát hiện vị này mao dân cổ sư đúng là một vị mao dân cùng nhân tộc con lai.

“Hắn tên Cổ Nguyệt Phương Tưởng.” Mao Thập Nhị hợp thời giới thiệu nói.

Liên Khả Tâm nhất thời đồng tử mãnh lui, cả người kịch chấn.

Mao Thập Nhị vội vàng duỗi tay: “Đừng loạn tưởng! Hắn đều không phải là chủ thượng huyết mạch, mà là Cổ Nguyệt Phương Chính con. Hắc hắc, chủ thượng tính dài mưu sâu, chúng ta không thể nghiền ngẫm, chính là nhận lệnh luôn luôn tại âm thầm tài bồi kẻ này, vì này an bài gặp gỡ, bố trí suy sụp. Đây chính là hiện tại chúng ta mao dân cổ sư, tối có tư cách cổ tiên mầm móng!”

Người đăng: Wdragon21

 

