 

Tiết hai mươi: Bôn ba Bạch Cốt Sơn 

Sau một lát.

Bách Gia Tộc Trưởng đem ánh mắt từ trên bản đồ thu hồi, nàng bất đắc dĩ buông tha cho.

Bạch Cốt Sơn rất lớn, tuy rằng phạm vi giảm bớt sau khi đến núi, nhưng mà khoảng cách chính xác định vị, còn thua kém rất xa.

“Cổ Nguyệt Gia tiểu tử, cố kỵ Bách Gia ta, khẳng định sẽ không trực tiếp hỏi địa điểm. Xem ra muốn tính toán đo lường ra nguyên tuyền vị trí, còn phải thêm ít sức mạnh!” Bách Gia Tộc Trưởng khẽ cắn môi, trong lòng tự định giá.

Một khi được nguyên tuyền vị trí, Bách Gia thì sẽ tiến hành cặn kẽ trinh sát.

“Nếu như nguyên tuyền chung quanh đàn thú, cũng không nhiều, tiêu diệt giết bọn nó một cái giá lớn không lớn, như vậy ta liền trực tiếp động thủ. Tiên hạ thủ vi cường! Nhưng nếu là quanh mình mãnh thú Cổ Trùng quá nhiều, vậy cung cấp hậu cần, trợ giúp Cổ Nguyệt Nhất Tộc. Để cho hắn đám xung phong, đợi thời cơ chín muồi về sau, đón thêm thu hoạch quả. Nếu như thao tác cực kỳ, nói không chừng còn có thể nuốt hết Cổ Nguyệt Gia những thứ này tàn chúng. Ha ha ha...”

Nghĩ đến diệu dụng, Bách Gia Tộc Trưởng không khỏi cười khẽ một tiếng.

Hắn hiện tại còn không biết, cái gọi là Cổ Nguyệt tàn chúng, căn bản chính là giả dối không có thật chuyện tình.

Ngược lại là Phương Nguyên, từ trong miệng của Bách Liên, đã lấy được rất nhiều trân quý tin tức.

Cái kia chính đạo truyền thừa ngay tại Bạch Cốt Sơn phía sau núi chỗ, điểm ấy Phương Nguyên không có giấu giếm.

Nhưng mà, phía sau núi nhiều cốt thú, có thật nhiều cổ, chiếm lấy một phương, tồn tại gian nan hiểm trở.

Hắn biết trong lời nói của Bách Liên, có khoa trương thành phần. Bằng dựa vào kiếp trước năm trăm năm kinh nghiệm, khu trừ khoa trương nội dung, Phương Nguyên được một sự thật —— nếu như chỉ dựa vào hắn cùng Bạch Ngưng Băng hai người chi lực, muốn đạt tới truyền thừa địa điểm, ít nhất phải cần hơn nửa năm công phu.

Bạch Cốt Sơn trên tình hình, không giống với núi rừng. Sống đại quy mô đàn thú, đồng thời chiếm cứ mãnh thú cùng nguy hiểm Cổ Trùng. Rất nhiều nơi đều cần đi vòng, có nhiều chỗ còn muốn nhượng bộ lui binh.

Trở lại sơn trại về sau, quả đúng như Bách Thịnh Cảnh từng nói, chiến tích của bọn hắn vượt qua Bách Chiến Liệp một bậc.

Trải qua một ngày truyền lưu, cuộc tỷ thí này đã rộng rãi làm người biết.

Năm người đi tại trong doanh địa, đã bị hứa quan tâm kỹ càng.

“Bách Liên Tiền Bối hôm nay đắc thắng nữa nha.”

“Đó là Bách Chiến Liệp đại nhân vận khí không tốt mà thôi. Ngươi phải biết, săn bắn cũng phải dựa vào vận khí. Không có đụng phải trân quý con mồi, coi như là có thực lực cũng không được a.”

“Bên kia hai vị, chính là người của Cổ Nguyệt Gia sao?”

“Nàng kia là ai? Thật xinh đẹp... Vậy mà có không ít hơn mỹ mạo của Bách Liên!”

“Nghe nói Cổ Nguyệt Gia này Thiếu chủ, đối với Bách Liên đại nhân có ý tứ. Hừ, thật sự là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.”

“Theo ta thấy, người này phẩm tính không ngừng. Bên người đã có một vị, còn muốn một vị khác, khó trách Bách Chiến Liệp đại nhân sẽ tức giận.”

“Bách Chiến Liệp đại nhân đối với tâm ý của Bách Liên Tiền Bối, mọi người đều thấy ở trong mắt. Nghe nói, bọn hắn thế nhưng là Thanh Mai Trúc Mã đây.”

“Ài, nhưng đáng tiếc hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình a...”

Rất nhiều người xì xào bàn tán, cúi đầu bàn về.

Phương Nguyên lại có vẻ tâm tư trầm trọng, tuy rằng đắc thắng, nhưng không có thoải mái biểu lộ.

Đến buổi tối, ở chính giữa trong doanh trướng, lại có đống lửa tiệc tối.

Bách Sinh, Bách Hoa đây đối với anh ruột muội, kính Phương Nguyên say rượu, đã bị dẫn xuống dưới. Trong doanh trướng, lại thêm mấy cái khuôn mặt mới.

Cuộc tỷ thí của Bách Liên cùng Bách Chiến Liệp, khiến cho hai người bọn họ đều thoát ly bình thường săn bắn thi đấu. Bởi vậy trước kia chiếm đoạt thứ tự trống không đi ra, dẫn tới Bách Gia hai vị trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất xuất hiện.

Này hai đàn ông rất hiển nhiên thân cận với Bách Chiến Liệp, yến hội lúc giữa một cái đối với Phương Nguyên trợn mắt nhìn, cái khác tức thì hờ hững.

“Hiền chất, hôm nay đã mấy ngày trôi qua. Như thế nào nhưng còn chưa thấy đến tộc nhân của ngươi chứ?” Tiệc rượu lúc giữa, Bách Gia Tộc Trưởng hỏi.

Phương Nguyên hiển lộ ra một tia ưu sầu: “Dựa theo suy tính, hẳn là mấy ngày gần đây nhất. Ài, có lẽ bọn hắn gặp một ít biến cố. Nhưng mà ta nghĩ, dùng thực lực của bọn hắn, hẳn không có vấn đề quá lớn.”

Bách Gia Nữ Tộc Trưởng gật gật đầu, nàng quan tâm trọng điểm, hay vẫn là trên người Phương Nguyên.

Mất nhiều sức lực, xây dựng một cái như vậy sân khấu. Mắt thấy tiến triển nhanh chóng, thành công thấy lại, nàng có thể không muốn bởi vì Cổ Nguyệt tàn tất cả xuất hiện, quấy rối cái này đại hảo cục diện.

Bách Gia Tộc Trưởng cũng không biết, nàng cái này lo lắng hoàn toàn là vẽ vời cho thêm chuyện ra. Thế gian này Cổ Nguyệt Nhất Tộc, cũng chỉ còn lại có Phương Nguyên cùng Phương Chính này hai huynh đệ rồi.

“Hiền chất chớ buồn, ta đã phái người bốn phía thám tử. Tin tưởng không lâu sau, sẽ có ngươi tộc nhân tin tức.” Ngược lại, Bách Gia Tộc Trưởng trấn an Phương Nguyên.

Phương Nguyên vội vàng nói cám ơn, bên cạnh Bạch Ngưng Băng khẽ nhíu mày.

Tình thế càng ngày càng nguy cấp, thế gian kéo dài càng lâu, đối với hai người bọn họ mà nói, càng là bất lợi.

Hiện tại hoàn hảo nói, có thể dùng lấy cớ qua loa tắc trách. Cuối cùng dã ngoại tiến lên, gặp được một ít ngoài ý liệu phiền toái, cũng là bình thường sự tình. Nhưng mà một khi thời gian kéo dài càng dài chút, Bách Gia liền sẽ nghi ngờ. Thậm chí trực tiếp dòm ra mấy phe hư thật.

Nhưng những ngày này, không ngừng mà trong sơn dã săn bắn, Bạch Ngưng Băng nhưng vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Nàng biết chung quanh nhất định có giám thị Bách Gia Cổ Sư, giấu ở một bên.

Hai người bọn họ thiếu khuyết cường lực di động cổ, trong rừng núi phức tạp tình huống, lại đại đại hạn chế tốc độ của bọn hắn.

Trong mắt của Bạch Ngưng Băng, cục diện chính mỗi một ngày thối nát. Bọn hắn như là hãm sâu đầm lầy, càng lún càng sâu, bỏ mặc xuống dưới, sớm muộn cũng sẽ trầm luân mục nát.

“Như vậy ngươi cuối cùng có tính toán gì không chứ?” Bạch Ngưng Băng nhìn về phía ngồi cạnh Phương Nguyên.

Nàng giải Phương Nguyên, biết rõ hắn cũng không phải ngồi chờ chết chi nhân. Nhưng là bởi vì nhân sinh kinh nghiệm hạn chế, nàng nghĩ không ra phá cục phương pháp tốt.

Ở trong hoàn cảnh này, nàng lại không tốt trực tiếp cùng Phương Nguyên thương nghị.

Trong lòng Bạch Ngưng Băng áp lực càng ngày càng nặng.

Như thế lại qua một ngày.

Phương Nguyên này đội chiến tích, hiểm hiểm mà áp đảo Bách Chiến Liệp một đầu.

Sau dạ tiệc, Bách Gia Tộc Trưởng gọi đến Bách Mạch Hành trao đổi mưu đồ bí mật.

Nữ Tộc Trưởng dùng đầu ngón tay gõ mặt bàn: “Không thể tiếp tục như vậy nữa. Mặc dù đang hôm nay săn thú trong quá trình, Bách Liên không ngừng mà nói đến Bạch Cốt Sơn nguy hiểm. Ta đã cảm giác được Phương Chính dao động. Nhưng mà thời gian không chờ ai cả a, một khi Cổ Nguyệt Nhất Tộc đại bộ đội xuất hiện, Phương Chính đã tìm được người đáng tin cậy, cố gắng của chúng ta cũng đều uổng phí.”

“Thời thế không đợi ta a.” Bách Gia Tộc Trưởng thở dài một tiếng, không che giấu được trên mặt sầu lo.

Nàng không biết, kỳ thật Bạch Ngưng Băng so với nàng còn muốn sầu lo.

Thời gian đối với tại Bạch Ngưng Băng cùng Phương Nguyên mà nói, càng thêm quý giá.

Bách Mạch Hành trầm ngâm một chút: “Tộc trưởng, theo lão hủ ý tưởng, muốn trong vòng thời gian ngắn để cho Phương Chính tín nhiệm chúng ta, nói ra nguyên tuyền vị trí cụ thể, chỉ sợ không quá thực tế. Ta chỗ này suy nghĩ một cái phương pháp, vẫn phải là dựa vào nói bóng nói gió, không trải qua thêm một mồi lửa.”

“Ồ? Ngươi nói xem.”

Bách Mạch Hành thấp giọng lầu bầu một phen.

Bách Gia Tộc Trưởng khẽ gật đầu: “Ngươi nói rất đúng. Phương Chính kia lo lắng, nhất định rất lo lắng gia tộc vì đánh chiếm nguyên tuyền, tổn thất quá lớn. Hắn chẳng lẽ không muốn lấy được nguyên tuyền phụ cận tin tức sao? Trong lòng của hắn rất muốn, nhưng lại cố kỵ chúng ta. Hơn nữa hai người bọn họ tu vi cũng quá yếu. Phương pháp của ngươi nghe Không sai...”

Trong mơ hồ, Nữ Tộc Trưởng cảm thấy phương pháp này có chút chỗ không ổn. Nhưng hôm nay đã không có biện pháp tốt khác, chỉ có thể thử một lần.

Vì vậy đã đến ước đấu ngày thứ ba, Bách Chiến Liệp bởi vì tại săn bắn trong quá trình, ngoài ý muốn bị bắt được một con hoang dại Du Long Điệp, toàn bộ doanh đều oanh động.

Bách Liên thần sắc trầm trọng: “Tình huống rất không ổn. Du Long Điệp Cổ, chính là ba chuyển cổ, thập phần quý hiếm. Bách Chiến Liệp đã xa xa dẫn đầu, chúng ta chỉ có binh ra hiểm chiêu, mới có hy vọng thắng lợi. Chung quanh núi rừng tình huống, ta cũng biết. Chỉ có trên Bạch Cốt Sơn săn bắn, săn giết cốt thú, hoặc là thu phục hoang dại cốt cổ rồi.”

Bạch Ngưng Băng nghe đến chỗ này, lập tức trong nội tâm nổ một tiếng động lớn.

Bạch Cốt Sơn, đây chẳng phải là phá cục thời cơ tốt nhất sao? Ha ha, không thể tưởng được cơ hội tốt rõ ràng chủ động đưa tới cửa đến đây.

Bạch Cốt Sơn tuy rằng nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, nhưng là thoát khỏi Bách Gia phương pháp tốt nhất rồi.

Phương Nguyên nhưng lắc đầu: “Này quá nguy hiểm. Bách Liên Cô Nương, chúng ta thực lực hữu hạn, hay là thôi đi.”

Bạch Ngưng Băng nghe vậy trừng mắt, giờ khắc này hận không thể nhéo ở cổ của Phương Nguyên.

Bách Liên nhưng cười cười: “Công tử chớ buồn, ta đã có biện pháp. Ta cùng Bách Sinh, Bách Hoa nhị vị Thiếu chủ quan hệ cá nhân rất thân, ngày mai có thể dỗ dành lừa bọn họ cùng một chỗ tham gia săn bắn. Bọn hắn không có tu vi bên người, không coi như chúng ta vụng trộm dẫn viện. Nhưng mà bên cạnh bọn họ, nhất định có hộ giá bảo vệ ẩn Cổ Sư. Chúng ta lên Bạch Cốt Sơn, nếu gặp phải nguy hiểm, những hộ vệ này có thể không xuất thủ không? Chúng ta cũng không ăn cắp bọn hắn giết chết mãnh thú thi thể, chúng ta săn bắn chính chúng ta đấy. Trong bầy thú chắc chắn sẽ có già yếu ấu tàn. Bạch Cốt Sơn lên dã thú, thế nhưng là có giá trị hơn nhiều.”

Phương Nguyên quả thực ngây ra một lúc: “Không thể tưởng được vì không làm cho lòng nghi ngờ của ta, Bách Gia phương diện rõ ràng làm như vậy.”

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trong miệng hắn lại nói: “Kế này rất hay. Bách Liên Cô Nương ngươi huệ chất lan tâm, làm cho người lau mắt mà nhìn.”

“Ở đâu, công tử khen trật rồi.” Bách Liên ngượng ngùng cười cười, trong mắt cất giấu mịt mờ đắc ý.

... Ngày kế tiếp.

Mờ tối trung ương trong đại trướng, Bách Gia Tộc Trưởng nhìn chằm chằm giữa không trung màu sắc rực rỡ sương mù.

Trong sương khói, hiện ra hình ảnh.

Trong tấm hình, một đứng hàng thứ bảy người. Trừ ra Phương Nguyên, Bách Liên năm người ra, còn nhiều thêm hai vị hài đồng, đúng là Bách Gia hai vị Thiếu chủ.

“Xem ra Bạch Cốt Sơn, rất bình tĩnh sao. Chúng ta đi lâu như vậy, cũng không có gặp được phiền toái gì.” Trong tấm hình, Bách Thịnh Cảnh mở miệng nói.

Bách Gia Tộc Trưởng lập tức tức giận đến lạnh rên một tiếng.

Vì bảo vệ bọn hắn mở đường, nàng phái phần lớn Cổ Sư, thậm chí bên người gia lão một tên cũng không để lại, đều âm thầm theo tới.

Phương Nguyên đội nhân mã này, đi được thông suốt, gặp phải lẻ tẻ dã thú, cũng là Bách Gia Cổ Sư cố ý bỏ sót, dẫn dụ đến đấy.

Tại bọn họ bôn ba tiến lên trong thời gian ba giờ này, Bách Gia đã hy sinh hơn mười vị ưu tú Cổ Sư, thậm chí ba vị gia lão đều bị thương.

Trong đó hai vị người trọng thương, đã hôn mê bất tỉnh, đang tại phản doanh trên đường.

Nhưng đây là Bạch Cốt Sơn chân núi chỗ. Càng đến trên núi, lại càng tăng nguy cơ tứ phía.

Đừng nhìn đám người Phương Nguyên đi nhẹ nhõm, kỳ thật đều là phía trước Cổ Sư dùng máu tươi cùng sinh mệnh đổi lấy.

Nhất là Bạch Cốt Sơn, chưa bao giờ có người khói, là thuộc về mãnh thú cùng dã cổ địa bàn. Muốn khai hoang dò đường, trả giá cao đều cực lớn hơn nữa ngẩng cao.

Phương Nguyên một đoàn người không ngừng leo, tại Bạch Liên cố ý dưới sự dẫn đường, chút bất tri bất giác đã đến bạch cốt phía sau núi.

“Tin tức có hạn, kế tiếp ta cũng không biết nên đi như thế nào. Sắc trời không còn sớm, có lẽ chúng ta cần phải trở về.” Bạch Liên cố ý nói.

“Tới đã tới rồi, không ngại lại tìm một chút.” Phương Nguyên lại nói.

Hắn nhìn chung quanh, không ngừng phân biệt rõ, tựa hồ chính đang tìm thứ gì vậy

Hắn bắt đầu chủ động dẫn đường, dựa theo trí nhớ, hắn biết truyền thừa địa điểm đã không xa.

“Uy uy uy, ngươi tốt xấu giả bộ giống như một điểm chứ?” Một bên, Bạch Ngưng Băng để ở trong mắt, gấp trong lòng. Phương Nguyên như thế hành vi cử chỉ, có chút rõ ràng rồi.

Bạch Ngưng Băng lo âu nhìn quét người bên cạnh. Nhưng làm nàng cảm thấy kỳ quái chính là: Bất kể là Bách Liên, hay vẫn là đám người Bách Thịnh Cảnh, đều tựa hồ không phát hiện được, trong trầm mặc bỏ mặc Phương Nguyên hành động.

“Được, chính là như vậy! Nhìn tới nơi đây, đã hết sức tiếp cận cái kia nguyên tuyền sở tại!” Trong doanh trướng, tộc trưởng tâm tình kích động tình cảm bộc lộ trong lời nói.

“Ha ha ha, Phương Chính, ngươi vẫn là quá non nớt điểm... Ồ? Vào sơn động, chẳng lẽ nguyên tuyền là trong động?” Hình ảnh lóe lên, hiện ra trong sơn động cảnh tượng.

Đang lúc Bách Gia Tộc Trưởng có chút nghi hoặc thời điểm, ngoài - trướng có người bẩm báo nói: “Khởi bẩm tộc trưởng, có Trinh Sát Cổ Sư trở về, bắt làm tù binh một vị Thiết Gia Cổ Sư. Hơn nữa có trọng đại tin tức báo cáo!”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

