 

Thiết Khu Trung nghe vậy, liên tiếp gật đầu, nhìn về phía Thiết Nhược Nam trong ánh mắt, toát ra không thêm che dấu tán thưởng sắc.

Phía trước, Thiết Khu Trung nghe thấy Thiết Diện Thần lựa chọn Thiết Nhược Nam trở thành Thiết Diện chân truyền người thừa kế, hắn còn có chút nghi vấn.

Nhưng là trong khoảng thời gian này ở chung xuống dưới, Thiết Khu Trung hoàn toàn nhận rồi Thiết Nhược Nam, cảm thấy nàng là Thiết gia này một thế hệ tối có tiềm lực nhân tài mới xuất hiện.

“Thiết Nhược Nam, ngươi có thể có như thế khắc sâu nhận thức, phi thường tốt.”

“Phương Nguyên ác độc, đoạt ta tiên khiếu, bức đến ta dùng thứ hai không khiếu tu hành, làm cho ta không thể không vẫn bị quản chế cho hắn. Ta là không được, tiền đồ xa vời. Nhưng là ngươi lại có tương lai. Dựa theo ngươi hiện tại tích lũy, đã cũng đủ thăng tiên!” Thiết Khu Trung vui mừng nói.

Thiết Nhược Nam cũng không khiêm tốn: “Đúng vậy. Mấy ngày qua mượn dùng trấn ma tháp uy lực vẫn bế quan, lại tham khảo đại lượng gia tộc các tiền bối độ kiếp kinh nghiệm, đối với thăng tiên kiếp ta có 8 9 thành nắm chắc!”

“Tốt lắm. Nhưng là ngươi muốn chậm vừa chậm. Hai thiên lẫn lộn, rung chuyển không chừng, thiên ý hỗn loạn, lúc này thăng tiên sẽ có tổn thất. Học tự nhiên cơ hội này cơ hồ cả đời giữa chỉ có một lần, nhưng là rất trọng yếu.” Thiết Khu Trung chỉ điểm nói.

“Nga? Vãn bối nguyện nghe rõ.”

Thiết Khu Trung liền kể lại giới thiệu nói: “Học tự nhiên trong quá trình, cổ tu có thể hỏi thăm thiên ý, được đến vấn đề đáp án. Nếu là vấn đề quá khó khăn, vượt qua thiên địa cực hạn, sẽ không nhận được bất luận cái gì đáp án.”

“Tỷ như nói, ngươi nếu tưởng ở học tự nhiên trong quá trình, hỏi thăm vĩnh sinh phương pháp, thiên địa sẽ không biện pháp cấp ra đáp án.”

“Nếu là vấn đề rất đơn giản, cổ tu tuy rằng có thể được đến đáp án, nhưng cũng không có đem lần này trân quý cơ hội lớn nhất lợi dụng, thập phần đáng tiếc.”

“Lý tưởng nhất tình huống, là vấn đề độ khó vừa phải, được đến một cái hoàn mỹ không sứt mẻ trả lời. Nhưng loại tình huống này quá mức rất thưa thớt, chúng ta cũng không thể nắm chắc.”

“Cho nên, thành thục nhất biện pháp chính là hỏi thăm vấn đề độ khó, hơi cao một ít. Kể từ đó, được đến trả lời nhất định chính xác, nhưng chẳng phải là đầy đủ, không trọn vẹn một tiểu bộ phận.”

“Không trọn vẹn bộ phận, chúng ta mượn dùng nhân lực, vật lực, ở sau này tu hành bổ toàn là có thể.”

“Này đó là tối hữu hiệu lợi dụng học tự nhiên phương pháp.”

Thiết Nhược Nam hai mắt lóe ra ánh sáng, truy hỏi: “Như vậy ta nên như thế nào cụ thể phán định, mấy vấn đề này độ khó đâu?”

“Nói chung, hỏi tầm thường thất chuyển tiên cổ tiên cổ phương, đó là trong này tiêu chuẩn. Bất luận cái gì có liên quan [ nhân tổ truyện ] cổ trùng, cũng không là tầm thường cổ.”

“Trừ đó ra, muốn hỏi cùng chính mình cùng một nhịp thở sự tình. Liền tỷ như ngươi chuyên tu kim đạo, liền hỏi thăm kim đạo phương diện vấn đề. Nhưng là nếu hỏi thổ đạo các không phân quan, hiệu quả sẽ rất thấp. Có liên quan mộng đạo bực này lưu phái sự tình, lại muốn thận trọng.”

Cùng lúc đó.

Nam Cương.

Thiết xỉ sơn.

Một chỗ vô danh sơn động.

Võ Dung hai tay ôm quyền, chắp tay thi lễ, mỉm cười nói: “Vong tiên hữu, ta lần này mang đến một ít rượu ngon.”

Ở trước mặt hắn, là một vị cổ tiên lão giả, ngồi xếp bằng trên mặt đất, mở mông lung hai mắt, dường như vừa mới tỉnh ngủ.

Lão giả thở dài một tiếng, mở miệng nói: “Võ Dung đại nhân, đây là ngươi lần thứ ba đến dò hỏi. Ngươi quý là bát chuyển cổ tu, nam minh minh chủ, lại đối ta này chính là thất chuyển cổ tiên như thế lễ ngộ.”

“Ý tứ của ngươi ta hiểu được, nhưng mà lão hủ lại chỉ nguyện ẩn tu, không nghĩ chen vào này thế gian phân tranh a.”

“Của ngươi rượu mặc dù thơm, nhưng lão hủ cũng là vô phúc tiêu thụ.”

Vị này lão giả chính là Nam Cương ẩn tu, chuyên tu trí đạo, được xưng Vong đạo nhân.

Võ gia am hiểu phong đạo, ở trí đạo cũng không ưu thế.

Võ Dung luôn luôn tại xem xét tin cậy chọn người, biết được Vong đạo nhân ẩn cư ở thiết xỉ sơn, liền ba phiên bốn bận tự mình tiến đến, muốn mời chào.

Võ Dung nghiêm mặt nói: “Tiên hữu lời ấy sai rồi. Đương kim thiên hạ, hai thiên lẫn lộn đen trắng chẳng phân biệt, năm vực luận chiến cơ hồ ngay tại trước mắt. Ai có thể chỉ lo thân mình đâu?”

“Mặc dù tiên hữu không nghĩ cùng người khó xử, nhưng loạn thế bên trong, luôn có không chịu cô đơn hạng người, liền tỷ như Tây Mạc Phòng gia.”

t

r ｕ y e n c u a t u i n e t “Được đến Phương Nguyên một ít giúp đỡ, Phòng gia liền quyết đoán xâm nhập Vạn gia, liền ngay cả Vạn gia thái thượng đại gia lão đều bởi vậy ngã xuống.”

“Đây đúng là loạn thế mộ binh a.”

“Mặc dù thiên đình giúp đỡ Vạn gia thắng lợi, nhưng Tinh Tú tiên tôn cùng Phương Nguyên lại có cái gì thuộc về khác nhau đâu?”

“Tiên hữu quý là trí đạo cổ tu, điểm ấy phải nghĩ kỹ nha.”

Vong đạo nhân lại thở dài: “Thà làm chó thái bình, đừng làm người loạn thế. Đương kim thiên hạ, Đại Ái tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn mỗi một vị đều lãnh tụ một phương chung cực thế lực, đều có hùng hậu nội tình, có thể dễ dàng đảo điên siêu cấp thế lực phía trước cân bằng. Như ngươi Võ Dung, sẽ hưng phấn khó ức, rục rịch, lão hủ lại cảm thấy toàn là đau khổ.”

“Võ Dung đại nhân, không cần khuyên nữa, mời về đi.”

Võ Dung thật sâu thở dài, chỉ đành giữ lại chờ mong, mang theo thật sâu tiếc nuối cùng Vong đạo nhân từ biệt.

Thế giới này rất lớn.

Có yên lặng hăng hái, âm thầm khổ luyện tiên cổ Thạch Trung; Cũng có mượn dùng thái gia gia lực, còn chưa thăng tiên, cũng đã mưu đồ thất chuyển bản mạng cổ Tiêu Thất Tinh.

Có được gia tộc giúp đỡ, đã là cổ tiên Nỗ Nhĩ Đồ; Cũng có như cũ cổ sư chuyên tu kim đạo, được đến tiền bối chỉ điểm, hiểu rõ học tự nhiên bí mật Thiết Nhược Nam.

Có Võ Dung như vậy dã tâm bừng bừng hạng người, còn có Vong đạo nhân như vậy cổ tiên an cho ẩn dật, không muốn chen vào phân tranh.

Còn có tiền cảnh một mảnh u ám, ăn bữa hôm lo bữa mai siêu cấp thế lực -- Phòng gia.

Phòng gia đại bản doanh.

Nghị sự đại điện, không khí ngưng trọng.

Phòng gia chiến bại.

Tổn thất thảm trọng!

Nên đi nơi nào?

Mặc kệ là Phòng Công, Phòng Thê Trường, còn là Phòng Lăng, Phòng Vân tâm tình đều trầm trọng vạn phần.

Vạn Cổ Sầu thu phục Vạn gia sở hữu đất mất, nhưng thảo phòng liên minh còn tại.

Nếu không có liên minh trong lúc đó đang ở thương thảo cụ thể phân phối phương án, Phòng gia sớm gặp thảo phòng liên minh tiến công.

Phòng gia tuy rằng còn có một trận chiến lực, nhưng thắng lợi hy vọng cực kỳ xa vời.

Đúng lúc này, Lục Úy Nhân bỗng nhiên đến thăm.

Phòng gia đàn tiên động dung.

“Mau mau cho mời!” Phòng Công vừa nói xong lời này, liền đứng dậy, “Không, các ngươi tùy ta cùng nhau đón chào.”

Phòng gia chúng tiên đem Lục Úy Nhân nghênh tiến đại điện.

Lục Úy Nhân xem Phòng gia chúng tiên thần sắc không đúng: “Vạn Cổ Sầu sát chiêu quả nhiên rất cao. Theo ta được biết, Vạn Cổ Sầu sát chiêu chính là trụ đạo, trí đạo hợp lại sát chiêu, một khi cảm xúc bị ảnh hưởng, sống lâu sẽ suy giảm. Giảm đi sống lâu lại sẽ tăng cường sát chiêu uy lực, làm cho ưu sầu cảm xúc càng thêm mãnh liệt, bao phủ trong lòng, ý chí chiến đấu hàng tới đáy cốc.”

Phòng Hoá Sinh thở dài một tiếng: “Này sát chiêu cùng lịch sử ghi lại có rất nhiều bất đồng, ta đem hết toàn lực trị liệu, như cũ có nhiều cảm xúc lưu lại ở ta chờ trong lòng, chỉ có thể thong thả mài mòn.”

Lục Úy Nhân ha ha cười: “Vô phương. Lần này ta mang đến một con đặc biệt tiên cổ, chư vị thử xem.”

Nói xong, Lục Úy Nhân đã đem một con tiên cổ cấp Phòng Thê Trường mượn.

Đây là một chích thất chuyển tiên cổ, lệ thuộc trí đạo.

Phòng Thê Trường miễn cưỡng thúc đẩy đứng lên sau, tiên cổ bắn huyền quang, bao lại hắn toàn thân cao thấp.

Một lát sau, Phòng Thê Trường thần sắc khôi phục lại, một thân thoải mái, trong lòng quanh quẩn đã lâu ưu sầu cảm xúc đã tiêu tán không còn.

“Hảo tiên cổ.” Phòng Thê Trường tán thưởng nói.

Lục Úy Nhân liền thuận thế nói: “Nhà của ta minh chủ biết được Phòng gia chiến bại, cố ý luyện chế ra này tiên cổ. Có này trí đạo tiên cổ, chữa khỏi Vạn Cổ Sầu sát chiêu lưu lại uy lực, là dễ dàng.”

“Trừ bỏ này con tiên cổ, cùng nó phối hợp còn có mấy phân sát chiêu. Trong đó một chiêu, thậm chí có thể miễn cưỡng phòng bị Vạn Cổ Sầu sát chiêu.”

“Quý tộc chỉ cần tiền trả một phần siêu cấp điểm tài nguyên, có thể đem chúng nó đều mua xuống dưới.”

Phòng Thê Trường cười khổ, đang muốn mở miệng.

Lục Úy Nhân lại nói: “Chư vị Phòng gia tiên hữu, chớ bi thống. Ta biết Phòng gia lần này đau mất Phòng Đông Tây, Phòng An Lôi hai vị tiên hữu, đây là Phòng gia thảm trọng tổn thất!”

“Nhưng là không có quan hệ. Thiên đình có thủ đoạn có thể sống lại Vạn Cổ Sầu, Phương Nguyên đại nhân sao lại không có đâu?”

“Chỉ cần hai phần to lớn tài nguyên, minh chủ đại nhân có thể đem này hai vị sống lại, chính là tu vi chỉ có lục chuyển.”

Lần này, Phòng gia đàn tiên ào ào biến sắc.

“Thực, thật sự có thể sống lại An Lôi sao?” Phòng Trầm kích động vạn phần.

Hắn là Phòng gia người ở rể, Phòng An Lôi đúng là hắn thê tử.

Lục Úy Nhân mỉm cười: “Phía trước cùng chư vị giao dịch, trong đó có hạng nhất, là yêu cầu chư vị rút ra tự thân nhân khí, làm hàng hóa. Này bộ phận nhân khí, đúng là minh chủ đại nhân sống lại chư vị tiên hữu mấu chốt.”

“Sống lại tuyệt không vấn đề. Không chỉ có như thế, cho dù làm cho này hai vị tu vi khôi phục đến thất chuyển, cũng không có vấn đề. Chỉ cần hơn nữa hai phần to lớn điểm tài nguyên có thể.”

“Đương nhiên, nếu còn nghĩ muốn này hai vị tu vi tăng lên tới bát chuyển, cũng không phải không có khả năng. Chỉ cần quý tộc tiền trả được rất tốt, minh chủ đại nhân thần thông quảng đại, tuyệt không sẽ làm chư vị thất vọng.”

“Liền ngay cả bát chuyển tu vi đều có thể mua bán sao?” Phòng Công ngây ra.

Còn lại Phòng gia cổ tiên, đều là vẻ mặt phức tạp.

Bát chuyển tu vi từng là thiên hạ tối cao trình tự, nhưng là này vài chục năm đến, á tiên tôn liên tiếp lên sân, tôn giả trùng sinh, bát chuyển tu vi địa vị xuống lại xuống.

Đến bây giờ, bát chuyển tu vi đều thành một loại hàng hóa, có thể tùy ý mua bán!

Điều này làm cho Phòng gia chư tiên đều có điểm hoảng hốt.

Lục Úy Nhân nhìn quét một tuần, cất cao giọng nói: “Chư vị còn không hiểu chưa? Từ túc mệnh cổ bị phá hủy sau, thiên hạ thế cục cũng đã ở phát sinh kịch biến.”

“Tiên cổ ốc như thế, bát chuyển cổ tiên như thế, tôn giả cũng như thế.”

“Loại này kịch biến có thể xưng được với là long trời lở đất, nếu không thể thích ứng như vậy biến hóa, mặc dù là siêu cấp thế lực cũng chỉ là thời đại làn sóng một chút bọt sóng, hơi lướt qua trong lúc đó sẽ bị đào thải bại vong.”

Phòng Thê Trường nheo lại hai mắt: “Lục Úy Nhân đại nhân tựa hồ ngoài lời nói có chuyện.”

Lục Úy Nhân ha ha cười, nói: “Nói trắng ra, chư vị Phòng gia tiên hữu, nay tình thế chi hiểm ác, Phòng gia như thế nào ngăn cản được thảo phòng liên minh đâu?”

“Trú đóng ở chống đỡ chết, mặc kệ là cỡ nào cường đại tiên trận, cũng chỉ sẽ kéo dài một ít hủy diệt thời gian mà thôi.”

“Chỉ có làm ra nghiêng trời lệch đất cử động, khả năng ứng đối như vậy kịch liệt biến hóa!”

“Đương nhiên lựa chọn quyền thủy chung ở chư vị trên người, minh chủ đại nhân sẽ không tự mình nhúng tay Tây Mạc nội đấu. Nhưng ta nếu là các ngươi, sẽ vứt bỏ sở hữu điểm tài nguyên, đem chúng nó hết thảy bán đi, đổi lấy tiên cổ, tiên tài, sống lại nhà mình cổ tiên.”

Phòng Công, Phòng Thê Trường đồng tử hơi co lại.

Còn lại cổ tiên một mảnh ồ lên.

“Điều này sao có thể? Thật sự là rất bất hiếu.”

“Không có này đó điểm tài nguyên, ta Phòng gia căn cơ cũng sẽ không có a.”

“Làm như thế mà nói, chẳng phải là làm cho chúng ta thẹn với lịch đại tổ tiên?!”

“Đây chính là ta Phòng gia gốc gác!”

Phòng gia chư tiên phản ứng đều thực kịch liệt, nhìn Lục Úy Nhân ánh mắt, cũng mang theo hung ác cùng thù hận.

Lục Úy Nhân nhún nhún vai, bình tĩnh thong dong: “Bán cùng không bán, đều ở chỗ chư vị tiên hữu. Ta chỉ là một cái nho nhỏ đề nghị mà thôi.”

“Bán.” Phòng Thê Trường thanh âm khàn khàn đến cực điểm.

Phòng Công im lặng, không có ra tiếng phản đối.

“Phòng Thê Trường đại nhân!!” Một ít Phòng gia cổ tiên đều kích động đứng dậy.

Nhưng Phòng Thê Trường tiếp theo câu liền làm này đó cổ tiên không thể phản bác.

“Không bán mà nói, các ngươi có thể thủ được?”

Người đăng: Wdragon21

 

