 

“Chỉ đọc trên giấy còn nông cạn, hiểu ra việc này muốn tự mình thực hành.” Phương Nguyên hơi hơi than nhẹ một tiếng.

Thấy rõ vạn vật duy nhất đạo lý là một chuyện, thực tiễn thao tác liền lại là mặt khác một hồi sự.

Phương Nguyên hoàn toàn hiểu rõ thần bất tri, quỷ bất giác này đó sát chiêu bản chất, nhưng là từ luyện đạo phương diện thấy rõ tới được. Bởi vì thâu đạo cảnh giới hạn chế, hắn còn không có thể đối quỷ bất giác sát chiêu lại thêm cải thiện.

Hắn có năng lực khai sáng ra luyện đạo sát chiêu, cùng loại cho thần bất tri, quỷ bất giác. Nhưng là cũng thực không dễ dàng, trả giá đại giới sẽ rất cao.

Tại đây cái tam tôn giằng co thời kì, nếu là làm cho Phương Nguyên đem đại lượng thời gian, tinh lực, dùng để suy tính một cái như vậy luyện đạo đỉnh cấp sát chiêu, thật sự quá mức mạo hiểm.

Thời cơ không hề cho phép Phương Nguyên làm như vậy.

Bất quá, năm vực hai thiên này luyện đạo tài nguyên điểm, đều phi thường cụ bị tham khảo, tham khảo giá trị.

Phương Nguyên đơn giản hoá một phen, lấy ra chân chính trung tâm sau, liền đều có thể đem thay đổi ra thành thục bị động sát chiêu, chuyên môn dùng cho kinh doanh tiên khiếu.

Trên cơ bản, này đó bị động thủ đoạn, ở sở hữu sát chiêu chiếm cứ tỉ lệ tương đương nhỏ bé, giá trị rất cao.

Tối thông thường là bị động phòng ngự thủ đoạn.

Tống Diệc Thi kiêu ngạo là có lý do.

Long Công cũng bất quá chỉ có một, tên là cửu văn long hộ thân.

Liền Phương Nguyên trước mắt biết, Đạo Thiên ma tôn khai sáng cùng loại thần bất tri, quỷ bất giác sát chiêu, cả đời cũng không có vượt qua năm.

Sát chiêu khai sáng, khởi điểm là cổ tu tiên hiền đồng thời sử dụng nhiều cổ trùng, dần dần sinh ra kinh nghiệm. Theo sau cổ tu tiên hiền theo năm vực hai thiên sinh linh trên người, phát hiện đủ loại thiên phú bản năng, đại lượng tham chiếu tham khảo, làm sát chiêu tiến vào thời kỳ cao tốc phát triển.

Mãi cho đến hôm nay, các cổ tu dĩ nhiên đụng chạm đến thế giới này trần nhà.

Tỷ như Long Công khai sáng chế long nhân bộ tộc, Lang Gia địa linh xây dựng tân thiên địa bí cảnh, U Hồn ma tôn cải tạo hồn thú, đem đủ loại hồn đạo sát chiêu chuyển thành đạo ngân, khắc khắc ở hồn thú trên người, giao cho này đó hồn thú thiên phú bản năng mới.

Theo này đó thành tựu mà nói, cổ tu dĩ nhiên cùng thiên địa sóng vai, nắm trong tay rất nhiều thiên địa kì năng.

Vô Cực ma tôn liền càng quá phận.

Hắn ở Phong Ma quật bố cục, đào ra thế giới thai bích, hình thành lỗ hổng, chế tạo ra hoàn toàn mới thiên đạo đạo ngân. Này còn siêu việt toàn bộ cổ tu thế giới một bậc.

Đây là Phương Nguyên lần đầu tiên luyện hóa tự nhiên ngoại giới luyện đạo đạo ngân.

Vô thượng đại tông sư cảnh giới, phối hợp tự mình thực tiễn, làm cho thu hoạch phi thường nhiều.

Tổng kết một chút --

Năm vực hai thiên phân bố đại lượng luyện đạo đạo ngân, chúng nó không hề đều đều, có địa phương thưa thớt, có địa phương dày đặc. Này đó luyện đạo đạo ngân là ổn định, rất khó có điều đột biến, dưới bình thường tình huống tăng giảm đều là phi thường thong thả, cần dài dòng thời gian.

Này đó luyện đạo đạo ngân, có thể cho rằng là thiên địa luyện đạo nội tình trụ cột.

Tại đây cái trụ cột, dựng dục, diễn sinh ra đại lượng động vật, thực vật, cùng với không có sự sống đặc thù cổ tài hiện vật.

Này đó động vật, thực vật, hiện vật đều cùng luyện đạo tương quan, chính là luyện đạo tài nguyên.

Bình thường tình huống, địa phương luyện đạo đạo ngân dày đặc, luyện đạo tài nguyên cũng tương đối dày, cấp cao. Địa phương luyện đạo đạo ngân thưa thớt, luyện đạo tài nguyên liền rất thưa thớt, cấp thấp một ít.

Luyện đạo đạo ngân cùng đủ loại luyện đạo tài nguyên lẫn nhau ảnh hưởng. Tỷ như Phương Nguyên phía trước khảo sát bụi san hô, đây là một cái luyện đạo tài nguyên điểm, ngọn nguồn chính là mấy ngàn năm trước một đầu thái cổ trầm ngư tử vong, trên người luyện đạo đạo ngân dật tán, một bộ phận di lưu ở tại thiên địa trong lúc đó.

Phương Nguyên luyện đạo sở luyện hóa đạo ngân, chính là này một khối, là trong thiên địa luyện đạo nội tình trụ cột.

Luyện đạo tài nguyên không hề bao hàm ở bên trong.

Phương Nguyên luyện hóa thành công tự nhiên đạo ngân, là tốt rồi so với một mảnh mạng nhện. Chỉ cần Phương Nguyên đặt mình trong trong đó, có thể cảm ứng được trong mạng nhện cùng luyện đạo tương quan động tĩnh.

Đây là luyện đạo cảm ứng.

Phương Nguyên đối luyện đạo tài nguyên có mơ hồ cảm ứng, đối cổ tu luyện đạo hoạt động cũng có cảm ứng.

t r u y e

n c u❊a t u i . v n Luyện đạo đạo ngân dày đặc chỗ, cảm ứng liền mãnh liệt, ổn định, rõ ràng một ít. Tỷ như có thể phát hiện quy mô nhỏ bình thường luyện đạo cổ tài.

Ngược lại, nếu luyện đạo đạo ngân bạc nhược một ít, luyện đạo cảm ứng sẽ nhỏ yếu. Tại đây khu vực trung, thực khả năng chỉ có luyện đạo tiên tài trình tự, mới có thể bị Phương Nguyên cảm ứng được.

Nếu mạng nhện có lỗ hổng, hoặc là cổ tiên ở tiên khiếu luyện cổ, như vậy Phương Nguyên là cảm ứng không đến.

Lợi dụng luyện hóa luyện đạo đạo ngân, Phương Nguyên có thể theo luyện đạo phương diện, đối toàn bộ trong phạm vi cảm ứng vạn vật sinh linh, thiên địa hoàn cảnh, gây tự thân ảnh hưởng.

Tỷ như giúp Tống Diệc Thi tu luyện, duy hộ lớn mạnh bụi san hô các luyện đạo tài nguyên điểm, khai sáng bị động luyện đạo đỉnh cấp sát chiêu [ cùng loại Vô Gian đạo ], ở trong thiên địa trường tồn.

Đơn thuần lợi dụng luyện đạo đạo ngân, tăng phúc tự thân thủ đoạn, chính là tối trụ cột uy lực.

“Theo luyện đạo góc độ đến xem, toàn bộ cổ tu thế giới, năm vực hai thiên chính là một cái thật lớn vô cùng tiên tài. Này khối tiên tài bao dung vạn tượng, bao quát sở hữu lưu phái đạo ngân.”

“Ta tuy rằng trở thành luyện đạo tôn giả, nhưng là chính là có thể luyện hóa này khối thật lớn tiên tài một bộ phận mà thôi. Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn cùng với còn lại lịch đại tôn giả, đều như thế.”

“Thiên địa một bộ phận vì này sở hữu, vì này sử dụng, đây là đạo chủ!”

“Này khác tôn giả nhiều nhất có thể làm đến một đạo chi chủ, ta cũng bất đồng, ta là đặc thù.”

Phương Nguyên chí tôn tiên thể, đạo ngân không bài xích nhau, toàn lưu phái thông tu. Này khác tôn giả, nhiều lắm một chính một kì, chủ tu lưu phái có thể trở thành tôn giả, phụ tu lưu phái tắc nhiều làm tranh phong thủ đoạn.

Theo lý thuyết đến nói, Phương Nguyên cũng là có thể đem sở hữu lưu phái toàn bộ tu thành, thăng cấp thành toàn lưu phái tôn giả!

Đây là U Hồn ma tôn hao hết toàn lực, chế tạo ra chí tôn tiên thai cổ dụng ý.

Phương Nguyên tiềm lực là không gì so sánh nổi, trưởng thành không gian rộng lớn khó có thể tưởng tượng.

“Này khác tôn giả đương nhiên cũng biết điểm này, sở dĩ không có giảo sát ta, chính là nhân ta ở Phong Ma quật bày ra ra mạnh mẽ chiến lực, làm cho Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn đều biết đến giảo sát ta trả giá đại giới, bọn họ đều khó có thể gánh vác.”

Phương Nguyên không có tiếp tục luyện hóa đạo ngân.

Hắn quyết định chậm lại.

Tuy rằng trong chí tôn tiên khiếu, thiên nguyên bảo hoàng liên lại nở rộ, lại vì hắn tăng trưởng gần trăm viên tiên nguyên.

Tuy rằng hắn có được đủ loại luyện đạo thủ đoạn, có thể làm chính mình luyện đạo hiệu suất tăng trưởng mấy lần, vượt xa này khác tôn giả.

Đây là sự tình thực bình thường.

Luyện đạo tối am hiểu chính là làm chuyện loại này.

Ở luyện đạo phương diện, toàn diện trên diện rộng siêu việt song tôn, đúng là luyện đạo thân mình ưu thế chỗ.

“Nhưng lúc này, cũng không có thể phát huy này đó ưu thế, còn là không cần rất kích thích này hai vị tôn giả.” Phương Nguyên thầm nghĩ.

Một khi hắn đem chính mình ưu thế phát huy đi ra, song tôn nhất định chấn động.

Bọn họ nguyên bản nghĩ đến chính mình đều có một ít ưu thế, một khi nhìn đến Phương Nguyên luyện hóa đạo ngân như vậy tấn mãnh, khẳng định ngồi không được, xác định vững chắc liên thủ áp chế Phương Nguyên.

Phương Nguyên đối chính mình gặp vây công, nhưng thật ra không hề sợ hãi.

Dù sao hắn hiện tại tiên nguyên đã có dự trữ, tuy rằng không phải thực sung túc. Nhưng song tôn cũng trong lúc nhất thời thu thập hắn không được, đánh đánh, Phương Nguyên dựa vào thiên nguyên bảo hoàng liên có thể hình thành ưu thế.

Nhưng này không tất yếu!

Bởi vậy bại lộ ra Phương Nguyên chi tiết, nhất là Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu, rất được không bằng thất.

Mù quáng phát huy tự thân ưu thế, kỳ thật là nhân sinh một cạm bẫy lớn.

Phương Nguyên biết rõ xem xét thời thế tầm quan trọng.

“Kế tiếp ta luyện hóa đạo ngân, muốn thả chậm tốc độ, chỉnh thể hiệu suất muốn cùng song tôn không sai biệt lắm, hơn nữa trung gian còn muốn tạm dừng vài lần, cho thấy chính mình tiên nguyên rất thưa thớt. Đương nhiên, cũng không thể quá mức yếu thế, quá mức yếu thế, ngược lại biến khéo thành vụng, thúc đẩy song tôn liên thủ công phạt ta.”

Phương Nguyên đối trong này đúng mực đắn đo, rất tâm đắc.

Hắn có được phong phú nhân sinh kinh nghiệm.

Nhất là năm trăm năm đời trước, trải qua đủ loại thất bại, đau đớn, này bút vô hình dày tài phú luôn luôn tại chống đỡ hắn.

“Âm thầm phát tài! Tương lai đến phải bại lộ thời điểm, tin tưởng song tôn sắc mặt nhất định sẽ không đẹp mắt đi.”

Phương Nguyên lại điều động chử vận oa, xem xét tự thân khí vận.

Hắn khí vận còn là lò lửa hình dạng.

Về điểm ấy, Phương Nguyên quan sát số lần hơn, cũng có suy đoán.

Này nên là vì hắn là luyện đạo tôn giả, làm cho khí vận hình thái khả năng hội cố định một đoạn thời gian, duy trì không thay đổi.

Lò lửa mặt ngoài còn là thực thô ráp, có cái khe.

Nhưng rậm rạp cái khe, giảm bớt hai ba đạo.

Này nên là vì chí tôn tiên khiếu, thổ mạch đã tu bổ vòng thứ nhất, đang ở tu bổ vòng thứ hai. Mà thủy mạch tắc kiến thành vòng thứ nhất.

Này đó đều là củng cố căn cơ thành tựu.

Cùng phía trước so sánh với, lò lửa mặt ngoài có một cái thật lớn biến hóa -- xuất hiện hoa sen lá sen đồ án.

Thanh liên hoa hồng đồ án, rõ ràng là đối ứng cửu chuyển tiên cổ thiên nguyên bảo hoàng liên. Có thể thấy được này tiên cổ đối với Phương Nguyên ý nghĩa là cỡ nào trọng yếu!

Đồ án bao trùm lò lửa quanh thân bên ngoài một vòng, sau đó ở lò lửa cái đáy bên cạnh kéo dài đi ra, biến thành mấy củ sen.

Này đó củ sen thân vào đến lò lửa dưới, cùng đại biểu tiên nguyên củi lửa cùng nhau, hừng hực thiêu đốt.

Cùng phía trước loãng mỏng manh ngọn lửa so sánh với, lúc này đây lò lửa cái đáy thiêu đốt hỏa diễm, quy mô bành trướng mấy lần, tiến bộ thập phần rõ ràng.

Lò lửa không có nắp, có thể nhìn đến trong lò lửa cảnh tượng.

Nguyên bản tượng trưng thiên tướng sát chiêu tiên hạc sương khói, cùng với tượng trưng thăng luyện thiên nguyên bảo hoàng liên đá xanh, đều đã biến mất không thấy.

Ngược lại xuất hiện là một khối màu trắng lam khối băng, hiển nhiên là tượng trưng cho sự thật băng nổi. Lam bạch khối băng ở lửa nóng trong lò, chậm rãi tan rã, tản ra một tầng động lòng người vầng sáng.

Lò lửa đầu trên, lúc này đây hiển lộ ra lượng lớn hồng hạt cát bụi, giống như mây lơ lửng.

Hồng hạt cát bụi hình thành một cỗ nhỏ, từ từ truyền thụ đến lò lửa bên trong.

Hồng hạt cát bụi bị dễ dàng hòa tan, thẩm thấu đến lò lửa bên trong, bù lại lò lửa cái khe, làm cho lò lửa dần dần theo thô ráp chuyển thành bóng loáng.

“Này nên là đối chiếu ta luyện hóa tự nhiên đạo ngân hành vi. Nếu là ta điên cuồng luyện đạo, này hồng hạt cát bụi sẽ bạo dũng cuồng phun, trực tiếp nhét của ta lò lửa, thậm chí đập vào mặt ta lò lửa cái đáy liệt hỏa. Đúng là chuyện tốt thành xấu, dẫn phát song tôn liên thủ áp chế ta không xong hậu quả.”

Phương Nguyên sát vận số lần hơn, cùng chính mình cảnh ngộ lẫn nhau đối chiếu, càng ngày càng có tâm đắc.

Cứ việc bát chuyển chử vận oa có chút cấp thấp, không quá thích hợp Phương Nguyên hiện tại thân phận, nhưng triển lộ đi ra vận đạo bí mật, như cũ nhắc nhở Phương Nguyên -- trước mắt đối hắn có lợi nhất biến số, một cái là luyện hóa đạo ngân, một cái khác còn lại là thiên đạo phát triển!

“Luyện hóa đạo ngân tạm hoãn tiến độ, nhưng ngầm ta muốn tích cực tiêu hóa sự thật băng nổi. Nay tiên nguyên đã không phải của ta liên lụy, ngược lại là một ưu thế lớn. Có tiên nguyên sẽ muốn đi dùng, cầm trong tay tài nguyên đều chuyển hóa thành tự thân nội tình cùng thực lực.”

Tôn giả đều là một chính một kì.

Phương Nguyên đã sớm kế hoạch, lấy luyện đạo làm chính, lấy thiên đạo làm kì.

Luyện đạo là trước mắt chủ tu, nhưng thân mình luyện đạo này lưu phái ở tác chiến phương diện, chính là nhược thế.

Luyện đạo không am hiểu công phạt, đây là thiên hạ công nhận.

Này dưới tình huống, Phương Nguyên liền cần mặt khác lưu phái, chống đỡ tự thân chiến lực. Này lưu phái tốt nhất người tu hành rất ít, tỷ như họa đạo, như vậy khả năng xuất kỳ bất ý, làm cho địch nhân khó có thể phòng bị.

Lưu phái tuy nhiều, Phương Nguyên lựa chọn cũng không nhiều, lại kết hợp tự thân cụ thể tình hình thực tế, thiên đạo tuyệt đối chính là thủ tuyển!

Tu hành thiên đạo cổ tu, thiếu chi lại thiếu, cửa rất cao.

Thiên đạo thân mình rất là đặc thù, tiềm lực phi phàm, uy lực trác tuyệt.

Luyện đạo là chính, thiên đạo là kì.

Đây là Phương Nguyên kế hoạch tu hành trước mắt.

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn phía trước cấp cho Phương Nguyên Luyện Thiên ma tôn danh hiệu, kỳ thật còn là thực đúng trọng tâm.

Ps: Lâm thời muốn điều chỉnh một chút đại cương, tình tiết cũng muốn làm một ít điều chỉnh. Cho nên hôm nay một canh, vì vé tháng thêm canh chương và tiết dời đến tương lai 1-5 ngày trong vòng.

Người đăng: Wdragon21

 

