 

Thế địch hung mãnh, Phương Nguyên tạm làm né tránh.

Cự Dương tiên tôn đuổi sát không để, trong miệng hô quát nói: “Lúc trước ta giết vào sinh tử môn, là nghĩ thăm dò ra Tinh Tú tiên tôn con bài chưa lật, thăm dò sở U Hồn ma tôn trạng thái. Ngươi cũng giết tiến vào, thật sự là tính kế tốt! Nếu là ngươi ở lại ngoại giới, hay là muốn đối phó sau đi ra Tinh Tú tiên tôn. Ngược lại là theo sát sau ta, cũng là có thể dò hỏi ra thiên đình cùng ta trường sinh thiên thực lực.”

Lúc ấy bởi vì thiên đình bố trí, sinh tử môn cùng tiên mộ chặt chẽ tương liên, trong khoảng thời gian ngắn không thể mạnh mẽ phá hủy.

Cự Dương tiên tôn âm thầm sát vận, biết được Tinh Tú tiên tôn cùng U Hồn ma tôn quỷ dị khí vận biến hóa, liền muốn dò la xem rõ ràng. Nếu là có thể, liền phá đi song tôn “Chặt chẽ quan hệ”.

Cự Dương tiên tôn đương nhiên rõ ràng Tinh Tú tiên tôn sẽ có chuẩn bị ở sau, nhưng hắn như cũ một đầu chui vào sinh tử môn.

Bởi vì hắn chính mình cũng có con bài chưa lật.

Lợi dụng huyết đạo thủ đoạn hoàn toàn sống lại thời điểm, mặc kệ hắn đã bị loại nào nghiêm trọng thương thế, đều đã bởi vậy khỏi hẳn.

Cự Dương tiên tôn luôn luôn tại tận lực lợi dụng này con bài chưa lật, đến trăm phương nghìn kế thăm dò ra Tinh Tú tiên tôn càng nhiều thủ đoạn.

Đứng ở Cự Dương tiên tôn góc độ, hắn cũng là lần đầu tiên cùng tôn giả giao thủ.

Tôn giả nội tình thâm hậu đến cực điểm, nhất định phải thăm dò rõ ràng.

Phá hư tiên mộ, sẽ muốn theo sinh tử môn trong tay. Giết tiến sinh tử môn, có thể tra xét rõ ràng Tinh Tú tiên tôn cùng U Hồn ma tôn trong lúc đó chân thật quan hệ. Nếu có khả năng, liền phá giải tầng này quan hệ, cứu ra U Hồn ma tôn, cùng này liên thủ. Nếu là khả năng lớn hơn nữa một điểm, vậy đem sinh tử môn thu vào trong túi!

Mang theo đủ loại tính toán, Cự Dương tiên tôn ở sinh tử môn một hàng, quả nhiên là thăm dò ra Tinh Tú tiên tôn ở tình thủ đoạn.

Tinh Tú tiên tôn rời đi sinh tử môn thời điểm, Cự Dương tiên tôn thật sự không có thủ đoạn ngăn cản sao?

Đều không phải là như thế.

Cự Dương tiên tôn kỳ thật cũng vui vẻ ý thấy đến Tinh Tú tiên tôn đi ra ngoài.

Thứ nhất, vĩnh sinh thành quả còn cần một đoạn thời gian nổi lên, hắn ở Phong Ma đại trận đã để lại giám thị thủ đoạn -- trấn vận thiên cung.

Thứ hai, lúc ấy Phong Ma quật ba phương tranh bá, trừ bỏ thanh liên đại thế giới thiên đình, man hoang đại thế giới trường sinh thiên, còn có hoàng thổ đại thế giới Nhạc Thổ đâu.

Kết quả này lần đánh cờ, Tinh Tú tiên tôn bức đến Nhạc Thổ trước tiên sống lại, chỉ có á tiên tôn tu vi.

Nhạc Thổ tiến vào sinh tử môn, Cự Dương tiên tôn không sử dụng cuối cùng con bài chưa lật, liền thoát ly nơi này. Tuy rằng không có thể cứu ra U Hồn ma tôn, nhưng là lại cùng Nhạc Thổ liên thủ.

Oanh!

Phương Nguyên phản kích, Cự Dương tiên tôn sát chiêu bị phá, lại bị đánh đuổi.

đăng nhậｐ để❤đọc truyện Cự Dương tiên tôn khẽ kêu ra tiếng: “Nhạc Thổ bị bắt trước tiên trùng sinh, cũng là ngươi Phương Nguyên muốn nhìn đến đi. Thật sự là diễn xuất tốt, diễn xuất tốt! Ra sinh tử môn sau, ta lại trúng Tần Đỉnh Lăng thủ đoạn, sa vào hạ phong. Chính cần ngươi tới xuất lực, kết quả ngươi cũng là bị Tinh Tú tiên tôn vây khốn. Ngươi là cố ý trúng chiêu! Cố ý làm Khí Hải phân thân phát động hồ ngang, kể từ đó, Khí Hải phân thân lại bị trói buộc, Chiến Bộ Độ cũng đi không ra, ngươi tựa như này quang minh chính đại ngồi xem chúng ta đánh nhau tiêu hao!”

Cự Dương tiên tôn nói được nghiến răng nghiến lợi.

Hắn lúc ấy còn là tiên cương chi khu, bị Tinh Tú tiên tôn chèn ép, bị Đạo Thiên ma tôn tính kế, chiến đấu hệ thống căn cơ bị đào móc. Tình huống tuy rằng nguy hiểm, nhưng Cự Dương cũng không có hoảng loạn.

Bởi vì hắn còn có lớn nhất một con bài chưa lật thủy chung nắm trong tay!

Cự Dương kiềm chế không phát, chính là muốn nhìn một chút người khác càng nhiều con bài chưa lật.

Kết quả Nhạc Thổ ra tay.

Nhạc Thổ nhưng không có trực tiếp công kích Tinh Tú tiên tôn, mà là thử viện trợ một chút Nhạc Thổ, sau khi thất bại, lập tức liền giải cứu Phương Nguyên.

Có này có thể thấy được, Nhạc Thổ tâm tư cũng thực khó lường.

Nhưng mà Phương Nguyên bị “Cứu” Đi ra sau, như cũ chết sống không đi trợ giúp Cự Dương, ngược lại phải đi giết râu ria Tần Đỉnh Lăng.

Kể từ đó, Cự Dương tiên tôn không thể không xốc lên huyết đạo con bài chưa lật, hoàn toàn sống lại.

Phương Nguyên chém giết Tần Đỉnh Lăng thành công, nhưng trận này trên mặt công phu, làm sao giấu được Cự Dương tiên tôn.

Hắn trong lòng sáng sủa thật sự, nếu bại lộ ra thực lực, lập tức buông tha cho phía trước lập trường, ngược lại cùng Tinh Tú tiên tôn liên thủ đối phó Phương Nguyên.

Phương Nguyên bởi vậy gặp song tôn hợp kích, không thể không tiêu hao nghịch lưu hà, nhưng cuối cùng như cũ trúng chiêu, chí tôn tiên khiếu gặp tai kiếp.

“Đợi đã!” Cự Dương tiên tôn nghĩ đến đây, bỗng nhiên gầm nhẹ ra tiếng, “Chính là kia thời điểm, chính là kia thời điểm, ngươi thừa dịp chính mình tiên khiếu trúng chiêu, hơi thở lẫn lộn, ngươi liền nhân cơ hội đột phá thiên đạo phong tỏa, tai càng thêm tai, man thiên quá hải, cuối cùng độ kiếp thành công, trở thành tôn giả!”

Cự Dương tiên tôn cuối cùng suy nghĩ cẩn thận.

Hắn lúc ấy nghĩ đến chính mình đắc kế, điều tra đến Phương Nguyên khí vận suy sụp, cùng trên người toát ra tai kiếp hơi thở. Không nghĩ, Phương Nguyên đúng là lợi dụng tầng này, âm thầm đánh sâu vào thiên đạo phong tỏa, đột phá lớn hơn nữa tai nạn.

Chỉ bằng Cự Dương tiên tôn thủ đoạn, tuyệt không về phần làm Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu sinh ra hắc hỏa.

Hắc hỏa chính là hỗn độn đại nạn lưu lại.

Phương Nguyên không nói, hung hãn công giết qua đến, Cự Dương tiên tôn gian nan ngăn cản.

Hắn ử nhìn chằm chằm Phương Nguyên, tiếp tục nói: “Ngươi chính là như vậy, ở chúng ta mí mắt dưới trở thành tôn giả. Ta nguyên bản nghĩ đến ngươi không hề tinh thông thu liễm hơi thở phương pháp, nhưng không nghĩ tới ngươi tại đây phương diện tạo nghệ kinh người, vẫn che dấu tu vi hơi thở! Thế nhưng đã lừa gạt ta, lại đã lừa gạt Tinh Tú tiên tôn, không, Nhạc Thổ cũng bị ngươi lừa!”

Phương Nguyên này đại lừa đảo, nhưng lại lừa đến cuối cùng. Các tôn giả đều bị hắn lừa xoay quanh!

Lục Úy Nhân, Thẩm Thương hai mặt nhìn nhau, trong lòng tràn đầy kinh hãi.

Tôn giả giao phong càng kịch liệt, dần dần thi triển toàn lực, bọn họ chen vào không nổi, Khí Hải phân thân đồng dạng bị buộc vào hư không bên cạnh.

Nhìn đại chiếm thượng phong Phương Nguyên, Lục Úy Nhân, Thẩm Thương cảm xúc thực phức tạp.

Một phương diện, bọn họ khiếp sợ, bội phục, dù sao Phương Nguyên đột phá thành công, trở thành tôn giả, thậm chí còn như thế chèn ép lưu danh sử sách hai vị vĩ đại tồn tại; Nhưng về phương diện khác, Lục Úy Nhân, Thẩm Thương lại thực phẫn nộ.

Bọn họ hai cái cùng Nhạc Thổ liên hệ chặt chẽ, Nhạc Thổ đã chết, có thể nói hơn phân nửa là chết ở Phương Nguyên âm mưu dưới.

Nhạc Thổ cuối cùng không thể không bại lộ đại bí mật -- hắn có thể hấp thu tiêu hóa sự thật băng nổi, tăng trưởng chính mình tu vi!

Phương Nguyên liền cố ý cùng Nhạc Thổ giao dịch, còn kêu lớn tiếng như vậy, chính là kích thích song tôn nhanh chóng toàn lực đối Nhạc Thổ hạ ngoan thủ a.

Kết quả song tôn như thế ra sức thế công, ngược lại giúp Phương Nguyên, làm cho Phương Nguyên cuối cùng giết chết Nhạc Thổ.

Gian trá, âm hiểm, ác độc!

Loại này từ ngữ ở Thẩm Thương, Lục Úy Nhân trong lòng thay nhau lưu chuyển, hết thảy dán cấp Phương Nguyên.

Ầm ầm ầm...

Kim hà lùi bước, tinh quang ảm đạm, Phương Nguyên nổi bật vô hai, khí nuốt vạn dặm như hổ.

Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn trong miệng tràn đầy cay đắng.

Bọn họ đối đánh đến hiện tại, tiêu hao rất nhiều, con bài chưa lật một đám cho sáng tỏ. Bọn họ trên người thương thế, đều còn giữ, chưa kịp trị liệu.

Trái lại Phương Nguyên, vẫn kiềm chế không phát, che dấu thực lực, tâm tư quá sâu trầm.

Oanh!

Lại một lần tam tôn đối hám.

Phương Nguyên hơn một chút.

Song tôn lui bại, nhất tề hộc máu, thương thế càng sâu một phần.

Phương Nguyên một thân tuyết bào, tóc đen tung bay, tung hoành chiến trường, khí cái núi sông.

Hắn chặt chẽ chiếm cứ thượng phong, trong miệng hốt ngâm nói --

Sớm tuổi đã biết thế sự gian,

Vẫn hứa hồng nhạn đãng vân gian.

Một đường gió lạnh thân như nhứ,

Mệnh hải chìm nổi khách độc hành.

Ngàn ma vạn đánh tâm gang,

Lo lắng hết lòng chú một kiếm.

Hôm nay kiếm chỉ điệp vân chỗ,

Luyện cổ luyện nhân còn luyện thiên!

Phương Nguyên thế công giống như sóng to gió lớn, bao phủ ngàn dặm chiến trường, bao trùm Càn Khôn bát cực.

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn không thể ngăn cản, liên tiếp bại lui.

Phương Nguyên duỗi tay một trảo, cuối cùng sự thật băng nổi nhanh chóng bay tới.

“Mơ tưởng!” Tinh Tú tiên tôn hừ lạnh một tiếng, cuối cùng thời điểm không thể không tung sinh tử môn.

Sinh tử môn mạnh bộc phát ra một cỗ hấp nhiếp lực, Cự Dương tiên tôn đồng thời ra tay, sát chiêu oanh tới Phương Nguyên trên người.

Phương Nguyên bởi vì muốn thu lấy sự thật băng nổi, lộ ra sơ hở, bị song tôn hợp tác đánh vào sinh tử môn.

“Chiến thuật thành công!” Song tôn đối diện, đều toát ra một chút kinh hỉ ý.

Nhưng ngay sau đó...

Đãng hồn sơn, lạc phách cốc, nghịch lưu hà!

Lấy ba đại thiên địa bí cảnh làm trung tâm một cái sát chiêu, bị Phương Nguyên thúc đẩy đi ra.

Một sinh lộ rõ ràng thành hình, theo sinh tử môn kéo dài mà ra.

Phương Nguyên giây lát lại về tới chiến trường, đem phẫn nộ táo bạo đến cực điểm U Hồn ma tôn ném ở tại sinh tử môn.

Song tôn trố mắt!

Cự Dương tiên tôn mí mắt thẳng run, đây là hắn từng hãm lạc cho sinh tử môn, vẫn chờ mong Phương Nguyên tư tưởng đi ra sát chiêu. Phương Nguyên vẫn thoái thác, vẻ mặt khó xử, cuối cùng tuyên bố suy tính thất bại. Nhưng hiện tại, Cự Dương tiên tôn xem Phương Nguyên thi triển này chiêu như thế thành thạo, thực rõ ràng, hắn sớm luyện tập nhiều lần.

Phong Ma quật chi tranh trước, Phương Nguyên cũng đã có này một chiêu!

Nhưng hắn lại còn là cầm đãng hồn lạc phách ấn đến qua loa tắc trách Cự Dương tiên tôn đám người.

Nhìn thấy sinh tử môn căn bản vây không được Phương Nguyên, Tinh Tú tiên tôn nhẹ nhàng thở dài.

Ngay sau đó, sinh tử môn mở rộng, U Hồn ma tôn từ giữa nhảy mà ra!

Hắn cảm xúc như cũ táo bạo, thần trí hỗn loạn không rõ, không có đối Tinh Tú tiên tôn xuống tay, mãnh công Cự Dương tiên tôn cùng Phương Nguyên.

Tinh Tú tiên tôn thừa cơ muốn cướp đoạt sự thật băng nổi.

Trường hợp một lần phi thường hỗn loạn.

Tiên đạo sát chiêu -- đãng hồn lạc phách ấn!

Phương Nguyên một kích dưới, đánh gãy U Hồn ma tôn hơn một ngàn cánh tay.

Phương Nguyên thành tôn sau, độ hắc hỏa tai nạn, đạo ngân cũng thoáng giỏi hơn U Hồn ma tôn phía trên!

Phương Nguyên gào thét một tiếng, thừa thắng xông lên, cuối cùng đem cuối cùng kia một khối sự thật băng nổi đoạt đến trong tay.

“Tinh Tú, ta đã toàn lực.” U Hồn bụng bỗng nhiên truyền ra Thái Nhật Dương Mãng thở dài.

Theo sau, U Hồn ma tôn ánh mắt kịch biến, trở nên thương mang đứng lên. Hắn rít gào cùng giận hận đều bỗng im bặt, bỏ qua Phương Nguyên, Cự Dương, mặt không chút thay đổi nhằm phía lỗ hổng.

Oanh.

Một tiếng nổ, U Hồn ma tôn nhưng lại dùng thân hình ngăn chặn lỗ hổng.

Đàn tiên ngạc nhiên, toàn trường lại lần nữa yên tĩnh.

Người đăng: Wdragon21

 

