 

Phương Nguyên ánh mắt lóe ra không chừng, sắc mặt thập phần âm trầm: “Ta chỉ là không có lường trước đến, quang cổ sẽ bỗng nhiên bùng nổ, cùng kia kim quang cự trụ phối hợp thế nhưng thập phần hoàn mỹ!”

Cự Dương tiên tôn cười đắc ý: “Ta này sát chiêu miên kim chàng trụ, chính là chuyên cho ngươi nghịch lưu hộ thân ấn khai sáng, tư vị như thế nào?”

Phương Nguyên gật đầu: “Này chiêu uy lực nội liễm, lại có một cỗ kỳ diệu va chạm lực, va chạm ở nghịch lưu hộ thân ấn, có thể thẩm thấu tiến vào, hung hăng chấn động của ta nghịch lưu sông dài, do đó quấy nhiễu đến toàn bộ nghịch lưu hộ thân ấn vận chuyển.”

“Bất quá đáng tiếc, chiêu này còn có đường sống, vẫn chưa hoàn toàn khai sáng thành công. Nếu không mà nói, sẽ không bị ta nhanh như vậy vuốt lên bạo loạn nghịch lưu hà.”

Cự Dương tiên tôn gật đầu, hắn trong lòng đối này cũng có đúng tiếc nuối, có lẽ bỏ qua Quang Đế Quân, đem này chiêu lưu lại, tương lai có thể là nhằm vào Phương Nguyên hạng nhất sát chiêu.

Nhưng là Cự Dương tiên tôn tuyệt không làm ra như thế lựa chọn.

Hắn tình nguyện trước tiên bại lộ đi ra, cũng muốn bảo vệ hắn con trai cả tánh mạng.

“Lúc này đây là ta lỗ mãng, không nghĩ tới có thể liên lụy ra cửu chuyển tiên cổ đến.” Cự Dương tiên tôn đối Quang Đế Quân nói khẽ.

“Lão cha, hiện tại nói này đó còn có cái gì dùng? Ta gia hai mau ý tưởng trốn chạy đi! Ta hiện tại toàn thân tóc gáy đều dựng đi lên!” Quang Đế Quân nhanh chóng trả lời, hắn tuy rằng chạy về đến Cự Dương tiên tôn bên người, như cũ hai đùi run run, toàn thân đề phòng.

“Ngươi không phải tự nghĩ ra quang thể truyền thừa, toàn thân mặt ngoài đều phân bố quang đạo đạo ngân, nửa sợi tóc gáy đều không có sao?” Cự Dương tiên tôn kỳ quái hỏi lại.

Quang Đế Quân đại mắt trợn trắng gào lên: “Lão cha, hiện tại không phải thời điểm so đo này a! Thế cục ác liệt, còn là ngẫm lại như thế nào thoát thân đi.”

Cự Dương tiên tôn bỗng nhiên cười ha ha: “Vậy đi!”

Nói xong, hắn một tay nhấc Quang Đế Quân, một tay nhấc Hữu Thiên Quang, mạnh bạo lui.

“Còn muốn chạy, không dễ dàng như vậy!”

“Cự Dương tiên hữu, còn mời ngươi lưu lại tiên cổ.”

Tinh Tú tiên tôn, Đại Ái tiên tôn ào ào ra tay.

Cự Dương tiên tôn gầm nhẹ một tiếng, cùng song tôn hung hăng đối hợp lại một cái, đem hai thiên mảnh nhỏ trực tiếp tạc vỡ ra đến.

Nổ mạnh trung tâm, ở khủng bố sát chiêu uy lực dưới, hết thảy cũng không tồn tại.

Cho dù là thái cổ hai thiên đều bị hủy diệt, nhưng lại hình thành một mảnh hư không.

Ngay sau đó, chung quanh hai thiên mảnh nhỏ giống như đổ cuốn nước biển, nháy mắt bỏ thêm vào lại đây, đem hư không nhồi.

Thừa dịp này thời cơ, một đạo kim quang đại đạo theo sâu trong Bắc Nguyên lập tức bay tới.

Đúng là kiếp vận đàn tối cường thủ đoạn – chuyển vận kim quang đại đạo!

Cự Dương tiên tôn cố ý đem kiếp vận đàn lưu tại trường sinh thiên, hơn nữa để lại ý chí của mình cùng một đám cửu chuyển tiên nguyên.

Giờ phút này, mượn dùng trường sinh thiên đại lượng vận đạo đạo ngân tăng phúc, đổi vận kim quang đại đạo sát chiêu uy lực tăng vọt, theo Bắc Nguyên trường sinh thiên vẫn bắn tới chiến trường.

Cự Dương tiên tôn mang theo Quang Đế Quân, Hữu Thiên Quang, bước trên này đường, tốc độ tăng vọt, nháy mắt người đã bay đến chân trời đi.

Tinh Tú tiên tôn, Đại Ái tiên tôn tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ.

Nhưng là bọn họ thế công, ở kim quang đại đạo chung quanh luôn bởi vì đủ loại ngoài ý muốn, không ngừng nội háo.

Mặc dù tôn giả một mình ra tay, cũng sẽ ở hai thiên lẫn lộn hỗn loạn tình thế, không phải gặp hồn thú đàn chặn lại, chính là bị hắc bạch điên đảo vân cấp ngăn trở.

Đây đúng là chuyển vận kim quang đại đạo uy lực.

Phương Nguyên ra tay vài lần, thế nhưng thiếu chút nữa làm cho Thiên Cơ cổ thăng luyện xuất hiện ngoài ý muốn khúc chiết!

Chuyển vận kim quang đại đạo sát chiêu, Phương Nguyên sớm đã kiến thức quá, nhưng lần này sát chiêu cư nhiên như thế khó chơi, hoàn toàn là vì chiếm được trường sinh thiên đại lượng vận đạo đạo ngân tăng phúc.

Oanh!

Song tôn đuổi giết tiến vào Bắc Nguyên, cuối cùng còn là đem chuyển vận kim quang đại đạo phá hủy.

Nhưng giờ phút này, Cự Dương tiên tôn mang theo Quang Đế Quân, Hữu Thiên Quang ngã xuống dưới, từ đầu chí cuối, hắn đều không có tìm được cơ hội tốt mở ra tiên khiếu môn hộ.

[ trｕyen cua tui @@ Net ]

Cự Dương tiên tôn luôn luôn tại toàn lực ra tay, bảo hộ chuyển vận kim quang đại đạo, ngăn cản song tôn đủ loại thế công.

Chiến đấu chi kịch liệt có thể thấy được!

Tinh Tú tiên tôn đầy đủ phát huy ra trí đạo uy lực, không có làm cho Cự Dương tiên tôn tranh thủ đến một tia cơ hội. Mặt khác còn có một nguyên nhân, Cự Dương tiên tôn không dám tùy tiện đem Hữu Thiên Quang thu vào tiên khiếu.

Hoang dại cửu chuyển quang cổ lui ở Hữu Thiên Quang trên người, cảm nhận được Cự Dương tiên tôn gần trong gang tấc cửu chuyển hơi thở, rất là xao động bất an.

Một khi Cự Dương tiên tôn có quá khích phản ứng, sẽ lập tức đem quang cổ kích nhảy lên, làm ra hành động bất lợi cho Cự Dương tiên tôn.

Cự Dương tiên tôn đành phải mang theo Quang Đế Quân, Hữu Thiên Quang, tiếp tục bay về phía trường sinh thiên.

“Thiên Cơ cổ thăng luyện đã tiến hành đến cuối cùng vài bước.” Phương Nguyên âm thầm vui mừng, ở mặt ngoài cũng là càng nôn nóng, trong miệng cuồng hô, “Cự Dương, lưu lại cửu chuyển tiên cổ! Ta tuyệt không sẽ làm ngươi thực hiện được.”

Tinh Tú tiên tôn mắt kiên định đến cực điểm, một lời không nói, thế công càng thêm sắc bén.

Tam tôn đại chiến cuối cùng kéo dài đến trường sinh thiên phụ cận.

Quang Đế Quân cười ha ha, thắng lợi đang nhìn, hắn hô lớn: “Lão cha ngươi thực uy mãnh!”

Trường sinh trời giáng khai tiên khiếu môn hộ, cuối cùng thời điểm, Cự Dương tiên tôn vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng, không có chút đại ý cùng sơ hở.

Làm hắn nhảy vào tiên khiếu môn hộ kia một khắc, cửu chuyển hoang dại quang cổ phát hiện không ổn, rồi đột nhiên bạo khởi, muốn thoát ly.

Cự Dương tiên tôn hừ lạnh một tiếng, sớm chuẩn bị, thủ đoạn lập tức thi triển đi xuống, đem trấn áp.

Nhưng vào lúc này, Phương Nguyên cũng mạnh thúc đẩy một cái luyện đạo sát chiêu!

Cự Dương tiên tôn phòng bị xuống dưới, nhưng này luyện đạo sát chiêu sớm bị Phương Nguyên âm thầm nổi lên hồi lâu, uy lực huyền diệu, sát chiêu lan đến cửu chuyển quang cổ.

Răng rắc.

Một tiếng vang nhỏ, quang cổ mặt ngoài vỡ vụn mở ra.

“A, không tốt!” Quang Đế Quân kinh hô.

Nhưng may mắn, quang cổ chính là bị thương, như cũ sống sót xuống dưới, không có bị Phương Nguyên một kích phá hủy.

Cự Dương tiên tôn cuối cùng bước vào trường sinh thiên, hắn ở sau cửa nhìn giận dữ Phương Nguyên: “Luyện Thiên ma tôn! Hảo thủ đoạn... Này chiêu tên gì?”

Phương Nguyên cười lạnh: “Ngươi có miên kim chàng trụ, ta liền trả lại ngươi một chiêu tàn luyện.”

Cự Dương tiên tôn liền nói ba tiếng tốt, liếc mắt một cái Tinh Tú tiên tôn, mạnh đóng cửa môn hộ, biến mất không thấy.

Tinh Tú tiên tôn nhìn về phía Phương Nguyên, thể diện vi thanh, chỉ trích nói: “Phương Nguyên tiên hữu đã có tàn luyện sát chiêu, vì sao không còn sớm điểm dùng? Nhưng lại cuối cùng làm cho Cự Dương tiên tôn đắc thủ!”

Nàng đúng là vẫn còn nhận thấy được Phương Nguyên có chút không thích hợp.

Phương Nguyên cắn răng, sắc mặt âm trầm như nước: “Nếu ta không phải ở chiến đấu khi gia tăng suy tính, chỉ sợ cuối cùng một khắc, cũng không có thể thúc đẩy này chiêu! Ta còn có thể thương đến quang cổ, Tinh Tú tiên hữu ngươi đâu?”

“Hừ. Không có ta cho ngươi tranh thủ cơ hội, ngươi có thể có như thế chiến quả?” Tinh Tú tiên tôn vẻ mặt tương đương không vui, không muốn cùng Phương Nguyên nhiều lời, xoay người phất tay áo mà đi.

Từ đầu chí cuối, hai người đều không có thử đánh vào trường sinh thiên.

“Có một tòa đại bản doanh, thật sự thực phương tiện.” Phương Nguyên thở dài một tiếng, chợt rút lui khỏi.

Cự Dương tiên tôn thương thế kỳ thật cử nặng, nhưng chính là có trường sinh thiên, hắn một khi tiến vào liền đứng tại bất bại chi địa.

“Trường sinh thiên như thế, thiên đình liền càng thêm khủng bố.” Phương Nguyên theo chuyển vận kim quang đại đạo sát chiêu uy lực suy tính, trong lòng cũng không miễn hơi hơi phát lạnh.

Hắn không có lưu lại ở Bắc Nguyên, mà là nhanh chóng quay lại Đông Hải.

Hắn trên người Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu hiệu quả, ở đã trải qua kịch liệt giao phong sau, tiêu hao thậm kịch, đã còn lại không có mấy.

Trường sinh thiên.

“Lão cha, quang cổ ra sao?” Quang Đế Quân thập phần thân thiết.

“Yên tâm đi. Kia gian tặc Phương Nguyên đến cùng là luyện đạo thành tôn, thương nặng cửu chuyển quang cổ, nhưng ta cũng nhân cơ hội đem thoải mái trấn áp.” Cự Dương tiên tôn ho khan hai tiếng, lại phun ra hai ngụm máu đến.

“Lão cha, ngươi không lo đi?” Quang Đế Quân lại hỏi thăm.

Ở hắn trong trí nhớ Cự Dương tiên tôn, là như vậy vĩ đại cùng cường tráng, là vô địch tồn tại. Nhưng hiện tại hắn lại nhìn đến Cự Dương tiên tôn mệt mỏi cùng luy luy vết thương.

Thời đại thật sự không giống với!

Quang Đế Quân lại hồi tưởng toàn bộ quá trình, vẻ mặt uể oải. Hắn phát hiện chính mình đường đường á tiên tôn, kết quả chính là một cái vật biểu tượng.

Nhiều lắm chính là nổi đến một cái lời dẫn tác dụng, đem quang cổ dẫn tới chính mình bên người.

Hơn phân nửa quá trình còn đều là Cự Dương tiên tôn liên lụy!

“Lão cha ngươi còn là nhanh chóng đi chữa thương đi.” Quang Đế Quân thực lo lắng, hắn còn là lần đầu tiên nhìn đến phụ thân bị thương như thế nghiêm trọng.

Nhưng Cự Dương tiên tôn lại lắc lắc đầu: “Ta còn muốn nhìn bọn hắn chằm chằm, nhìn bọn họ rời đi Bắc Nguyên, phòng ngừa bọn họ bừa bãi phá hư, tàn sát hoàng kim bộ tộc.”

Quang Đế Quân kinh ngạc: “Bọn họ quý là tôn giả, sẽ không như vậy không phẩm đi?”

Cự Dương tiên tôn lại lắc đầu: “Tinh Tú tiên tôn có lẽ sẽ không, nhưng Phương Nguyên người này vô sỉ gian xảo, ta nhưng không cách nào cam đoan. Mấu chốt là lần này chúng ta hai phụ tử nhưng lại thu hoạch ngoài ý muốn một con cửu chuyển tiên cổ, lần này thu hoạch thật sự quá lớn. Đại Quang a, ngươi không hổ là con ta.”

Cự Dương tiên tôn khích lệ, làm cho Quang Đế Quân tinh thần rung lên, vỗ bộ ngực nói: “Phụ thân, ta sẽ gấp bội cố gắng. Khụ khụ!”

Hắn đánh ra bộ ngực độ mạnh yếu quá lớn, nhất thời nhịn không được, há mồm phun, phun ra mồm to máu tươi.

Phụ tử hai nhìn lẫn nhau hộc máu, đều là cười khổ một tiếng.

Cự Dương tiên tôn phất tay: “Ngươi trên người thương thế cũng rất nặng, lại đi chữa thương. Lần này chúng ta lấy được ích lớn nhất, cần lập tức tĩnh dưỡng, tiêu hóa chiến quả. Tương lai thực lực tăng mạnh, lại đem hôm nay thương thế mấy lần hoàn trả đi qua.”

Quang Đế Quân chần chờ nói: “Phụ thân, này quang cổ bị thương, chúng ta làm sao bây giờ? Xem kia thiên đình chữa trị túc mệnh cổ, hao phí thời gian cùng tài nguyên thật sự là rất nhiều a.”

Nói tới lời này, Cự Dương tiên tôn cũng không miễn nhíu mày: “Rồi nói sau.”

Trung Châu trên không.

Đủ loại hỏa diễm tiên tài ở Tinh Tú tiên tôn thủ đoạn, ngoan ngoãn thu nạp, đều nấp trong thiên đình bí khố bên trong.

“Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận vẫn chưa bị quấy nhiễu nhiều lắm.” Tinh Tú tiên tôn đối này âm thầm vừa lòng.

Đối nàng mà nói, lần này giao phong, cũng là thập phần đột nhiên.

Tinh Tú tiên tôn tiên nguyên hao tổn không ít, bất quá chiến quả cũng rất nhiều.

“Cự Dương ngay cả thu hoạch cửu chuyển quang cổ, nhưng là bị thương tiên cổ. Cự Dương tu hành vận đạo, kiêm tu huyết đạo, khó có thể vận dụng quang cổ.”

“Cửu chuyển quang cổ dù sao không phải Đại Diễn cổ, người sau không cần luyện hóa, mà người trước thế nào cũng phải luyện hóa mới có thể vận dụng, cần Cự Dương hao phí một bút tiên nguyên.”

“Phương Nguyên lâm chiến khai sáng tàn luyện sát chiêu, có lẽ có này khả năng, nhưng hắn càng có thể là bị quản chế cho tiên nguyên dự trữ, cho nên ra tay rất ít, bất quá cuối cùng hắn nóng lòng phá hủy quang cổ, làm cho bại lộ tàn luyện sát chiêu.”

Tinh Tú tiên tôn lại nhìn xa hai thiên.

Không có thái dương, hai thiên đen tối vô cùng.

Ở sâu trong hai thiên, U Hồn ma tôn đã là cả người tắm lửa, không ngừng đau rống kêu rên.

Cửu chuyển hỏa cổ không phải tốt như vậy nuốt!

“Này có lẽ lại sẽ là một hồi cơ hội.” Tinh Tú tiên tôn mắt tinh mang chợt lóe, nàng đối U Hồn ma tôn chú ý càng thêm chặt chẽ.

Người đăng: Wdragon21

 

