 

Đây là một mảnh vô danh thảo nguyên, thổ nhưỡng cằn cỗi, mặt cỏ hoang vu, phần lớn là khô vàng cỏ dại.

Thiên không một mảnh hôi mông mông, không thấy ánh mặt trời.

Âm phong thổi ở chúng tiên khuôn mặt.

Tại đây cái bình thường địa điểm, lại tụ tập mấy chục vị cổ tiên!

Các cổ tiên tầm mắt tiêu điểm, chích tập trung ở trong đó hai người trên người.

Một vị nam tiên, mặc Bắc Nguyên bản thổ hoàng hạt da bào, đỏ đậm thô to bằng da đai lưng, chân đi một đôi tối đen da giày.

Dày rộng da bào cũng che đậy không được hắn kiện mỹ thân hình, về phần khuôn mặt, đổ đều không phải là xuất sắc hơn người, thiên hướng cho bình thường.

Nhưng ở đây sở hữu cổ tiên cũng chưa biện pháp xem nhẹ hắn.

Bởi vì hắn họ Sở tên Độ.

Hắn là bá tiên!

Mà cùng hắn xa đối trì, còn lại là một vị nữ tiên nhân.

Vị này nữ tiên một thân hắc kim áo giáp, mặt tráo nửa giáp mặt, che khuất mũi thở, miệng cùng hai má. Chỉ lộ ra trên nửa bộ phận, cũng là đường cong thân thể cường tráng, mày kiếm nhập tấn, tinh mâu thiểm huy, anh khí bừng bừng phấn chấn.

Nàng đúng là đương kim Bắc Nguyên cổ tiên giới thanh danh lên cao, một đường khiêu chiến các đại cường giả mà không một bại tích Hắc Nguyệt tiên tử!

Nàng chân thật thân phận Hắc Lâu Lan, chỉ có rất ít cổ tiên biết được.

Không lâu trước, Hắc Lâu Lan đánh bại Lưu gia thất chuyển bài mặt nhân vật, thất chuyển cổ tiên cường giả Lưu Trường sau, liền chủ động khiêu chiến Sở Độ.

Sở Độ không có lùi bước, trực tiếp đáp ứng xuống dưới.

Này phiên ước chiến tin tức nhất truyền ra, liền tác động Bắc Nguyên chư tiên mẫn cảm thần kinh, chịu đủ chú ý.

Giờ này khắc này, đó là song tiên đối chiến là lúc.

“Sở Độ, ngươi cuối cùng đến đây.” Hắc Lâu Lan trong mắt chiến ý như lửa hừng hực thiêu đốt.

“Lực đạo giao phong, trận chiến đấu này ta chờ mong đã lâu.” Sở Độ vui vẻ trả lời, “Mặc kệ hôm nay kết cục như thế nào, ta đều muốn mời tiên tử ngươi đi trước Sở gia làm khách, trao đổi lực đạo tu hành tâm đắc.”

Hắc Lâu Lan hừ lạnh một tiếng: “Sở Độ, ta lâu nghe đại danh của ngươi. Nhưng là muốn luận bàn trao đổi, vậy muốn nhìn ngươi có hay không như vậy tư cách. Đến chiến đi!”

Sở Độ mỉm cười: “Thỉnh.”

Hắc Lâu Lan không những khách khí, thân hình như điện, mạnh bạt thăng lên đi, bay đến rất cao tầng mây.

Vù vù hô!

Từng đạo bóng người mạnh theo tầng mây bắn xuống, giống như lưu tinh bình thường, lao xuống hướng Sở Độ.

Sở Độ ngửa đầu mà vọng, thấy vậy tình cảnh, lập tức lui phía sau.

Hắn tốc độ nhanh hơn, nhanh chóng mở ra khoảng cách, thúc đẩy sát chiêu, song chưởng hướng về phía trước đẩy.

Ầm vang...

Một cỗ mênh mông đến cực điểm lực lượng phun dũng mà ra, khí lãng đổ cuốn, Hắc Lâu Lan lực đạo hư ảnh ở phóng đãng thế công, giống như bọt biển vỡ nát.

Sở Độ lại đẩy chưởng, nhất thời tựa đầu đỉnh u ám quét dọn sạch sẽ, lộ ra hơn mười dặm trời quang, lóng lánh ánh nắng rơi xuống.

Phía trước chui vào đến tầng mây Hắc Lâu Lan cũng bởi vậy cho sáng tỏ.

Hắc Lâu Lan vẻ mặt trang nghiêm, mượn dùng u ám che lấp, của nàng sát chiêu cũng nổi lên xong.

Ngay sau đó, nàng hai tay xác nhập thành quyền, giơ lên cao đỉnh đầu, chiếu chuẩn phía dưới Sở Độ, hung hăng nện xuống.

Một tiếng lôi đình nổ vang, không khí vặn vẹo, quyền ảnh cơ hồ nháy mắt đánh đến Sở Độ trước mặt.

Sở Độ nâng lên hai tay, trực tiếp chống đỡ.

Phanh.

Một tiếng nổ, hắn bị đánh lui cả trăm bước.

Nhưng hắn rất nhanh liền đứng ở giữa không trung, run lên cánh tay, theo ống tay áo xoay mình rơi một tầng tro bụi.

Lông tóc vô thương!

Hắc Lâu Lan một điểm cũng không ngoại lệ, kế tiếp thế công giống như gió mạnh mưa rào, liên miên không dứt.

Sở Độ lần lượt chống đỡ xuống dưới, cùng tiến hành phản công.

Song phương thủy chung cách một khoảng cách, xa oanh kích, thanh thế chấn động thiên địa.

Đang xem cuộc chiến đàn tiên, đều bị nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm song phương.

“Phấn khích a, không nghĩ tới lực đạo cổ tiên cũng có như thế phần đông xa chiến thủ đoạn.”

“Trước mắt xem ra, Hắc Nguyệt tiên tử cùng Sở Độ chẳng phân biệt cao thấp.”

“Hừ, này còn sớm đâu.” Cừu Lão Ngũ hừ lạnh một tiếng, “Lực đạo cổ tiên tối cường chính là cận chiến, trước mắt hai người bọn họ cái xa công, chính là thăm dò thôi.”

Sở Độ vững vàng như núi, Hắc Lâu Lan tắc bày ra ra rất nhiều tinh diệu xa công thủ đoạn, mười mấy hiệp sau, song phương bỗng nhiên xung phong, ở bên trong hung hăng đối đánh vào cùng nhau.

Một tiếng nổ vang, đồng thời rung động đàn tiên tâm.

“Hai người chân chính giao bắt đầu!”

“Đây là hiếm thấy đến cực điểm lực đạo chi tranh!”

“Ai có thể đắc thắng, chỉ sợ ai chính là đương kim ngũ vực lực đạo đệ nhất nhân.”

Đương kim ngũ vực cổ tiên, tu hành lực đạo rất ít rất ít.

Dù sao lực đạo suy thoái, đã không phải năm sáu mươi năm khái niệm, mà là đã sớm sự suy thoái đã lâu.

Ở Hắc Lâu Lan xuất hiện phía trước, Sở Độ chính là đương kim ngũ vực công nhận lực đạo cường giả, có thể nói mặt tiền nhân vật. Hắc Lâu Lan bỗng nhiên xuất hiện, nàng chuyên tu lưu phái làm cho rất nhiều cổ tiên đều cảm thấy ngoài ý muốn. Không nghĩ tới lực đạo lại xuất hiện một vị quái thai cường giả!

Trước mắt bao người, hai người quyền cước gia tăng, khó phân thắng bại.

Công phòng không ngừng chuyển hoán, thật lớn lực lượng chất chứa ở mỗi một đánh trúng.

Mặc kệ là Sở Độ, chính là Hắc Lâu Lan đều không có một chút ít lùi bước, đều là mãnh đánh ngạnh hướng, hung ác đối hám!

Lực đạo cổ tiên trong lúc đó chiến đấu, có thể nói là giản dị tự nhiên, không giống này khác lưu phái như vậy hoa lệ nhiều vẻ. Nhưng mà ở đây các cổ tiên xem ở trong mắt, trong lòng đều tiệm phát ý lạnh.

“Tuy rằng lực đạo suy thoái, nhưng là lực đạo cổ tiên tuyệt đối không thể khinh thường a.”

“Nếu ta cùng Sở Độ, Hắc Nguyệt tiên tử giữa bất luận cái gì một người chiến đấu, chỉ sợ kết cục đáng lo!”

Sở Độ, Hắc Lâu Lan mỗi lần giao kích, đều phát ra lôi minh nổ vang, đánh cho quanh mình không khí vặn vẹo, khí lãng quay, tiếng gió vù vù không ngừng.

So sánh với xa chiến, lực đạo vốn là càng am hiểu cận chiến.

Lực đạo tu hành có thành cổ tiên, mỗi một đánh bình thường quyền cước, đều cũng đủ uy hiếp.

Cận chiến ưu thế ở chỗ công kích tần suất.

Hắc Lâu Lan, Sở Độ trong lúc đó càng đánh càng nhanh, đang xem cuộc chiến các cổ tiên mình đại nhập bất luận cái gì một phương, cũng không cấm đầu đổ mồ hôi lạnh.

“Về sau đụng tới lực đạo cổ tiên, ngàn vạn không thể làm cho bọn họ gần người!”

“Quyền cước quá mức thường xuyên, bực này chiến đấu căn bản không chấp nhận được cẩn thận nổi lên sát chiêu. Nhưng mà không có sát chiêu, lại như thế nào có thể phòng ngự được như vậy bão táp quyền cước?”

Lại mười mấy hiệp đi qua.

Sở Độ dần dần chiếm cứ thượng phong.

Hắc Lâu Lan tuy rằng thực lực cường đại, thủ đoạn phong phú, nhưng là ở tác chiến kinh nghiệm mặt trên hơi tốn Sở Độ một bậc.

Nàng tu hành thời gian, xa xa so ra kém Sở Độ.

Sở Độ chính là dựa vào kinh nghiệm chiến đấu phong phú, từng giọt từng giọt tích lũy ưu thế. Sau đó này đó ưu thế tích lũy lên, dần dần đem Hắc Lâu Lan ép vào hạ phong.

Trần Thành, Ân Vô Khuyết đám người ào ào sắc mặt ngưng trọng lên.

“Như vậy đi xuống không thể được, phải mạo hiểm một lần!” Hắc Lâu Lan ánh mắt giống như đao phong, chợt lóe lướt qua.

Nàng biết rõ: Nếu là không nghĩ cách thay đổi, cứ như vậy đi xuống, bị thua nhất định là nàng.

Ngay sau đó, Hắc Lâu Lan mạnh gào thét một tiếng, quyền cước huyền ảnh tung bay, giống như sóng to bình thường, nghiền hướng Sở Độ.

Sở Độ giống như bờ biển đá ngầm, mặc cho sóng biển cỡ nào uy mãnh cường thế, thủy chung lù lù bất động.

Hắc Lâu Lan không hề ngoài ý muốn, thừa dịp Sở Độ chống đỡ là lúc, bứt ra bạo lui, cùng lúc đó nàng lập tức bắt đầu nổi lên sát chiêu.

Sở Độ mỉm cười, nhanh chóng dán lên!

“Không tốt!” Trần Thành thấy vậy, nhất thời thất thanh.

Đang xem cuộc chiến các cổ tiên thấy như vậy một màn, đều lập tức hiểu được Sở Độ đã sớm chờ đợi này thời cơ.

Sở Độ mạnh bộc phát ra tốc độ kinh người, nhanh chóng tới gần Hắc Lâu Lan.

Hắc Lâu Lan bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể đình chỉ sát chiêu, dụng quyền chân cùng Sở Độ đối hợp lại, ngăn cản đối phương kéo dài không dứt thế công.

Nguyên nhân như thế, nàng mạo muội giữa đường đình chỉ sát chiêu, sát chiêu thúc đẩy thất bại dẫn phát phản phệ, làm cho Hắc Lâu Lan gặp nghiêm trọng nội thương.

Sở Độ sáng tạo lần này chiến cơ, cũng cố gắng bắt được lần này chiến cơ, đem Hắc Lâu Lan đánh cho chỉ có chống đỡ lực.

Sở Độ hoàn toàn chiếm cứ thượng phong!

Một trận tiếng hoan hô nhấc lên.

Thanh âm đến từ Sở Độ các nghĩa tử, còn có Sở gia nhiều khách khanh gia lão.

“Hừ, đừng cao hứng quá sớm.”

“Hắc Nguyệt tiên tử đại nhân, còn là có con bài chưa lật chưa ra đâu!”

Duy trì Hắc Lâu Lan Bắc Nguyên các cổ tiên mặt âm trầm, ra tiếng phản bác.

Đồ đằng sát chiêu -- u đô lực bưu!

Ngay sau đó, Hắc Lâu Lan thân hình hơi hơi chấn động.

Hổ khiếu vang, thật lớn tối đen cự hổ tướng Sở Độ một trảo đánh bay.

Tối đen cự hổ hai cánh run lên, nháy mắt biến mất ở tại chỗ, xuất hiện ở Sở Độ sau lưng.

Sở Độ vội vàng xoay người chống đỡ, tuy rằng giá ở u đô lực bưu lại một lần trọng kích, nhưng thân hình như cũ giống như đạn pháo, bị phản xung lực lượng chấn hướng mặt đất.

“Xuất hiện! Hắc Nguyệt tiên tử đại nhân chiêu bài thủ đoạn -- u đô lực bưu!” Có người vẻ mặt phấn chấn, hô ra đến.

Cừu Lão Ngũ lãnh mặt, hắn còn là lần đầu tiên chính mắt mắt thấy: “Này đồ đằng sát chiêu không khỏi quá mức nhanh và tiện. Ngày thường sống ở trong người trên làn da, muốn dùng thời điểm, chỉ cần ý nghĩ nhẹ nhàng vừa động, có thể điều động lên.”

“Đúng vậy.” Hạo Chấn cắn răng, “Nếu không có này chiêu làm rối, nhà của ta thái thượng đại gia lão đã là nhanh muốn đem cầm thắng thế.”

Ps:1, chúc mừng một kiếm một đan thanh, yếm đầu có đôla hai vị thư hữu trở thành quyển sách minh chủ, vạn phần cảm tạ duy trì! 2, 213-246 chương và tiết lỗi chữ cùng bug, gần nhất rất nhiều thư hữu cung cấp lỗi chữ cùng bug, bởi vì thời gian tễ không ra, chỉ có thể chậm rãi sửa lại. 3, tối nay sẽ đi minh ** lưu một chút. 4, lễ mừng năm mới trong lúc tận lực hội duy trì ổn định canh một, cũng không phòng ngừa có ngoài ý muốn cổ xuất hiện.

Người đăng: Wdragon21

 

