 

Đông Hải.

Thẩm gia đại bản doanh, tử đàn vạn tước đảo.

Một vị cổ tiên lão giả đứng ở một tòa cửa đá trước mặt, yên lặng chờ.

Cổ tiên lão giả trên người tản ra bát chuyển hơi thở, hơn nữa quyền cao chức trọng, chính là Thẩm gia đương đại thái thượng đại trưởng lão -- Thẩm Tòng Thanh!

Ù ù...

Bế quan mật thất cửa đá chậm rãi mở ra, từ giữa đi ra hai vị cổ tiên đến.

Đầu lĩnh một vị, một thân áo bào tro, tóc dài đen trắng giao tạp, rối tung đầu vai, đúng là Thẩm Thương.

Hắn chuyên tu nhân đạo, trong thần đế thành ẩn núp là hắn một hồi gặp gỡ. Theo trong thần đế thành đột phá mà ra sau, hắn tiên khiếu hắc hỏa chi thương đã là hoàn toàn khỏi hẳn, chiến lực dâng lên, chính là tuyệt đối á tiên tôn chiến lực.

Thẩm Thương bước ra cửa đá sau, liền dừng lại ở bên, đối mặt sau cổ tiên mỉm cười: “Lục đạo hữu, mời.”

Này một vị cổ tiên một thân vải bố quần áo, thập phần mộc mạc. Thể trạng cường kiện như hùng, đầu đội đấu lạp, lộ ra nửa mặt tái nhợt suy yếu.

Đúng là theo Phong Ma quật còn sống đi ra Lục Úy Nhân.

Lục Úy Nhân hơi hơi vái chào nói: “Thẩm tiền bối nhân đạo thủ đoạn tuyệt diệu phi phàm, vãn bối thương thế đã là chữa khỏi 3 thành. Này phân ân tình chỉ có thể tạm gác lại tương lai hồi báo.”

Thẩm Thương ha ha cười: “Lục đạo hữu không cần để trong lòng, cũng không tất xưng hô ta là tiền bối. Phong Ma quật ngươi ta sóng vai mà chiến, chặt chẽ hợp tác, như thế chiến hữu tình nghĩa trực tiếp ngang hàng luận giao có thể.”

Thẩm Tòng Thanh cười nói: “Nhị vị, yến hội đã bị tốt, còn thỉnh di giá.”

Không đợi Lục Úy Nhân tái khiêm tốn, Thẩm Thương ha ha cười, cầm cánh tay hắn, nhiệt tình mà dẫn dắt hắn nhập yến.

Yến hội lộ thiên bài bố, đúng là ở tử đàn vạn tước đảo đỉnh cao nhất.

Đình đài chỉ có ba ghế, Thẩm Thương tọa chủ vị, Lục Úy Nhân người xem vị, Thẩm Tòng Thanh kính bồi mạt tịch.

Bàn đá rượu ngon món ngon tự không cần nhiều lời, Lục Úy Nhân lướt qua là thôi, ánh mắt trông về phía xa.

Chỉ thấy mặt biển trong như gương, sóng lớn không gợn, tịch dương ánh chiều tà, hà vân như hỏa.

“Hảo một phen cảnh đẹp.” Lục Úy Nhân vừa nhẹ tán ra tiếng.

Lúc này, hải đảo ngàn vạn chim tước kêu to, vô số tử đàn mộc chi ở tiếng chim hót run nhè nhẹ, phát ra tuyệt vời cùng âm.

Trong lúc nhất thời, hỗn tạp cùng nhau âm thanh của tự nhiên từ từ đãng đãng, ở rộng lớn biển trời trong lúc đó xa xa khuếch tán đi ra ngoài.

Lục Úy Nhân không khỏi toát ra sa vào sắc, nhắm lại hai mắt tinh tế thưởng thức. Hơn nửa ngày, hắn mới chậm rãi mở to mắt, phun ra một ngụm trọc khí: “Đã sớm nghe nói Đông Hải Thẩm gia tử đàn vạn tước đảo mỹ danh, hôm nay vừa thấy, quả nhiên là danh bất hư truyền. Có thể theo Phong Ma quật còn sống đi ra, mắt thấy trước mắt cảnh này, trong lòng một mảnh an bình bình tĩnh, ai, còn sống thật tốt.”

Lục Úy Nhân thực lực đã là bát chuyển cao nhất, phòng ngự phương diện lại ở á tiên tôn xông ra.

Nhưng mà, Phong Ma quật một trận chiến cũng là đầy đủ làm cho hắn cảm nhận được nhược tiểu tư vị.

Trong đó gian nan khốn khổ đã lâu không đi nói, rất nhiều lần Lục Úy Nhân đều là sinh tử một đường. Hồi tưởng này đó hung hiểm tình hình, lục úy bởi vậy khi như cũ lòng còn sợ hãi.

Thẩm Tòng Thanh nhất thời biểu lộ tò mò sắc, điều tra nói: “Nếu không có thiên đình, trường sinh thiên tuyên bố, toàn bộ ngũ vực đều vẫn chưa hay biết gì. Phong Ma quật bên trong, đến tột cùng đã xảy ra cái gì? Không chỉ có Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn sống lại, liền ngay cả Cổ Nguyệt Phương Nguyên cũng thành Luyện Thiên ma tôn?”

[ tｒuyen cua tui dot net ]

Thiên đình, trường sinh thiên phương diện đều chịu thiệt, tuy rằng cũng đều thu hoạch không nhỏ, nhưng Phương Nguyên thủy là lớn nhất người thắng. Cho nên, về Phong Ma quật tình báo bọn họ hai nhà đều không có kể lại tự thuật.

Trước mắt thiên hạ chấn động, cổ tiên khiếp sợ sau, chính là phun dũng mà ra thật lớn tò mò.

Thẩm Tòng Thanh đương nhiên cũng tránh không được.

Lục Úy Nhân, Thẩm Thương liếc nhau, ngươi một lời ta một câu, mang theo phức tạp vẻ mặt đem Phong Ma quật chi tranh tự thuật một lần.

Thẩm Tòng Thanh nghe nói sau, thật lâu không tiếng động.

Vô Cực ma tôn theo đuổi, Tinh Tú tiên tôn trù tính, Cự Dương tiên tôn cường thế, Nhạc Thổ tiên tôn tiếc nuối, cùng với Cổ Nguyệt Phương Nguyên ẩn nhẫn...

Trận này giao phong quy cách rất cao!

Thế cho nên Khí Tuyệt ma tiên, Chiến Bộ Độ, Khí Hải lão tổ, Lục Úy Nhân, Thẩm Thương bực này nhân vật, đều thành làm nền.

Trận này giao phong đại giới cũng làm người ta kinh sợ đến cực điểm.

Chiến Bộ Độ, Khí Tuyệt ma tiên bực này á tiên tôn đều bỏ mình. Phương Nguyên dưới trướng tổn thất cổ tiên tướng gần nửa trăm, trường sinh thiên bát cực tử chỉ còn lại có một nửa. Phong Ma quật, bao hàm Nhiếp Cuồng Phong, Bộ Thiên Không, Đoạn Hổ ở bên trong hàng tỉ sinh linh diệt vong!

Cuối cùng, Vô Cực ma tôn tiến lên vĩnh sinh thất bại, Phương Nguyên thành lớn nhất người thắng.

Thẩm Tòng Thanh nhíu mày, lại hướng hai tiên thỉnh giáo: “Tại hạ còn có ba việc không rõ. Chuyện thứ nhất, nếu ta là Vô Cực ma tôn, vì sao phải như thế vội vàng, như thế làm hiểm đâu? Có như thế thực lực, có thể nói lực áp thiên hạ, chỗ tòa này Phong Ma đại trận không thành, không ngại đi thêm bố trí một khác tòa tốt lắm.”

Thẩm Thương khẽ lắc đầu: “Vô Cực ma tôn quyết chí thề cầu đạo, cả trăm vạn năm tích lũy cùng trù tính, không dùng kiểm nghiệm há có thể cam tâm?”

Lục Úy Nhân bổ sung nói: “Hắn ngay lúc đó trạng thái chỉ sợ cũng không thể kéo dài. Hắn nhìn như sống lại, kì thực đều không phải là rõ ràng cổ tiên. Ít nhất làm hắn tử vong sau, đều không phải là huyết nhục, cũng không tiên khiếu rơi xuống, mà là trở lại như cũ thành nhiều sự thật băng nổi.”

“Thì ra là thế.” Thẩm Tòng Thanh gật gật đầu, lại hỏi, “Chuyện thứ hai, U Hồn ma tôn liền thực bỏ mặc mặc kệ, để hắn ở lại Phong Ma quật tầng thứ chín trong hư không sao?”

Lục Úy Nhân trầm ngâm nói: “U Hồn ma tôn khởi điểm bị Tinh Tú tiên tôn thao túng, cảm xúc tăng vọt đến cực điểm, cơ hồ mất đi trí nhớ, chỉ nhớ mang máng Nhạc Thổ đại nhân. Đợi cho sau lại, U Hồn ma tôn bị Tinh Tú tiên tôn thả ra sinh tử môn, thế nhưng chủ động trấn áp thế giới thai bích lỗ hổng, thực ra ngoài chúng ta dự kiến.”

“Hắn cũng không có như ta phía trước thiết tưởng như vậy, khôi phục trí nhớ cùng lý trí. Cảm xúc trở nên không có phập phồng, có thể nói là hờ hững vô tình. Hơn nữa đem thai bích lỗ hổng, coi là lớn nhất mục tiêu. Lấy thân trấn áp, không để ý này khác, trạng thái chi cổ quái, giống như... Hồn thú.”

Thẩm Thương tắc nói: “U Hồn ma tôn vì sao biến thành loại này bộ dáng, ta cùng Lục đạo hữu sớm có thảo luận, nhưng không có thành quả. Liền ta xem ra, chỉ sợ vài vị tôn giả trong lòng đều không có khẳng định đáp án, nhiều nhất là một ít suy đoán thôi. Từ Phương Nguyên chiếm cứ thượng phong, đoạt đi rồi cuối cùng một khối sự thật băng nổi, mà U Hồn ma tôn một lòng muốn trấn áp thai bích lỗ hổng sau, tam tôn liền đều dừng tay. Trải qua toàn bộ Phong Ma quật chi chiến, bọn họ ngay lúc đó trạng thái cũng thực suy yếu, nếu thai bích lỗ hổng có U Hồn ma tôn xử lý, tạm thời bỏ mặc mặc kệ cũng là cử chỉ sáng suốt.”

Nói tới đây, Thẩm Thương nhìn về phía Lục Úy Nhân tiếp tục nói: “Về phần sau này xử trí như thế nào, U Hồn ma tôn lại là hay không khôi phục lý trí, chúng ta cũng không dễ đánh giá.”

Lục Úy Nhân gật đầu, sắc mặt không khỏi ngưng trọng vài phần.

U Hồn ma tôn thị sát, không có khôi phục lý trí, chỉ có thể ở tầng thứ chín trong hư không, không thể phá vây. Nhưng nếu là khôi phục lý trí, chỉ sợ năm vực hai thiên khó có thể an bình.

Thẩm Tòng Thanh cuối cùng hỏi: “Chuyện thứ ba, kia Phương Nguyên thành tựu tôn giả một loạt âm mưu, đã là bị Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn hai người nói toạc ra. Nhưng vãn bối còn là không quá hiểu được, vì sao Phương Nguyên nhưng lại có được nhiều như vậy mới mẻ độc đáo sát chiêu? Này ùn ùn hợp lại sát chiêu, này đồ đằng sát chiêu, càng mấu chốt là đãng hồn lạc phách ấn, cùng với lợi dụng đãng hồn sơn, lạc phách cốc, nghịch lưu hà tạo thành sát chiêu. Tại hạ không nghĩ ra, nếu nói này khác phương diện cũng liền thôi, Phương Nguyên ở trí đạo am hiểu vẫn là phòng bị người khác suy tính. Hắn trí tuệ cổ đã ở thiên đình hủy diệt. Như thế nào có thể có như thế dày sát chiêu thành quả đâu?”

“Chẳng lẽ nói, hắn ở trí đạo trên mặt cũng có cực kỳ trọng đại tiến bộ sao? Nhưng như vậy tiến bộ không khỏi quá lớn đi?”

“Đãng hồn lạc phách ấn còn chưa tính, có thể làm cho hắn theo sinh tử môn thoải mái thoát ly kia sát chiêu, nhưng là lấy ba tòa thiên địa bí cảnh làm trung tâm, hơn nữa tựa hồ thành công hàng nhái ra sinh lộ.”

Lục Úy Nhân, Thẩm Thương song song lắc đầu, đều tỏ vẻ không biết.

Người trước thở dài: “Nếu không có Phương Nguyên không bằng này ngoài dự đoán mọi người, chỉ sợ cũng không tới phiên hắn trở thành lớn nhất người thắng.”

Người sau nói: “Về điểm ấy, ta nhưng thật ra có rất nhiều suy đoán.”

Tam tiên vừa ăn vừa nói chuyện, liền này đó suy đoán nghị luận một phen.

Rượu chừng cơm no sau, Thẩm Tòng Thanh lấy ra chén, tại chỗ vì Lục Úy Nhân, Thẩm Thương chế trà.

Lục Úy Nhân nhìn một hồi, phát hiện manh mối, không khỏi cảm thấy hứng thú, hỏi: “Chẳng lẽ là lục thanh trà?”

Thẩm Tòng Thanh cười nói: “Không quan trọng tiểu kĩ, tại hạ bêu xấu.”

Lục Úy Nhân nghiêm mặt nói: “Thẩm gia lục thanh trà nổi tiếng thiên hạ, không nghĩ hôm nay có này có lộc ăn. Vận đạo có thuyết pháp, tên là hết cùng lại thông, lại có cách nói, tên là đại nạn không chết tất có hạnh phúc mai sau. Ha ha, hôm nay ta thật là có hạnh.”

Lục thanh trà chính là một bộ nước trà, cùng sở hữu sáu chén nhỏ.

Này sáu chén nhỏ nước trà luyện chế trình tự làm việc, nước trà độ ấm, chén trà chủng loại, uống trà trình tự, cụ thể uống pháp đều có cực kỳ kể lại chú ý.

Thẩm Tòng Thanh liên tục tiêu hao bát chuyển tiên tài, đầu tiên là chế tác thứ nhất chén trà, tên là thu đồng âm.

Nước trà thanh minh sáng, dường như ngày mùa thu sáng sủa trời cao, không nhiễm một hạt bụi. Nước trà vào họng, Lục Úy Nhân chỉ cảm thấy một mảnh nhẹ nhàng khoan khoái cam liệt, trong đầu một mảnh không minh trong suốt, không mang theo một chút ít ô nhiễm. Cả người thật giống như là không lo không nghĩ, hóa thân thành phi điểu, cũng hoặc là gió nhẹ, ở mùa thu trời cao tung bay, quên mất hết thảy phiền não.

Thẩm Tòng Thanh lại làm thứ hai chén trà, tên là vân lưu thanh.

Này trà vị kỳ lạ, mềm nhũn dường như không phải nước trà, mà là sợi bông. Cố tình lại vào miệng là tan, hóa thành một cỗ cổ hơi lạnh lẽo nước chảy, theo cổ họng chảy xuôi vào bụng, một đường trút xuống, không hề ngăn trở.

Lại làm thứ ba chén trà, gọi làm giang nga khóc.

Nhưng Thẩm Tòng Thanh làm được một nửa, bỗng nhiên nước mắt chảy xuống, chế trà thất bại.

“Hổ thẹn, hổ thẹn.” Thẩm Tòng Thanh việc lau nước mắt xin lỗi.

Lục Úy Nhân được lợi cho Thẩm Thương trị liệu, lại được đến Thẩm gia như thế thịnh tình chiêu đãi, giờ phút này trong lòng hiểu rõ, biết diễn thịt đến đây, liền tiếp tra hỏi: “Thẩm gia thái thượng đại trưởng lão cớ gì khóc đâu?”

Thẩm Tòng Thanh nhân tiện nói: “Làm phiền Lục tiên hữu quan tâm, tại hạ là hổ thẹn đến cực điểm mà rơi lệ a. Ta Thẩm gia tự khai sáng cơ nghiệp, đã có hơn một ngàn năm. Không nghĩ truyền đến ta này một thế hệ, ta Thẩm Tòng Thanh vô năng vô đức, làm ta Thẩm gia có diệt vong hiện ra. Này tốt tử đàn vạn tước đảo, Thẩm gia cao thấp người lớn ngàn vạn, đều phải hóa thành ảo ảnh trong mơ a.”

Thẩm Thương thật dài thở dài một tiếng.

Lục Úy Nhân nói: “Nhị vị tiên hữu là sầu lo Phương Nguyên sao?”

“Đúng là như thế a. Không lâu trước tình báo truyền đến, vị này ma tôn đại nhân đã là về tới Đông Hải, tọa lạc một chỗ phàm đảo, ngũ cấm huyền quang khí bao phủ phạm vi vạn dặm! Tại hạ trong lòng sầu lo hoảng sợ, Thẩm gia cao thấp sầu lo hoảng sợ, Đông Hải cổ tiên giới lại sầu lo hoảng sợ a!” Thẩm Tòng Thanh nói đến nơi đây, lại là cỗ lớn cỗ lớn nước mắt chảy xuống.

Ps: Cảm tạ lão minh chủ “Tâm thần tao nhã” đại lực đánh thưởng, cho tới nay đa tạ của ngươi duy trì. Chúc mừng “Đệ tam Lang Gia” Trở thành quyển sách tân minh chủ!

Người đăng: Wdragon21

 

