 

Tinh Tú tiên tôn hành động phi thường quyết đoán lớn mật, nàng trực tiếp một đường bay nhanh, ngang nhiên xâm nhập đến Bắc Nguyên bụng -- từng vương đình phúc địa chỗ chỗ.

Nàng không có đối bất luận cái gì siêu cấp hoàng kim bộ tộc xuống tay, mà là cùng Cự Dương tiên tôn giống nhau, lơ lửng thương khung, trực tiếp bắt đầu luyện hóa Bắc Nguyên ngoại giới tự nhiên trí đạo đạo ngân!

Trong lúc nhất thời, tinh quang chói mắt, nhanh chóng tràn ngập.

Tinh Tú tiên tôn không có trực tiếp tiến công trường sinh thiên.

Thoạt nhìn, này tựa hồ là tiến công trường sinh thiên thời cơ tốt nhất, dù sao Cự Dương tiên tôn xa ở Đông Hải.

Nhưng trên thực tế, Tinh Tú tiên tôn muốn giết vào trường sinh thiên cũng không dễ dàng.

Động thiên ký thác hư không, áp súc một điểm, trừ phi mở ra tiên khiếu môn hộ, nếu không người từ ngoài đến rất khó xâm phạm đi vào.

Này cũng đang là thiên tướng sát chiêu giá trị chỗ.

Còn nữa, mặc dù Tinh Tú tiên tôn xảo diệu giết vào trường sinh thiên trung, cũng khó ở thời gian rất ngắn phá hủy chỗ tòa này cửu chuyển động thiên.

Đến lúc đó, Cự Dương tiên tôn nhất định quay lại phòng thủ, cùng Tinh Tú tiên tôn đối chiến. Cứ như vậy, Cự Dương tiên tôn buông tha cho khó xử Phương Nguyên, Tinh Tú tiên tôn cùng này đối chiến, không chỉ có bị thương phiêu lưu, hơn nữa tiên nguyên khẳng định sẽ có rất nhiều hao tổn.

Này đối Phương Nguyên liền rất có lợi!

Tam tôn giằng co, lẫn nhau trong lúc đó đều lẫn nhau kiêng kị, tìm cách đả kích người khác đồng thời, này đó tôn giả vừa muốn đem hết toàn lực duy hộ tự thân phát triển.

Loại này tình thế phi thường phức tạp.

Nếu là một mặt ngốc nghếch mãng đột, chỉ biết tự tìm đường chết.

Đúng mực trọng yếu phi thường.

Vừa đúng đả kích, khả năng tại đây tam tôn giằng co cục diện hạ, từng giọt từng giọt tranh thủ đến ưu thế.

Tam tôn đều hiểu được điểm này, cho nên bọn họ nhất cử nhất động đều tràn ngập đối lẫn nhau tâm tư đo lường được, xem xét thời thế, hợp thời mà khác.

Tinh Tú tiên tôn đã trước mắt hết thảy, đều tính kế thật sự rõ ràng.

Nàng làm như vậy, kết quả đối nàng có lợi nhất!

Đầu tiên, Phương Nguyên phải đã bị suy yếu.

❊đọc truyện với //truyencuatuｉ.net/

Này người quá vô sỉ, không có điểm mấu chốt.

Ở Tinh Tú tiên tôn trong lòng, đồng dạng chiến lực, Phương Nguyên so với Cự Dương tiên tôn còn muốn càng khó triền.

Hiện tại Phương Nguyên tình cảnh, đã thực phiền toái. Ổn định thiên tướng sát chiêu độ khó sẽ càng lúc càng lớn, thiên đình thiên đạo thành quả hơn phân nửa đến từ chính Tinh Tú tiên tôn, cho nên nàng đối điểm này phi thường hiểu biết.

Phương Nguyên muốn trông coi thiên tướng sát chiêu, tự nhiên nếu không đoạn tiêu hao tiên nguyên. Về tiên nguyên dự trữ, hắn vốn sẽ không nhiều.

Mà hiện tại, Cự Dương tiên tôn đi vào Đông Hải, luyện hóa nơi nào vận đạo đạo ngân, này đối Phương Nguyên mà nói cũng là một cái thật lớn suy yếu.

Đồng thời, Tinh Tú tiên tôn nhân cơ hội hướng Phương Nguyên đưa ra điều kiện, tên là giao dịch tiên cổ, thuộc về cũng là suy yếu một loại phương thức.

Tiếp theo, Cự Dương tiên tôn cũng muốn bị suy yếu.

Cự Dương tiên tôn có được tiên nguyên ưu thế, điểm ấy Tinh Tú tiên tôn đã sớm suy tính đến.

Dựa theo loại này ưu thế, nếu Tinh Tú tiên tôn không ra tay quấy nhiễu mà nói, như vậy Cự Dương tiên tôn luyện hóa đạo ngân tiến độ, đem vĩnh viễn vượt qua Tinh Tú tiên tôn một đầu.

Mặt khác, đối toàn bộ thế lực mà nói, Bắc Nguyên cổ tiên giới uy hiếp cũng là lớn hơn Đông Hải cổ tiên giới. Bắc Nguyên cổ tiên chiến lực xuất chúng, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, mà Đông Hải cổ tiên lại không như thế.

“Tinh Tú!”

Ở băng lưu hải vực Cự Dương tiên tôn, cắn chặt răng, sắc mặt đương nhiên không tốt lắm.

Nhưng hắn thủy chung không hề động, như cũ ở càng không ngừng luyện hóa vận đạo đạo ngân.

Tinh Tú tiên tôn không có tiến công trường sinh thiên, cũng không có đối siêu cấp hoàng kim bộ tộc ra tay, cái này không có chạm đến đến Cự Dương tiên tôn điểm mấu chốt.

Nếu Tinh Tú tiên tôn chạm đến này đó điểm mấu chốt, Cự Dương tiên tôn nhất định sẽ trở về cùng Tinh Tú tiên tôn sống mái với nhau.

Điểm ấy không thể nghi ngờ!

Cường địch thăm dò bên ta điểm mấu chốt, nhất định phải hung hăng đánh trả. Nếu không mà nói, làm cho cường địch nghĩ lầm chính mình yếu đuối dễ khinh mà nói, như vậy tương lai sẽ càng ngày càng không dễ quá.

Tinh Tú tiên tôn không có chạm đến Cự Dương tiên tôn điểm mấu chốt, Cự Dương tiên tôn chạy trở về động cơ sẽ không là như vậy mãnh liệt.

Chạy trở về có năng lực như thế nào đâu?

Đến lúc đó, Tinh Tú tiên tôn trực tiếp di tản, Cự Dương tiên tôn còn có thể đuổi tới thiên đình sao?

Cho dù đuổi tới thiên đình, còn có thể cùng Tinh Tú tiên tôn đánh nhau sao? Này không phải làm cho Phương Nguyên được lợi sao?

Nếu Tinh Tú tiên tôn di tản, Cự Dương tiên tôn không đi truy kích, mà là lần nữa trở lại Đông Hải mà nói, Tinh Tú tiên tôn lại lần nữa đi hướng Bắc Nguyên làm sao bây giờ đâu?

Như thế năm lần bảy lượt, Cự Dương tiên tôn cùng Tinh Tú tiên tôn tiến tiến lui lui, trước sau ép buộc, có cái gì ý tứ đâu?

Chạy đi chẳng lẽ không tiêu phí tiên nguyên sao?

Cự Dương tiên tôn nếu làm như vậy, không chỉ có không có luyện hóa bao nhiêu Đông Hải vận đạo đạo ngân, ngược lại hao phí thời gian, tiên nguyên, chẳng phải là thành một truyện cười?

Mà Tinh Tú tiên tôn cũng không giống nhau.

Cho dù nàng tiến thoái, cũng có Phương Nguyên giao dịch đến tiên cổ.

Cho nên, Cự Dương tiên tôn rõ ràng vẫn không nhúc nhích, như cũ toàn lực luyện hóa Đông Hải vận đạo đạo ngân.

Lúc này cũng là Phương Nguyên chủ động tìm tới Cự Dương tiên tôn.

“Cự Dương tiên hữu, ngươi ta trong lúc đó làm gì như thế đâu? Chúng ta đều là người bị thiên đình hãm hại, thiên đình nội tình tối cường, Trung Châu thế lực nhất cường đại, đây là rõ ràng sự tình. Huống hồ trước đó không lâu, thiên đình tuyên truyền ngươi ta đều là ma tôn! Chúng ta nên liên thủ, cộng kháng thiên đình mới là.”

“Ngươi xem hiện tại, Tinh Tú tiên tôn nhưng lại công khai đi hướng Bắc Nguyên, luyện hóa nơi nào trí đạo đạo ngân, rõ ràng là không coi ngươi ra gì a.”

Phương Nguyên khai khuyên một phen, đưa ra đề nghị: “Không bằng chúng ta tiến hành một hồi giao dịch, ta trả cho ngươi tiên cổ, ngươi đi Trung Châu luyện hóa nơi nào vận đạo đạo ngân đi thôi.”

Cự Dương tiên tôn ha ha cười, trả lời: “Xem ra Phương Nguyên tiên hữu, cũng cùng Tinh Tú tiên tôn làm như vậy giao dịch a. Nhưng mà ngũ vực nhất thống, giới bích tiêu tán, ta tại đây không chỉ có có thể luyện hóa Đông Hải vận đạo đạo ngân, còn có thể liên lụy Trung Châu. Nếu là muốn cho ta buông tha Đông Hải, sẽ muốn xem Phương Nguyên tiên hữu có thể trả giá bao nhiêu tiên cổ.”

Đang lúc Phương Nguyên cùng Cự Dương tiên tôn cò kè mặc cả thời điểm, Tinh Tú tiên tôn lại liên lạc hắn.

“Phương Nguyên tiên hữu, thành ý của ta ngươi đã thấy được. Kế tiếp, tới phiên ngươi.” Tinh Tú tiên tôn lần này mở miệng, trực tiếp muốn tiên cổ.

Phương Nguyên trầm mặc trong chốc lát, liền trước đem hằng cổ đưa vào bảo hoàng thiên.

Lại nói tiếp, này hằng cổ nguyên bản chính là thiên đình vật.

Chính là lúc trước Phương Nguyên ở quang âm sông dài, đánh tan thiên đình tiên cổ ốc hằng thuyền thu hoạch chiến lợi phẩm.

Tinh Tú tiên tôn thu được hằng cổ sau, kiểm tra không có lầm, lại nghe đến Phương Nguyên đề nghị mới: Nếu là Tinh Tú tiên tôn tiến công trường sinh thiên hoặc là bất luận cái gì siêu cấp hoàng kim bộ tộc, hắn đem trả càng nhiều tiên cổ.

Tinh Tú tiên tôn nở nụ cười một tiếng: “Nếu là làm như vậy, tiên cổ không chỉ có riêng chính là này 3 con.” Này phiên thái độ nhưng thật ra cùng mặt khác một bên Cự Dương tiên tôn rất là cùng loại.

Phương Nguyên trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Tinh Tú tiên tôn không hổ là trí đạo tiên tôn, trước mắt thế cục không thể nghi ngờ là nàng tối tham.

Phương Nguyên đề nghị, bất quá là vì kéo dài thời gian, tranh thủ thăng luyện thời cơ mà thôi.

Chỉ cần thăng luyện ra cửu chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên, trả giá so với lúc này lớn hơn nữa đại giới đều là đáng giá!

Nhưng mà hiện tại đặt tại Phương Nguyên trước mặt nan đề là, hắn tiên nguyên dự trữ không hề đủ!

“Xem ra chỉ có trước cấp chí tôn tiên khiếu tăng tốc.” Phương Nguyên lúc này ánh mắt giống như chim ưng, sắc nhọn vô cùng, nhìn xem thiên tướng sát chiêu cả người run lên.

Phương Nguyên không hề tưởng cấp chí tôn tiên khiếu thăng cấp quang âm tốc độ chảy, nhưng trước mắt thật sự không có cách nào.

Không nói đến, hắn vì tranh thủ đến này thời cơ, trả giá không nhỏ đại giới. Nhất cho Phương Nguyên lo lắng là, cơ hội khó được, qua thôn này thực khả năng sẽ không này tiệm. Tương lai nói không chính xác, làm không tốt không còn cơ hội!

Cơ hội đến đây, phải bắt lấy!

Chí tôn tiên khiếu, Phương Nguyên trụ đạo phân thân Hà Xuân Thu lập tức động thủ, bắt đầu thi triển trụ đạo sát chiêu.

Một cái cái sát chiêu thôi phát mà ra, cuồng bạo quang âm nước sông bị dẫn lưu tiến vào, chảy đến trong niên hoa trì. Theo sau lại theo niên hoa trì, phân biệt chuyển vận đến này khác niên hoa phân trì.

Từ niên hoa phân trì nắm trong tay trụ đạo phân khu, thời gian nhanh chóng nhanh hơn, rõ ràng so với quanh mình còn muốn nhanh lên một chút.

Hơn nữa này chênh lệch càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng.

Phương Nguyên thành tôn sau, chí tôn tiên khiếu cùng ngũ vực quang lưu tốc độ chảy chênh lệch không lớn, nhưng hiện tại trải qua làm, loại này khác biệt lập tức rõ ràng lên.

Làm như vậy đương nhiên là có rất lớn tai họa ngầm.

Nguyên bản muốn quá một trăm năm mới có thể đã đến hỗn độn đại nạn, hiện tại khả năng ngắn lại đến tám mươi năm, bảy mươi năm.

Một khi Phương Nguyên hỗn độn đại nạn tiến đến, chính là này khác tôn giả liên thủ công kích hắn thời cơ tốt nhất, cũng là hắn trong ngoài đều khốn đốn thời khắc!

Phương Nguyên thần sắc kiên nghị, tại đây cái phương diện hắn làm ra lấy hay bỏ.

Về phần này phiên lấy hay bỏ đến tột cùng đáng giá cùng không, vậy muốn xem tương lai.

Chí tôn tiên khiếu quang âm tốc độ chảy thăng cấp đi lên một mảng lớn, hoàng hạnh tiên nguyên dự trữ hiệu suất cũng tùy theo kế tiếp kéo lên.

Kinh doanh tiên khiếu phương diện, cũng rất là được lợi.

Tam tôn sa vào giằng co.

Ngày một ngày ngày đi qua, ngũ vực cổ tiên giới đều đem ánh mắt tập trung ở tam tôn trên người, có liên quan cho bọn họ động cơ, sau này hướng đi vân vân bị thường xuyên thảo luận.

Hà Xuân Thu bởi vì thi triển nhiều lắm trụ đạo thủ đoạn vì tiên khiếu tăng tốc, tạm thời nghỉ ngơi lấy lại sức.

Ngô Soái dẫn liên can cổ tiên kiến thiết thành thứ nhất vòng thủy mạch.

Phương Nguyên ổn định thiên tướng sát chiêu càng gian nan.

Tinh Tú tiên tôn lại mở miệng hướng Phương Nguyên tác muốn thứ hai tiên cổ.

“Tinh niệm cổ, tinh mâu cổ...” Phương Nguyên do dự một chút, còn là chọn lựa tinh niệm cổ ưu tiên đưa cho Tinh Tú tiên tôn.

Tiên đạo sát chiêu -- Thiên Cơ lẫn lộn!

Một ngày này, Phương Nguyên cuối cùng chính thức thúc đẩy sát chiêu, mở ra thăng luyện cửu chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên mở màn.

Lần này Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu, đã bị Phương Nguyên thay đổi, chen vào vào được nhiều thiên đạo tiên cổ. Không chỉ có là uy lực càng thêm bàng bạc to lớn, mà còn có thể ở trình độ nhất định tự chủ nắm trong tay Thiên Cơ lẫn lộn phạm vi.

Phương Nguyên không chút nào keo kiệt, trực tiếp tiêu hao 6 thành thiên đạo tiên tài.

Cơ hồ ở Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu thôi phát thành công đồng thời, chí tôn tiên khiếu có liên quan thiên nguyên bảo hoàng liên thăng luyện, cũng bắt đầu.

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, Ngô Soái, Hà Xuân Thu, cùng với gần mười vị mao dân cổ tiên phân công minh xác, trận địa sẵn sàng.

Như thế khủng bố đội hình, chính là phụ trợ chi dùng.

Phương Nguyên bản thể thần niệm thời khắc quanh quẩn, tự mình luyện cổ!

Ầm ầm ầm...

Bích quang bắn, như giang lưu chạy chồm.

Hương khí bốn phía, làm người ta vui vẻ thoải mái.

Thế này mới bước đầu tiên, còn có như voi nhỏ quy mô cửu chuyển mộc đạo tiên tài nháy mắt tiêu hao.

Cửu chuyển tiên cổ mỗi một con đều không phải là nhỏ, thiên nguyên bảo hoàng liên lại là Nguyên Liên tiên tôn bản mạng cổ, đồng thời càng đối trước mắt Phương Nguyên có thật lớn giúp.

Đây là một cái thật lớn biến số!

Bởi vậy rất nhanh, Phương Nguyên liền cảm thấy đến tự thân khí vận phát sinh mãnh liệt dao động.

Người đăng: Wdragon21

 

