 

Phương Nguyên vừa nói, vừa lại thả ra Thái Cổ Hồn thú.

U Hồn ma tôn động tác cực nhanh, lập tức liền tóm lấy chút ít này Thái Cổ Hồn thú, đưa chúng nó nuốt vào bụng.

Tinh Tú tiên tôn mí mắt giựt một cái, Cự Dương Tiên Tôn sắc mặt cũng âm trầm xuống.

Phương Nguyên vừa mới mấy câu nói, ở “Trung châu, Bắc Nguyên” hai chữ này lên nhấn mạnh, rõ ràng chính là dùng cái này hai vực uy hiếp.

Tinh Tú tiên tôn đưa ra vây giết U Hồn ma tôn, mặc kệ nàng mục đích thực sự như thế nào, đề nghị này bản thân quả thực là cái tốt đề nghị.

Nhưng Phương Nguyên liên tiếp ra tay, chính là rõ ràng muốn làm nhiễu song tôn, đồng thời theo thứ tự làm uy hiếp, ý đồ từ song tôn trong tay bắt chẹt một vài thứ, để đền bù hắn lần này tổn thất trọng đại.

Song tôn âm thầm cười lạnh, đồng thời lại rất hiểu Phương Nguyên ý nghĩ.

Đổi vị trí suy nghĩ, nếu bọn họ là Phương Nguyên, chỉ sợ cũng phải làm như vậy.

Dù sao Phương Nguyên là mới lên cấp tôn giả, không có song tôn ở kiếp trước nội tình, tiên nguyên dự trữ không đủ, xa xa lạc hậu hơn song tôn. Cái này muốn cùng U Hồn ma tôn khai chiến, hắn nhất định phong hiểm tối cao.

Coi như U Hồn ma tôn bị giết, chiến lợi phẩm cướp đoạt phương diện, Phương Nguyên bởi vì tiên nguyên dự trữ thưa thớt, hậu kình không đủ, cực có thể đoạt không qua song tôn. Thậm chí có thể U Hồn ma tôn bị giết, Phương Nguyên lộ ra tiên nguyên khô cạn dấu hiệu, song tôn lập tức liền sẽ xuống tay với hắn!

Dưới loại tình huống này khai chiến, đối với Phương Nguyên mà nói là mười phần bất lợi.

Mà đối với song tôn mà nói đâu?

Tinh Tú tiên tôn âm thầm đưa tin: “Cự Dương tiên hữu, luyện thiên ma tôn trông coi thiên tướng sát chiêu, hao tổn tiên nguyên rất nhiều, dưới mắt đúng là hắn suy yếu nhất. Cự Dương tiên hữu nên biết, hắn vậy mà so với U Hồn ma tôn càng có uy hiếp! Không bằng...”

Tinh Tú tiên tôn còn chưa nói xong, Cự Dương Tiên Tôn liền lập tức nói tiếp: “Không bằng Tinh Tú tiên hữu tiên hạ thủ vi cường, ta sau đó công kích!”

Tinh Tú tiên tôn hừ lạnh một tiếng: “Cự Dương tiên hữu nói như thế, quá mức không có thành ý.”

Ai trước đối với Phương Nguyên ra tay, ai là sẽ phải gánh chịu Phương Nguyên đả kích.

Cự Dương Tiên Tôn nói thật dễ nghe, Tinh Tú tiên tôn vừa ra tay, Cự Dương Tiên Tôn còn sẽ ra tay sao? Hắn ước gì Tinh Tú tiên tôn hòa luyện thiên ma tôn lẫn nhau đối với hao tổn đâu.

Tinh Tú tiên tôn muốn bắt tay Cự Dương Tiên Tôn, đối phó Phương Nguyên. Nói đáy lòng mà nói, nàng đối với Phương Nguyên càng thêm kiêng kị!

Cự Dương Tiên Tôn thực ra cũng muốn hại chết Phương Nguyên.

Ai cũng biết Phương Nguyên bây giờ tiên nguyên dự trữ là thấp nhất.

Nhưng mà đến tột cùng thấp tới trình độ nào?

Đây là chuyện cả hai tôn đều muốn làm rõ ràng.

Dựa theo kết quả điều tra ở trước mắt, Phương Nguyên tiên nguyên dự trữ vẫn là có một bộ phận.

Mặc kệ là bất kì bên nào trong hai tôn, nghĩ muốn thu thập Phương Nguyên, đều phải trả một cái giá thật là lớn. Mà cái giá như thế này, ở ba tôn giằng co tình thế dưới, là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Song tôn đồng loạt bắt tay, thực ra là sự chọn lựa tốt nhất.

Nhưng mà Cự Dương Tiên Tôn, Tinh Tú tiên tôn ai cũng tin không được ai, có thể nói, một chút xíu tin tưởng đều không có!

Hai vị tôn giả này còn lo lắng một chút, đó chính là Phương Nguyên nếu là bị bức ép đến mức nóng nảy, đối với Trung châu, Bắc Nguyên ra tay!

Nói chung, cổ tiên đều ước định mà thành, sẽ không đối với phàm nhân, cổ sư ra tay. Đây là rất chuyện rất thiếu nhân phẩm. Nhất là tôn giả, ở phương diện này càng thêm kiêu ngạo, sẽ không tùy ý ra tay.

“Nhưng dựa theo Phương Nguyên ranh giới cuối cùng với nguyên tắc, cái tên này chắc chắn sẽ làm như vậy.” Song tôn đối với cái này cách nhìn trước nay chưa từng có thống nhất.

Cự Dương Tiên Tôn danh xưng bao che khuyết điểm Tiên Tôn, hắn làm sao có thể nhẫn tâm nhìn thấy Phương Nguyên tàn sát con cháu đời sau của mình?

Tinh Tú tiên tôn chính là Thiên Đình đời thứ hai Tiên Vương, lại làm sao có thể trơ mắt nhìn Trung châu thập đại cổ phái, dạng này cục diện thật tốt bị Phương Nguyên phá hư đâu? Kia nàng chính là Thiên Đình tội nhân!

Cho nên, song tôn hơi có chút sợ ném chuột vỡ bình.

“Ai, như thế xem ra, Phương Nguyên không đối phó được, U Hồn ma tôn cũng vây quét không xong.” Tinh Tú tiên tôn ở trong lòng thật sâu thở dài, “Đã như vậy, cần gì ở chỗ này không tốn thời gian đâu?”

Tinh Tú tiên tôn đã có thoái ý, Cự Dương Tiên Tôn cũng giống như thế.

Cự Dương Tiên Tôn còn đối với Tinh Tú tiên tôn có chút oán hận, bí mật truyền âm: “Không phải ta nói, Tinh Tú tiên hữu a, ngươi nếu là thật sự muốn lợi dụng U Hồn ma tôn đả kích Phương Nguyên, nên càng kéo dài một chút thời gian, để hắn vì ổn định thiên tướng sát chiêu nỗ lực càng nhiều tiên nguyên mới đúng!”

Tinh Tú tiên tôn hừ lạnh một tiếng: “Quá trình hai thiên dung hợp kịch liệt lại ngắn ngủi, dưới mắt là thời điểm kịch liệt nhất, cũng giai đoạn khó duy trì sát chiêu Thiên Tướng nhất. Phương Nguyên chính là luyện đạo tôn giả, dựa theo thực lực của hắn, vừa giữ gìn thiên tướng sát chiêu, vừa đối kháng U Hồn ma tôn vẫn có năng lực.”

“Không nghĩ tới hắn như thế quả quyết, thế mà không chút do dự hi sinh Bạch Thiên thiên linh, bỏ cái này cửu chuyển sát chiêu!” Tinh Tú tiên tôn toát ra vẻ mặt tiếc nuối.

Nàng đồng thời không biết tình hình thực tế.

Phương Nguyên lúc ấy đã toàn lực ra tay rồi, âm thầm thăng luyện cửu chuyển tiên cổ liên lụy quá nhiều tâm thần. Cho nên hắn mới nhanh chóng bỏ qua thiên tướng sát chiêu.

Cự Dương Tiên Tôn cũng đi theo thở dài một tiếng: “Tinh Tú tiên hữu, ngươi đến bây giờ vẫn chưa rõ sao? Phương Nguyên mặc dù là ma đạo, nhưng luôn luôn mười phần cầu ổn. Hắn nhìn như đủ loại mạo hiểm cử chỉ, thực ra là thực chất bên trong đều rất cẩn thận. Hắn có rất nhiều nhìn như cấp tiến lựa chọn, chủ nếu là bởi vì hắn lợi dụng xuân Thu Thiền trùng sinh, nắm chắc cực lớn!”

Tinh Tú tiên tôn hừ lạnh một tiếng, lại không với Cự Dương Tiên Tôn âm thầm trao đổi, mà là mở miệng nói: “Đã là như thế, trận chiến này coi như thôi. Hai vị, sau này còn gặp lại!”

Nói xong, nàng là mười phần dứt khoát quay người rút lui.

Cự Dương Tiên Tôn đối với Phương Nguyên nở nụ cười, gần như đồng thời khởi hành, rời xa chiến trường.

Phương Nguyên cố ý chậm một bước, hơi sững sờ, cũng bắt đầu rút lui, lại bị U Hồn ma tôn truy kích.

Phương Nguyên đối với song tôn đưa tin: “Hai vị nói đi là đi, còn có cái gì mặt mũi thảo luận thành ý?! U Hồn ma tôn thần chí không rõ, cứ như vậy bỏ mặc hắn gây hại thiên hạ, tàn sát muôn dân sao? Các ngươi lòng dạ thật là độc ác, thật độc tâm tư, sao xứng với Tiên Tôn danh xưng?”

Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương Tiên Tôn nghe lời này, trong đầu nổi lên đều là Phương Nguyên không ngừng “Sai lầm”, là U Hồn ma tôn chữa thương chiến đấu tình cảnh.

Tinh Tú tiên tôn bên kia giữ im lặng, không có trả lời.

Cự Dương Tiên Tôn lại là cười nói: “Phương Nguyên tiên hữu, Phong Ma Quật tranh là chúng ta xem thường ngươi, để ngươi được như ý. Nhưng mà tiếp xuống, ngươi có thể phải thật tốt ứng đối. Như vậy sau này là không cần phải nói, tôn giả tranh há lại như thế miệng lưỡi chửi rủa có thể ảnh hưởng? Nói nhiều rồi, chỉ có thể biểu hiện bản thân nhát gan với vô năng thôi.”

“Tốt, tốt, tốt.” Phương Nguyên cắn răng, nói liên tục ba tiếng chữ tốt, cũng lặng yên im lặng.

U Hồn ma tôn đối với Phương Nguyên thù hận cực sâu, mặc cho song tôn rút lui, cũng muốn đối với Phương Nguyên theo đuổi không bỏ.

Phương Nguyên với dây dưa một lát, liền lập lại chiêu cũ, lợi dụng chiến trường sát chiêu che đậy hành tích.

U Hồn ma tôn đã mất đi Phương Nguyên cái mục tiêu này, chỉ có thể ở tại chỗ bồi hồi, không ngừng gầm thét, thật lâu không muốn rời đi.

“Tốt, thừa dịp Phương Nguyên bị nhốt, chính là ta luyện hóa Thiên Đình trí đạo đạo ngân thời cơ.” Tinh Tú tiên tôn trở về Thiên Đình, thấy cảnh này, hết sức hài lòng.

Cự Dương Tiên Tôn còn đang chạy về Bắc Nguyên trên đường, thầm nghĩ: “Lần này ba tôn giao phong, Phương Nguyên ăn thiệt thòi lớn nhất. Tổn thất thiên tướng cửu chuyển sát chiêu không nói, còn có mấy cái tiên cổ, tiên nguyên tiêu hao cũng không ít. Nếu không phải hắn đầy đủ xảo trá, cứu trợ U Hồn ma tôn, sợ rằng sẽ càng thêm không chịu nổi.”

“Tinh Tú tiên tôn...”

Cự Dương Tiên Tôn hai mắt tinh mang lóe lên liền biến mất.

Tinh Tú tiên tôn luyện hóa rất nhiều Bắc Nguyên trí đạo đạo ngân, quy mô lên muốn vượt qua Cự Dương Tiên Tôn ở Trung châu luyện hóa đạo ngân vận đạo.

Bởi vì Cự Dương Tiên Tôn lần này ra tay, trọng điểm là Phương Nguyên Đông Hải, Trung châu đạo ngân vận đạo tuy rằng cũng luyện hóa một chút, nhưng tổng lượng lên chỉ có Tinh Tú tiên tôn luyện một nửa.

Nhưng Cự Dương Tiên Tôn vẫn là không yên lòng, trở lại trường sinh thiên phía sau, hắn lần nữa thúc giục thủ đoạn điều tra của vận đạo.

Một tiếng vù vù về sau, Cự Dương Tiên Tôn đầu tiên là xem xét Tinh Tú tiên tôn khí vận, có một ít tăng cường.

Lại nhìn Phương Nguyên khí vận, vẫn như cũ là trước đó cái kia lò lửa nứt.

Cự Dương Tiên Tôn lại nhìn bản thân khí vận, lại là khẽ nhíu mày.

“Ta khí vận tuy có tăng cường, nhưng ngoại giới uy hiếp lại tăng lên không ít. Chuyện gì xảy ra? Cái này uy hiếp đến từ phương nào?”

Tồn tại có thể uy hiếp tôn giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

“Phương Nguyên? Không có khả năng lắm.” Cự Dương Tiên Tôn khẽ lắc đầu.

“Cái khác tôn giả? Ví dụ như đám người Cuồng Man ma tôn sống lại?”

“Khả năng nhất vẫn là Thiên Đình! Tinh Tú tiên tôn lần này được lợi rất nhiều, đồng thời Thiên Đình mặt khác hai Đại Tiên Tôn đều chưa sống lại đâu!”

“Xem ra địch nhân lớn nhất vẫn là Thiên Đình a. So sánh với, Phương Nguyên tuy là tôn giả, rốt cuộc là nội tình quá ít. Tôn giả này giằng co, một bước lạc hậu, là từng bước lạc hậu. Tương lai... Duy trì loại này ưu thế, sau đó đề phòng thủ đoạn lật bàn vượt qua của hắn là được rồi.”

Dưới mắt, trong chiến lực tôn giả, U Hồn ma tôn uy hiếp thấp nhất.

Cự Dương Tiên Tôn có thể nói mạnh nhất, nhất là ở trong trường sinh thiên, mượn nhờ hắn kiếp trước đạo ngân, hắn có thể cường thế điều tra cái khác hai tôn tình huống. Tinh Tú tiên tôn cũng so ra kém.

Nhưng thả đến ngoại giới, không có trường sinh thiên đạo ngân vận đạo tăng phúc, mặc dù Cự Dương Tiên Tôn sử dụng giống nhau điều tra thủ đoạn, cũng không có loại này lương hiệu.

“Có lẽ ta có thể nếm thử tiến công Thiên Đình?” Cự Dương Tiên Tôn bỗng nhiên nổi lên ý nghĩ này.

Một khi để Tinh Tú tiên tôn luyện hóa trong Thiên Đình trí đạo đạo ngân, nàng đạt được tăng phúc xa so với Cự Dương Tiên Tôn càng nhiều!

Bởi vì Tinh Tú tiên tôn năm đó không những đem chính mình tiên khiếu cống hiến dung hội đi, đồng thời các đời trí đạo cổ tiên đều đem tiên khiếu cống hiến đi vào, trở thành Thiên Đình một bộ phận.

Nhưng Cự Dương Tiên Tôn chợt lại lắc đầu, tảo trừ ý nghĩ này.

Thứ nhất, Cự Dương Tiên Tôn không có thiên tướng sát chiêu, trước đó đột nhập Thiên Đình vận đạo thủ đoạn đã mất đi hiệu lực, hắn rất khó tiến vào Thiên Đình làm phá hư.

Thứ hai, bây giờ với trong Thiên Đình Tinh Tú tiên tôn quyết đấu, dẫn đến tiên nguyên tiêu hao quá nhiều, sẽ cho Phương Nguyên để lại cơ hội vượt qua.

“Ba tôn giằng co, không thể tùy tiện ra tay. Chỉ có chờ đến tình huống cùng loại lần này, mới có thể được lợi cuối cùng a.” Cự Dương Tiên Tôn thở dài một tiếng, không có ở trong trường sinh thiên dừng lại lâu, trực tiếp trở lại Bắc Nguyên, bắt đầu luyện hóa Bắc Nguyên đạo ngân vận đạo.

Phương Nguyên thì như cũ “Khốn” trong chiến trường sát chiêu, bên ngoài U Hồn ma tôn còn chưa đi đâu.

Phương Nguyên cũng không vội vã.

“Lại yếu thế một hồi, để song tôn an an tâm.”

“Không thể không nói, cái này thiên cơ lẫn lộn sát chiêu thật sự là thực dụng!” Đây cũng không phải là Phương Nguyên lần thứ nhất cảm thán.

Dưới mắt, thiên cơ lẫn lộn ban cho đến lúc thiên đạo đạo ngân, như cũ rất dày đặc, giống như từng tầng từng tầng lưới đánh cá, vờn quanh Phương Nguyên toàn thân.

Chí tôn trong tiên khiếu, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên lần thứ nhất nở rộ, Phương Nguyên hoàng hạnh tiên nguyên trong nháy mắt tăng vọt chín mươi chín viên!

Phương Nguyên trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng, hoàng hạnh tiên nguyên tiêu hao mãnh liệt, rất nhanh hắn là thúc lên một cái thiên đạo thủ đoạn.

Ở dưới cái sát chiêu thiên đạo này, hắn từ Phong Ma Quật bên trong đoạt tới băng nổi sự thật bắt đầu chầm chậm tiêu mất.

Người đăng: Habilis

 

