 

Phương Nguyên trong đầu ý nghĩ vừa động, bát chuyển tiên cổ ốc chử vận oa liền mãnh liệt phát động.

Phương Nguyên phân ra một ít tầm mắt, hướng tự thân đỉnh đầu nhìn lại.

Đã đem nhà mình cửu chuyển luyện đạo khí vận, giống như một tôn lò lửa.

Lò lửa hình như là đất sét chế tạo, mặt ngoài có rất nhiều cái khe, cho người ta cảm giác làm ẩu.

Ở lò lửa cái đáy, là một đống nhỏ củi lửa, đang ở dùng hết toàn lực thiêu đốt. Đây là cho thấy Phương Nguyên đã vận dụng toàn bộ tiên nguyên dự trữ!

Mà ở lò lửa giữa, có hai luồng mây mù dây dưa không ngớt.

Một đoàn tiên hạc mây mù màu trắng làm chủ, làm đẹp màu đen, cùng thiên tướng sát chiêu thập phần tương tự. Này đoàn sương khói xu cho băng tán, nhưng mỗi một lần kề bên hỏng mất, lò lửa liền tản mác ra một cỗ nhiệt lực, đem sương khói lại mạnh mẽ tụ lại.

Mà một khác đoàn mây mù tắc ít hơn một ít, giống như thanh liên. Thanh liên mây mù cùng tiên hạc mây mù hoàn toàn tương phản, người sau xu cho băng tán, mà người trước ngược lại là quá mức chặt chẽ. Lò lửa tuyệt hơn phân nửa nhiệt lực đều thiêu nướng này đoàn thanh liên mây mù, dường như đang nướng chế đá xanh.

Thanh liên mây mù hơn phân nửa còn là thập phần ngưng tụ, chỉ có số ít bị tan rã ra, không ngừng tràn ngập, theo lò lửa cái khe thẩm thấu đi xuống, một đường chìm xuống đến lò lửa cái đáy, dường như muốn cắm rễ bình thường.

“Lò lửa làm ẩu, tràn ngập cái khe, thuyết minh ta căn cơ không xong, chí tôn tiên khiếu còn có tai họa ngầm, không có trải qua quá một lần hỗn độn đại nạn, tiến bộ không gian thật lớn.”

“Tiên hạc mây mù chính là thiên tướng sát chiêu, thanh liên mây mù tất tượng trưng cho ta thăng luyện thiên nguyên bảo hoàng liên một chuyện.”

“Này khác tôn giả khí vận đâu?”

Phương Nguyên cố gắng xem xét, nhưng lò lửa ở ngoài khí vận liền một điểm đều nhìn không tới.

Hắn ở bát chuyển thời điểm, khí vận giống như ngân quang khí trụ, tam tôn khí vận phân biệt hiển hóa thành ba đoàn mây tía.

Nhưng là hiện tại hắn trở thành luyện đạo tôn giả, tam tôn khí vận liền hoàn toàn quan sát không đến.

Phương Nguyên cũng biết nguyên nhân.

Bài trừ song tôn phòng ngự điều tra thủ đoạn ngoài, chính yếu nguyên nhân là chử vận oa trình tự quá thấp. Nó chỉ có bát chuyển trình tự, có thể quan sát đến Phương Nguyên tự thân cửu chuyển khí vận, đã thực không sai. Đương nhiên này trong đó, khẳng định là còn có chi tiết không có biểu hiện đi ra.

Còn muốn làm cho nó lại điều tra ra này khác hai tôn cùng Phương Nguyên khí vận dây dưa bộ phận, liền quá khó khăn chử vận oa.

“Bất quá cho dù ta có thể điều tra đến khí vận dây dưa bộ phận, chỉ sợ cũng không dám làm tham chiếu chứng cứ.” Phương Nguyên thầm nghĩ.

Phong Ma quật chi tranh trước, Phương Nguyên liền năm lần bảy lượt sát vận.

Hiện tại quay đầu đến xem, về Tinh Tú tiên tôn, U Hồn ma tôn khí vận chương hiển, là không có sai. Nguyên nhân chủ yếu là lúc ấy, Tinh Tú tiên tôn phân thành tam tướng tồn tại, U Hồn ma tôn trạng thái không hề bình thường, đồng thời hai người đều không có tu hành vận đạo.

Mà về cự dương tiên tôn kim hà khí vận, hiển nhiên là sai.

Cự Dương tiên tôn lấy huyết đạo thủ đoạn trùng sinh sống lại, như thế trọng yếu một điểm, ở khí vận không hề biểu hiện. Đồng thời hắn chiến đấu hệ thống có cực kỳ khủng bố tác dụng chậm, điểm này cũng không có hiển lộ.

Đại biểu Cự Dương tiên tôn kim hà khí vận, hơn phân nửa thời gian đều tại hạ phong.

Cự Dương tiên tôn tất nhiên là vận dụng vận đạo thủ đoạn, ở tự thân khí vận mặt trên tiến hành rồi ngụy trang, lừa dối Phương Nguyên.

Hắn là Cự Dương tiên tôn, từng chuyên tu vận đạo, lại thập phần quen thuộc chử vận oa, làm được điểm này chẳng phải là không thể tưởng tượng.

Phương Nguyên hiện tại tính toán dùng Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu, đến lừa gạt che đậy này khác hai vị tôn giả. Trên thực tế, về điểm này, Cự Dương tiên tôn từ lúc Phong Ma quật chi tranh trước, hắn cũng đã làm!

Chí tôn tiên khiếu.

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì.

Màu xám hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, giống như núi nhỏ thật lớn.

Mộc đạo tiên tài một đám đầu nhập giữa, giống như ngọn nến bị nhanh chóng hòa tan.

Mà ở hỏa diễm tối cái đáy, là một khối vạn năm huyền băng.

Huyền băng giữa phong ấn bát chuyển tiên cổ thiên nguyên bảo hoàng liên!

Trấn thủ cổ tiên nguyên bản một đám thần sắc khẩn trương, nhưng lúc này đã luyện cổ luyện chế hơn mười ngày, lúc này một đám sắc mặt đã là hưng phấn lại vui mừng.

“Sở hữu tiên tài lại đều thuận lợi tan rã.”

“Chiếu này tiến độ, lại có hơn mười ngày, có thể thăng luyện thành công!”

“Đây là loại nào tuyệt diệu luyện cổ thủ đoạn! Ở mặt ngoài đến xem, là hỏa luyện, băng luyện làm một thể, thực chất cũng là hoàn mỹ dung hợp nhân tộc ngăn cách lưu, mao dân tự nhiên lưu luyện cổ áo nghĩa.”

“Còn có rất nhiều địa phương mấu chốt, tràn ngập thần bí. Chúng ta mặc dù là toàn bộ hành trình tham dự, chính mắt mắt thấy, cũng vô pháp lý giải giữa nguyên do. Chủ thượng không hổ là luyện đạo thành tôn, chúng ta cùng chủ thượng chênh lệch giống như thiên địa vân nê!”

Nhưng vào lúc này, Phương Nguyên vẻ mặt rồi đột nhiên trầm xuống.

“Không tốt, luyện cổ muốn thất bại!”

Một cỗ mãnh liệt luyện đạo trực giác, ở nháy mắt tràn ngập hắn nội tâm.

Phương Nguyên đối này phán đoán không có chút hoài nghi, hơn nữa ở nháy mắt, hắn lại biết được chân tướng --

Là mộc đạo tiên tài xử lý xuất hiện vấn đề!

Này đó mộc đạo tiên tài nhìn như không có vấn đề, trên thực tế mỗi một bước đều tồn tại nhỏ bé tỳ vết. Này đó tỳ vết đi bước một tích lũy lên, đến bây giờ cũng đủ quy mô, liền phá hủy chỉnh thể.

Còn như vậy tiếp tục đi xuống không hề tất yếu, Phương Nguyên quyết đoán bắt đầu hạ lệnh, ngưng hẳn lần này luyện cổ!

“Cái gì? Vì cái gì muốn ngưng hẳn!?”

“Rõ ràng hết thảy đều thực hoàn mỹ a.”

“Ngu ngốc, chủ thượng nếu đã làm ra quyết định, kia nhất định là chính xác. Chúng ta thực lực quá mức nhỏ bé, như thế nào có thể lý giải? Lập tức nghe lệnh hành động là đến nơi!”

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, hơn mười vị cổ tiên một trận luống cuống tay chân, bắt đầu từng bước đình chỉ luyện cổ.

Tiêu phí tiếp cận một ngày một đêm công phu, ở Phương Nguyên cùng một đám người toàn lực làm, lần đầu tiên thăng luyện chủ động đình chỉ.

Phía trước đầu nhập đại lượng cửu chuyển tiên tài, đều ném xuống nước.

Hơn mười vị cổ tiên đều có một ít rất nhỏ thương thế, tứ nguyên phương hối huyết luyện trì cũng có tổn hại.

Nhất cho Phương Nguyên đau lòng, còn là hoàng hạnh tiên nguyên hao tổn.

Mà làm chủ trì luyện chế tiên cổ chủ yếu nhân vật, hắn chịu thương là nặng nhất!

Tiên đạo sát chiêu -- luyện kỷ.

Phương Nguyên thúc đẩy sát chiêu, đem rất nhiều mộc đạo, luyện đạo hỗn tạp cùng một chỗ đạo ngân hết thảy luyện hóa, trong lòng thì tại may mắn.

“May mắn thành tựu tôn giả, có như thế trình độ luyện đạo trực giác, chẳng sợ ở luyện chế cửu chuyển tiên cổ trong quá trình, đều có thể nắm giữ chủ động!”

Chủ động cùng bị động hoàn toàn là hai khái niệm.

Tựa như lúc này đây, Phương Nguyên trước tiên dự cảm đến thất bại, liền lập tức dừng tay. Chủ động hủy bỏ, thừa nhận tổn thất muốn giảm rất nhiều, càng mấu chốt là có phòng bị sau, bị thương trình độ bạo hàng đến thấp nhất điểm.

Thăng luyện cửu chuyển tiên cổ không phải là nhỏ, nếu là dự cảm không đến, bỗng nhiên thất bại, hơn mười vị phụ trợ cổ tiên ít nhất phải tại trận chết thảm hơn phân nửa, tứ nguyên phương hối huyết luyện trì thực khả năng hủy diệt thành cặn, may mắn một điểm, khả năng sẽ có một bộ phận còn sót lại xuống dưới.

Phương Nguyên bị thương sẽ càng thêm nghiêm trọng. Tại chỗ trọng thương là khẳng định!

Nhưng hiện tại chủ động dừng tay, tài nguyên tổn thất, cổ tiên, tiên cổ ốc bị hao tổn tình huống đều chiếm được thật lớn ngăn chặn, bát chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên cũng bảo tồn phi thường tốt, không có một tia bị hao tổn.

Đương nhiên, này cũng là cùng Phương Nguyên tỉ mỉ thiết kế thăng luyện phương pháp có quan hệ.

Hắn lần này thăng luyện phương pháp, cố ý trước đem bát chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên vận dụng băng luyện phương pháp ngăn cách xuống dưới, chỉ chờ đến cuối cùng vài bước chính thức dung hợp.

“Nếu là có thể được đến một ít bất bại phúc địa thành công đạo ngân, vậy là tốt rồi.”

“Hoặc là của ta mộc đạo cảnh giới thăng cấp đi lên, về mộc đạo tiên tài cảm ứng cùng xử lý năng lực dâng lên một mảng lớn, cũng có thể đối hiện tại có thật lớn giúp!”

Phương Nguyên trong lòng nghĩ.

Bất bại phúc địa thành công đạo ngân, Phương Nguyên đến bây giờ cũng không có thể dò rõ đến tột cùng.

Hắn hiện tại là luyện đạo tôn giả, theo lý thuyết là trong thiên địa luyện đạo đệ nhất nhân, luyện đạo vô thượng đại tông sư cảnh giới làm hắn có thể nắm giữ trên đời này lập tức hết thảy luyện đạo thủ đoạn.

Nhưng là bất bại phúc địa nguyên từ cho mao dân chủng tộc truyền thừa, đến bây giờ thiên đình cũng không có thể bắt này mảnh phúc địa, cố kỵ thật sự. Bất bại đạo ngân đối với luyện cổ giúp quá lớn, dựa theo Phương Nguyên phỏng đoán, nó bao hàm luyện đạo áo nghĩa, nhưng còn có nhân đạo phương diện phi phàm ảo diệu.

Điểm ấy theo [ nhân tổ truyện ] ghi lại, là có thể đo lường được đi ra.

Đúng là bởi vì có nhân đạo ảo diệu, Phương Nguyên trước mắt cũng không thể phục chế ra thành công đạo ngân.

Tạm thời nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Phương Nguyên một bên chữa thương, một bên ổn định thiên tướng sát chiêu, một bên vận dụng điều tra thủ đoạn, quan sát song tôn hướng đi.

Cự Dương tiên tôn ở băng lưu hải vực, mà Tinh Tú tiên tôn như cũ xâm nhập Bắc Nguyên, đều ở tích cực luyện hóa tự nhiên đạo ngân.

“Bảo trì tình huống như vậy, là tốt nhất.” Vì thế, Phương Nguyên tình nguyện trả giá càng nhiều tiên cổ.

Đây là có tất yếu lấy hay bỏ!

“Nhưng là, song tôn không có khả năng hoàn toàn luyện hóa hai vực tự nhiên đạo ngân. Lưu cho ta thời gian, kỳ thật đã không nhiều lắm!”

Phương Nguyên trong lòng một mảnh sáng như tuyết.

Rất đơn giản, Đông Hải, Bắc Nguyên cỡ nào rộng lớn, ẩn chứa tự nhiên đạo ngân quy mô phần đông, mặc dù là song tôn cũng khó ở trong khoảng thời gian ngắn luyện hóa.

Điểm ấy thực dễ dàng chỉ biết.

Chỉ cần tra lịch sử ghi lại, tham chiếu một chút lịch đại tôn giả hành tẩu thiên hạ muốn hao phí thời gian, là có thể.

“Hạn chế song tôn không chỉ là thời cơ vấn đề, còn có tiên nguyên!”

“Này hai người tiên nguyên dự trữ không hề cũng đủ, luyện hóa không được sở hữu tự nhiên đạo ngân, sẽ trước tiên bỏ dở. Dù sao bọn họ trong tay còn phải giữ lại một đám tiên nguyên, phòng bị đại chiến cùng ngoài ý muốn.”

Nghĩ đến đây, Phương Nguyên không khỏi cắn chặt răng.

Lúc này đây luyện cổ thất bại, đối hắn mà nói thực bất lợi.

Bởi vì không phải giai đoạn trước thất bại, mà là ở trung hậu kỳ thất bại, hết thảy đều phải từ đầu lại đến.

Mà lưu cho Phương Nguyên thời gian thực rất thưa thớt, Phương Nguyên phỏng chừng, kế tiếp chỉ sợ cũng chỉ có một lần cơ hội.

“Không, một lần cơ hội quá ít.”

“Thực tiễn chứng minh, ta tuy rằng là cửu chuyển luyện đạo tôn giả, nhưng là luyện chế cửu chuyển tiên cổ xa không bằng luyện chế bát chuyển xác xuất thành công.”

“Xem ra, hay là muốn đánh bạc!”

Phương Nguyên lúc này hạ lệnh, trong chí tôn tiên khiếu Hà Xuân Thu lại hành động lên.

Trụ đạo sát chiêu liên tục thôi phát, chí tôn tiên khiếu quang âm tốc độ chảy lại tăng vọt!

Nhưng Phương Nguyên vì thế trả giá đại giới lớn hơn nữa.

Bởi vì phía trước vận dụng trụ đạo thủ đoạn, đã thời gian khoảng cách quá ngắn, hiệu quả cơ hồ xem nhẹ bất kể. Vì mạnh mẽ đề cao tiên khiếu thời gian tốc độ chảy, Phương Nguyên vận dụng này khác trụ đạo sát chiêu.

Hà Xuân Thu một thân trụ đạo đạo ngân, cơ hồ tiêu hao hết!

Có thể nói, Phương Nguyên này trụ đạo phân thân xem như phế đi.

Bất quá trước mắt, xuân thu thiền không thể sử dụng tình huống, trụ đạo phân thân phế bỏ cũng quan hệ không lớn.

Hết thảy nghỉ ngơi chỉnh đốn thỏa đáng sau, Phương Nguyên cơ hồ là giành giật từng giây bình thường, lại bắt đầu thăng luyện thiên nguyên bảo hoàng liên!

Người đăng: Wdragon21

 

