 

Lôi đình nổ vang liên tục không ngừng, đủ loại sát chiêu thay nhau giao phong. Mặc dù kích động lên khủng bố dư ba, cũng mang theo trí mạng hung hiểm!

Phòng gia tập kích quá đột nhiên, thật to ra ngoài thảo phòng liên minh dự kiến. Càng làm cho liên quân chúng tiên căm hận là, bọn họ không có lựa chọn một chỗ điểm tài nguyên đóng quân, mà là một mảnh tầm thường sa mạc.

Bọn họ sắp hướng Phòng gia quy mô xuất phát, chính là lâm chiến phía trước, muốn thương thảo tốt nội dung giao dịch.

Phòng Thê Trường mưu kế nổi đến lương hiệu, hắn nhiều lần công khai cùng Phương Nguyên giao dịch, làm cho thảo phòng liên minh bên trong không xong, thật to kéo dài bọn họ thời gian chính thức tiến công.

Mà lúc này đây đánh bất ngờ, cũng là Phòng Thê Trường chủ trương!

“Phòng gia Phòng Thê Trường!!!” Vạn Tiêu nghiến răng nghiến lợi.

Không chỉ là hắn, liên minh chư tiên đều tại đây khắc, cảm nhận được Phòng Thê Trường vô cùng.

Kê lung khuyển xá, Phòng Thê Trường sắc mặt lạnh lùng, mắt bắn sắc nhọn mũi nhọn.

Chiến trường tình thế chiếu vào hắn trong lòng, hắn gào to một tiếng: “Thả ra sở hữu thượng cổ hoang thú, không cầu chém giết, nhưng nhất định phải tách ra địch quân chư tiên.”

Ngay sau đó, kê lung khuyển xá bộc phát ra chói mắt quang huy. Mấy chục đầu thượng cổ hoang thú có gà có chó, miễn cưỡng kết thành hai đội, ngang nhiên nhằm phía phía trước.

Vạn Hào Quang nhìn xem trợn mắt muốn liệt, nhất thời hiểu được Phòng gia tính toán, hắn ra tiếng điên cuồng hét lên: “Không cần bị tách ra, nếu ai lạc đan, sẽ muốn có tánh mạng chi ưu!”

Phòng gia cổ tiên đều lui ở ba tòa tiên cổ ốc, mà liên minh cổ tiên đều bay giữa không trung.

Này đó cổ tiên sắc mặt đều thay đổi, ai có thể dùng thân xác ngăn cản này đó thượng cổ hoang thú đâu?

Cho dù dùng sát chiêu, cũng trong lúc nhất thời không thể tiêu diệt.

Một khi bên đánh bên lui, vốn là rời rạc bên ta trận hình lập tức sẽ bị phá hư, liền cấp Phòng gia thực hiện được.

Đúng lúc này, trong liên minh một vị cổ tiên bỗng nhiên cười lớn một tiếng, bộ dáng đột nhiên biến hóa.

“Nên ta ra tay a!” Hắn thân màu xanh đại bào, cười ha ha, thanh âm huyên náo, mang cho người khắc sâu ấn tượng.

“Ngươi không phải Điền Phong Mang, ngươi là Điền Đại Kê!” Liên minh trung này khác cổ tiên kinh hô, trên mặt trào ra vui sướng sắc.

Điền Đại Kê chính là thất chuyển tu vi, chuyên tu nô đạo.

Hắn đều không phải là Điền gia hệ, nguyên bản chính là một vị hèn mọn thiếu niên không có tu hành tư chất, cả đời chỉ có thể trở thành nông phu.

Nhưng một lần chăm sóc ruộng đất thời điểm, ngoài ý muốn theo ruộng đất đào ra một phần cổ tiên truyền thừa.

Đúng là này phần truyền thừa, làm cho vận mệnh của hắn đã xảy ra nghiêng trời lệch đất chuyển biến.

Hắn đầu tiên là âm thầm tu hành, theo sau bị phát hiện, không thể không đem cổ tiên truyền thừa cống hiến cho Điền gia.

Lúc ấy tiếp nhận cổ tiên Điền Cương Huy, làm người chính phái, không có ham này phân truyền thừa, ngược lại ở theo sau trong cuộc sống lực bảo Điền Đại Kê.

Điền Đại Kê kế thừa này phần kỳ lạ truyền thừa, chỉ có thể nô dịch loại gà đối tượng, nhưng hiệu quả rất tốt.

Ngay sau đó, Điền Đại Kê đột nhiên ra tay, thúc đẩy nô đạo sát chiêu, nhưng lại đem Phòng gia thả ra đến loại gà thượng cổ hoang thú, toàn bộ xúi giục.

Này đó thượng cổ hoang thú lập tức quay lại đầu mâu, đối phó phía sau loại chó thượng cổ hoang thú.

Trong lúc nhất thời, gà chó giao phong, giết được chiến trường cát đất đầy trời.

Thảo phòng liên minh nguy cơ nhất thời giải quyết, Vạn Tiêu, Vạn Hào Quang, Tôn Vọng đám người ào ào ra tay.

Phong đạo, quang đạo, viêm đạo các sát chiêu theo thứ tự bùng nổ, hình thành hoàn mỹ ba đợt thế công, nhằm phía kê lung khuyển xá.

Phòng gia có mưu tính, Vạn gia cũng có chuẩn bị.

Điền Đại Kê thân phận là một bí mật, cho tới bây giờ mới bại lộ đi ra, đây là Vạn gia cố ý cùng Điền gia giao tiếp kết quả.

Liên minh tuy rằng bị Phòng gia kéo dài bước chân, nhưng Vạn gia không có lãng phí này đó thời gian, ở tại nội bộ thương thảo đồng thời, Vạn gia tích cực tổ chức cổ tiên tiến hành diễn luyện.

Liên minh cổ tiên lẫn nhau khó có ăn ý, đơn đả độc đấu không có vấn đề, nhưng quần chiến là lớn nhất nhược điểm.

Dù sao dị chủng lưu phái đạo ngân, là lẫn nhau bài xích.

Nhằm vào này nhược điểm, ở điều kiện thiên đình cuồn cuộn không ngừng cung cấp tiên nguyên thạch, liên minh chư tiên cần tu khổ luyện, dưỡng thành bước đầu quần chiến cơ bản ăn ý.

“Phòng Hoá Sinh.” Phòng Thê Trường một bên thao túng kê lung khuyển xá lùi về sau, một bên gọi viện thủ.

Tuy rằng loại gà thượng cổ hoang thú lâm trận phản chiến, nhưng kê lung khuyển xá như cũ thao túng loại chó thượng cổ hoang thú. Chỗ tòa này tiên cổ ốc rất trọng yếu, nếu là bị oanh tạc tổn thất cái gì mấu chốt tiên cổ, vậy không xong.

Loại chó thượng cổ hoang thú sẽ không nghe lời làm, nhanh chóng tan tác.

Phòng Hoá Sinh ở lạc anh quán tọa trấn, nghe vậy lập tức tới rồi.

Tiên đạo sát chiêu -- kính hoa!

Lạc anh quán mặt ngoài nhất thời bộc phát ra một trận quang huy.

Quang huy trắng noãn như tuyết, đầu tiên là bùng nổ mà ra, chợt đột nhiên thu liễm, ở nóc nhà hóa thành một cái thật lớn nụ hoa.

Nụ hoa nhanh chóng nở rộ ra, cánh cánh hoa giống như thấu kính, chiết xạ ánh sáng.

Nở rộ trong quá trình, đóa hoa lẫn nhau va chạm, phát ra liên tiếp đinh đương thúy vang.

Đóa hoa hoàn toàn nở rộ sau, so với lạc anh quán nóc nhà còn lớn hơn ba phần, xa hoa.

Kính hoa nháy mắt thành hình, mạnh bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ hấp nhiếp lực.

Mặc kệ là Vạn Hào Quang, còn là Vạn Tiêu, cũng hoặc là Tôn Vọng sát chiêu, hơn phân nửa uy lực bị kính hoa hấp nhiếp đi vào.

Nhưng còn có hơn một nửa uy lực, làm cho lạc anh quán không ngừng chấn động, kính hoa đóa hoa phiêu linh vỡ nát, còn lại đóa hoa lần nữa thu nạp, lại hình thành nụ hoa.

“Trả lại cho các ngươi!” Phòng Hoá Sinh khẽ quát một tiếng.

Kính hoa nụ hoa lại nở rộ, đem phía trước hấp nhiếp vào sát chiêu uy lực, mạnh thả ra đi.

Đóa hoa hoàn toàn tiêu tán, phóng thích mà ra sát chiêu bức đến Vạn Hào Quang đám người không ngừng lùi về sau, chỉ có thể lại thúc giục thủ đoạn vất vả ngăn cản.

Phòng Hoá Sinh nhìn thấy tam tiên chật vật không chịu nổi, biết là chiến cơ xuất hiện, đang muốn truy kích, bỗng nhiên đối diện trận địa địch đột nhiên toát ra một tòa viêm đạo tiên cổ ốc!

Chỗ tòa này tiên cổ ốc giống như thật lớn bánh xe, đem Đổng gia hai vị cổ tiên Đổng Châu, Đổng Minh hấp nhiếp tiến vào sau, lập tức quay cuồng mà đến.

Đổng gia tiên cổ ốc xích hà xa!

Trong xích hà xa, Đổng Minh vẻ mặt thù hận sắc, la lớn: “Phòng gia, các ngươi từng dùng thâu đạo tiên cổ ốc đánh lén ta Đổng gia điểm tài nguyên, huỷ hoại tộc của ta bảo nguyệt ốc đảo. Thù này, ngay tại hôm nay báo!”

Xích hà xa lấy nghiền áp chi thế, phát động ngàn vạn hỏa diễm, hừng hực thiêu đốt, trực tiếp đụng hướng lạc anh quán.

Oanh.

Một tiếng nổ, lạc anh quán kịch liệt run run, nhanh chóng lùi về sau.

“Chạy đi đâu?” Xích hà xa theo đuổi không bỏ.

Không bao lâu, lạc anh quán đã bám vào nhiều điểm hỏa diễm, bị vây hạ phong.

Xích hà xa ở tương đương trình độ thượng, khắc chế mộc đạo tiên cổ ốc lạc anh quán.

“Đã có lửa, vậy là tốt rồi làm.” Liên minh trong trận, Cung Tiêu Xa mỉm cười, mạnh thi triển ra một cái sát chiêu.

Ầm vang.

Ngay sau đó, lạc anh quán ngọn lửa mạnh lủi động lên, hóa thành đại hỏa!

“Đáng giận...” Phòng Hoá Sinh cắn chặt răng, toàn lực thao túng lạc anh quán ngăn cản, nhưng trong lúc nhất thời như cũ không thể vãn hồi cục diện.

Lạc anh quán còn lại Phòng gia cổ tiên, đang ở toàn lực cứu giúp lạc anh quán cổ trùng.

Xích hà xa hỏa diễm đang ở thẩm thấu đến tiên cổ ốc, hướng về trung tâm tiên cổ lan tràn mà đi!

Phòng Công thấy vậy, đã nghĩ thao túng vấn tân ổ trợ giúp.

Nhưng một khác tòa thất chuyển tiên cổ ốc, thủy chung chặn lại ở nó phía trước.

Đúng là Vạn gia trụ nói tiên cổ ốc -- vạn tuế lâu!

Theo sau, Phòng Thê Trường chỗ kê lung khuyển xá cũng gặp đến phần đông cổ tiên vây công.

Phòng Thê Trường thật sâu thở dài, trong lòng nghiền ngẫm: “Vạn gia lần này quả nhiên là chuẩn bị đầy đủ!”

Mặc kệ là che giấu tung tích Điền Đại Kê, còn là xích hà xa khắc chế lạc anh quán, cũng hoặc là vạn tuế lâu thủy chung dây dưa vấn tân ổ, đều chứng minh rồi Vạn gia lần này phản công, tuyệt đối là có bị mà đến.

Phòng gia này ba tòa tiên cổ ốc, đã sớm không phải cái gì bí mật. Mà lần này thảo phòng liên minh, bao dung vượt qua mười cái siêu cấp thế lực, theo trong tay bọn họ tìm ra biện pháp khắc chế Phòng gia, đương nhiên không khó khăn.

Từ loại gà thượng cổ hoang thú bị xúi giục kia một khắc, Phòng Thê Trường chỉ biết không ổn.

Làm thảo phòng liên minh đứng vững gót chân, phản ứng lại đây sau, Phòng gia ngược lại đã bị áp chế. Phía trước đánh bất ngờ ưu thế, sớm không còn sót lại chút gì.

Bất quá tình thế nguy cấp, Phòng gia chư tiên lại như cũ là việc mà không hoảng hốt, như cũ có được dư thừa tự tin.

Thổ hành toa -- xuất động!

Phòng Trầm, Phòng An Lôi bay ra tiên cổ ốc, chợt vào thổ hành toa.

“Chính là chỗ tòa này tiên cổ ốc, phá hư ta cao tùng ốc đảo trận cơ!” Vạn Tiêu thấy giận dữ, lập tức chuyển biến công kích mục tiêu, đem nổi lên hồi lâu cuồng bạo phong nhận, ném hướng thổ hành toa.

Thổ hành toa không tránh không né, thừa nhận này cuồng bạo phong nhận sau, phản xung hướng trận địa địch.

Đến chỗ, liên minh cổ tiên cuống quít né tránh, ai dám cầm chính mình thân xác cùng một tòa thất chuyển tiên cổ ốc đối chàng?

Vạn Tiêu thấy vậy, đồng tử mãnh lui.

Thổ hành toa tiên cổ ốc toàn diện tăng cường, lần trước đánh bất ngờ cao tùng ốc đảo khi, nó phòng ngự rất là bạc nhược. Nhưng lúc này đây cũng là hoàn toàn bất đồng.

Bất quá, chỗ tòa này thổ nói tiên cổ ốc đã ở Vạn gia ứng đối trong phạm vi.

Thậm chí, liền ngay cả thổ đạo tiên cổ ốc tăng cường tình huống, cũng không có ra ngoài Vạn gia dự liệu.

Thời khắc mấu chốt, Mạc Sa Tháp đứng dậy, thúc đẩy sát chiêu, ngăn chặn thổ hành toa.

Thổ hành toa mặt ngoài lập tức tích lũy một tầng dày cát đất, làm cho này tốc độ bạo hàng.

Phanh.

Thổ hành toa mạnh chấn động, cát đất vỡ nát. Không có trói buộc, thổ hành toa trực tiếp giết hướng Mạc Sa Tháp.

Mạc Sa Tháp quá sợ hãi, quay đầu bỏ chạy.

Liên minh đầu trận tuyến bắt đầu rối loạn.

Tiêu Dạ Hồ cắn răng, không thể không trước tiên ra tay.

Hắn giơ lên trong tay cái bô, xa xa chiếu chuẩn thổ hành toa, phát ra tối đen như mực quang huy.

“Mơ tưởng!” Phòng Hoá Sinh hô quát một tiếng.

Lạc anh quán lại phát động.

Tiên đạo sát chiêu -- phù dung sớm nở tối tàn!

Tối đen quang đoàn nguyên bản tốc độ cực nhanh, nhưng ở nửa đường đã bị phù dung sớm nở tối tàn ảnh hưởng, mạnh biến chậm rất nhiều.

Thổ hành toa dễ dàng liền né tránh ra, tức giận đến Tiêu Dạ Hồ hai mắt giận trừng.

“Ngươi còn có tâm tư quản người khác!” Thác Bạt thừa phong ra chiêu.

Hắn là Tây Mạc cổ tiên giới nổi danh cổ tiên, cực kì am hiểu phụ trợ thủ đoạn.

Đây là một cái phong đạo phụ trợ sát chiêu, bao lại lạc anh quán sau, lập tức lửa mượn gió thổi, làm cho đại hỏa bao trùm lạc anh quán hơn phân nửa cho thấy, hừng hực bốc cháy lên.

Phòng Hoá Sinh sắc mặt đốn trầm, hắn vừa mới tuy rằng thay thổ hành toa giải vây, lại làm lạc anh quán tình cảnh càng thêm hung hiểm.

“Muốn trợ giúp lạc anh quán sao?” Phòng Thê Trường nhìn quét toàn bộ chiến trường, chợt nhìn thấy một thân ảnh, không khỏi đồng tử hơi co lại, “Không, trước cứu vấn tân ổ!”

Tả Khâu Tán Sa từ khai chiến tới nay, liền co đầu rút cổ ở trận địa địch phía sau, nổi lên sát chiêu.

Lúc này, sát chiêu hơi thở đã tiếp cận viên mãn.

Phòng gia có được thượng phòng yết ngõa sát chiêu, khắc chế tiên cổ ốc. Tả Khâu gia đồng dạng có một sát chiêu, tên là năm bè bảy mảng, chính là Tả Khâu Tán Sa sáng chế!

Người đăng: Wdragon21

 

