 

Ngồi ngay ngắn ở một tòa hoang khâu, Phòng Thê Trường lặng im như đá.

Từ hai thiên lẫn lộn, sẽ không minh xác ban ngày, đêm tối phân chia, thay vào đó là trên bầu trời hắc bạch đan xen.

Bởi vậy làm cho một khối địa phương, có rõ ràng quang ám chi phân.

Phòng Thê Trường lúc này liền đặt mình ở trong bóng tối, hắn mặt không chút thay đổi nhìn hoang khâu dưới, nơi nào là một mảnh hoang vắng sa mạc, không có một ngọn cỏ.

Nhưng là bởi vì hai thiên lẫn lộn, này mảnh quy mô thật lớn sa mạc cũng bị phân cách thành một khối khối quang ám đan xen.

Nơi này là lưu tô sa mạc, Phòng gia siêu cấp điểm tài nguyên.

Hàng năm đến một đoạn thời gian, nơi này sẽ sinh trưởng ra địa tu, địa tu giống như rơm, dường như cành liễu, mềm mại lại mang theo nhận tính.

Địa tu lại dài lại ngắn, theo bình thường cổ tài đến bát chuyển tiên tài đều có.

Tươi tốt thời điểm, địa tu sẽ phủ kín toàn bộ lưu tô sa mạc, gió lớn thổi dưới, nhìn ra nhìn lại, chính là như núi như biển địa tu “Sóng biển”, rộng lớn mạnh mẽ, rung động đến tâm can.

Đây là Phòng gia thứ nhất điểm tài nguyên, là từng Phòng gia cổ tiên kiêu ngạo.

Nhưng hiện tại, lại muốn bán cho Phương Nguyên.

Này vừa bán, sẽ thấy cũng chưa về, cơ hồ chính là vĩnh biệt.

Phòng Thê Trường vẻ mặt đờ đẫn, trong lòng cũng là giống như trước mắt sa mạc, một mảnh hoang vắng, lạnh lùng.

Phòng Công thân ảnh bay nhanh mà đến, chợt rơi xuống hoang khâu, đứng ở Phòng Thê Trường bên người.

“Ngươi quả nhiên ở trong này.” Phòng Công thở dài một tiếng.

Ngồi dưới đất Phòng Thê Trường bỗng nhiên thần sắc vặn vẹo, hai đấm nắm chặt: “Phương Nguyên là cố ý!”

“Chỉ sợ hắn đã sớm rõ ràng Vạn Cổ Sầu tồn tại, nhưng hắn chính là không nói, làm cho tộc của ta thất bại thảm hại!”

Phòng Công hơi ngạc.

Phòng Thê Trường lại nói: “Mặc dù hắn không biết Vạn Cổ Sầu sống lại, nhưng hắn che giấu chính mình có thể sống lại tộc của ta cổ tiên bí mật! Chỉ cần hắn trước tiên nói một chút, chẳng sợ lộ ra nửa câu, ta sẽ biết.”

“Ta chỉ biết tôn giả có thủ đoạn dễ dàng sống lại cổ tiên, ta sẽ phòng bị Vạn Cổ Sầu như vậy tai họa ngầm!”

“Nói không chừng, chúng ta sẽ trước tiên giao dịch đổi kia vong ưu tiên cổ, chúng ta đối Vạn Cổ Sầu sát chiêu có cơ bản nhất phòng ngự khả năng, chúng ta sẽ không tan tác, ngược lại là thảo phòng liên minh băng bàn a!”

Phòng Thê Trường nói xong lời cuối cùng, cơ hồ là gầm rú lên.

Hắn nói một điểm đều không có sai.

Ngay lúc đó tình hình chiến đấu kỳ thật ngay tại một đường.

Phòng gia, thảo phòng liên minh thắng bại chính là gang tấc trong lúc đó.

Nếu là biết được Vạn Cổ Sầu tồn tại, Phòng gia đương nhiên sẽ không sáu tòa tiên cổ ốc nhất tề vây sát vạn tuế lâu. Vạn Cổ Sầu sát chiêu cũng là có phạm vi.

Nhưng ở lúc ấy, Phòng gia cao thấp không biết tình điều kiện, áp đảo bức hàng Vạn gia còn sót lại, là thu hoạch ích lợi lớn nhất cử động.

“Tốt lắm.” Phòng Công cười khổ, “Sự tình đã đã xảy ra, nhị gia lão, không cần lại rối rắm trôi qua. Chúng ta cũng không có xuân thu thiền có thể trở về.”

“Phía trước thiên đình sống lại cổ tiên, đều là bọn họ thành viên. Thế nhân đều suy đoán, bọn họ sống lại cùng phía trước cống hiến tiên khiếu có liên quan. Hơn nữa tiên mộ cơ hồ bị Phương Nguyên hoàn toàn phá hủy, Vạn Cổ Sầu sống lại rất khó suy tính được đến.”

Phòng Thê Trường vẻ mặt rét lạnh như băng: “Không, là Phương Nguyên, hết thảy đều là Phương Nguyên. Hắn mới là phía sau màn lớn nhất hắc thủ.”

“Ta hiện tại phi thường tỉnh táo!”

“Chúng ta Phòng gia đánh tan thảo phòng liên minh, không phải thiên đình muốn nhìn đến. Nhưng là không phải Phương Nguyên muốn nhìn đến.”

“Bởi vì chúng ta Phòng gia mặc dù lấy được toàn thắng, cũng sẽ không lại đi xâm phạm này khác siêu cấp thế lực.”

“Mà hiện tại loại tình huống này, chúng ta Phòng gia cũng là cần khẩn cấp dời đi, điểm tài nguyên đều bán cho Phương Nguyên đổi lấy tiên cổ, cùng với cổ tiên sống lại.”

“Kế tiếp, chúng ta sẽ làm như thế nào?”

“Chúng ta không có điểm tài nguyên, không thể mình tiếp tế, chỉ có thể càng thêm ỷ lại cho Phương Nguyên!”

“Chúng ta chỉ có thể không ngừng mà xâm lược này khác siêu cấp thế lực điểm tài nguyên, sau đó giao dịch cấp Phương Nguyên, đổi lấy tiên cổ các tu hành tài nguyên.”

“Chúng ta Phòng gia đã thành hắn tiên phong, hắn cường đạo, vì hắn cướp bóc Tây Mạc.”

“Mà cố tình hắn, Cổ Nguyệt Phương Nguyên, như cũ ổn cư Đông Hải, là cao cao tại thượng Đại Ái tiên tôn!”

“Hắn sẽ đối ngoại tuyên bố, hắn không nhúng tay Tây Mạc nội đấu. Sở hữu đáng ghê tởm cùng tội danh, đều chỉ có ta Phòng gia lưng gánh. Hắn Cổ Nguyệt Phương Nguyên là sạch sẽ!”

“Ha ha a, ha ha ha...”

“Cái gì thiên địa một nhà Đại Ái minh? Cái gì Đại Ái tiên tôn?”

Phòng Thê Trường ngửa đầu nhìn trời, phát ra trào phúng thê lương tiếng cười.

Hắn hai mắt đỏ bừng, tóc tai bù xù, trong mắt đã có lệ quang.

“Phòng Công đại trưởng lão, hồi đầu ngẫm lại, ngươi chưa phát hiện Vạn gia thái thượng đại gia lão chết quá mức kỳ quái sao?”

“Hắn như vậy vừa chết, chúng ta Phòng gia đã bị bức đến chỉ còn lại có một đường có thể đi.”

“Đây mới là Phương Nguyên a, khoác một cái dối trá da người, trên thực tế vẫn đều là ác độc hung thú ăn tươi nuốt sống.”

“Ta hận, ta hận a.”

Phòng Thê Trường nghiến răng nghiến lợi.

“Ta hận ta Phòng gia, cùng hắn Phương Nguyên liên lụy quá sâu.”

“Ta hận này Đông Hải siêu cấp thế lực, quá mức gầy yếu dễ khinh, nhưng lại thật sự làm cho Phương Nguyên ở bọn họ trên đầu tác uy tác phúc!”

“Nhưng mà, ta hận nhất là ta chính mình!”

“Ta uổng là trí đạo cổ tiên, không có nhìn thấu Phương Nguyên quỷ kế, liên lụy toàn bộ Phòng gia đều trở thành hắn Phương Nguyên quân cờ!”

“Bị hắn thao túng, bị hắn đùa bỡn!”

“Ta Phòng Thê Trường là Phòng gia tội nhân a...”

Nói tới đây, Phòng Thê Trường đã là quỳ rạp xuống đất, cúi đầu nhìn dưới mặt đất, lấy quyền đập đất, khóc rống chảy nước mắt.

Vị này kiêu ngạo trí đạo cổ tiên, đã có cả trăm năm thời gian không có như thế thất thố, như thế khóc rống quá.

Phòng Công thở dài một tiếng, chậm rãi ngồi vào Phòng Thê Trường bên người.

“Vạn gia thái thượng đại gia lão chết kỳ quái, ta sao lại không có hoài nghi?”

“Nhưng là mặc dù là Phương Nguyên âm mưu, chúng ta có năng lực như thế nào?”

“Chúng ta có chứng cớ sao?”

“Ha ha.” Phòng Công lộ ra bất đắc dĩ hèn mọn cười khổ, “Mặc dù có chứng cớ, chúng ta có năng lực đem Luyện Thiên ma tôn làm sao bây giờ?”

Phòng Công đưa tay khoát lên Phòng Thê Trường đầu vai: “Không cần như thế thất thố, thái thượng nhị gia lão, ngươi nhưng là ta Phòng gia ý nghĩ a. Nếu làm cho này khác Phòng gia cổ tiên nhìn đến, bọn họ sẽ nghĩ như thế nào? Chúng ta Phòng gia sĩ khí sẽ thế nào?”

Phòng Thê Trường hung hăng cắn răng, ngừng không khóc.

Hắn lần nữa ngồi vào mặt đất, cùng Phòng Công sóng vai.

Phòng Công tiếp tục nói: “Ta cũng hận. Ta hận thiên đình, ta hận Vạn gia, ta hận Phương Nguyên, ta cũng hận ngươi. Nhưng đồng dạng, ta càng hận ta chính mình!”

“Ta thân là Phòng gia thái thượng đại gia lão, lại chỉ có thể tan tác ở dưới Vạn Cổ Sầu sát chiêu. Ta như là một con chó, chật vật chạy trốn, sự tình gì đều làm không được.”

“Của ta quyền đầu là như thế yếu đuối, của ta thân hình là như thế không chịu nổi một kích.”

“Phòng Thê Trường, ngươi không phải đại gia lão, ta mới là!”

“Phòng gia trước mắt cục diện, là ai lỗi?”

“Không có ai mắc lỗi, so với ta quá nặng!”

“Nếu có thể lấy chết tạ tội, ta sẽ lập tức tự sát tại thảo phòng liên minh trước mặt. Nhưng là không thể! Chúng ta đều rõ ràng chính đạo bản chất, một khi Phòng gia mất đi ta vị này bát chuyển, những người đó sẽ càng thêm làm trầm trọng thêm.”

“Ta chỉ có còn sống, nắm quyền đầu, dầy mặt, gắng gượng trong ngực còn sống!”

“Ta khả năng đối Phòng gia cũng có lợi, ta mới có hy vọng hoàn lại ta lưng gánh tội nghiệt.”

“Ta muốn lập công chuộc tội!”

“Ta không nghĩ trở thành tội nhân thiên cổ, ta không nghĩ Phòng gia ở trong tay ta chung kết!”

“Ngươi hiểu chưa? Phòng Thê Trường!”

Phòng Công gào thét lớn.

Phòng Thê Trường nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt Phòng Công: “Ta đương nhiên hiểu được!!”

Phòng Công đứng dậy, nhìn trước mắt sa mạc cùng phía chân trời, tiếp tục nói: “Hôm nay lưu tô sa mạc, liền như từng đi khe đá. Chúng ta cần noi theo Phòng gia một thế hệ tiên tổ, nghênh khó mà lên.”

“Gia viên là cái gì?”

“Không phải này đó điểm tài nguyên, mà là chúng ta tự thân.”

“Có người địa phương, còn có hy vọng.”

“Ngươi nói đúng vậy.” Phòng Thê Trường cũng đứng lên, vẻ mặt kiên nghị, “Chúng ta Phòng gia còn có hy vọng!”

Thái cổ hai thiên.

U Hồn ma tôn khổng lồ như núi thân hình, hướng Quân Thần Quang, Xa Vĩ hai vị thiên đình cổ tiên vọt tới.

Khí lãng phun dũng, vô hình áp lực bao phủ Quân Thần Quang, Xa Vĩ thể xác và tinh thần.

“Không xong, như thế nào đem hắn rước lấy?” Quân Thần Quang chau mày.

Xa Vĩ thở dài một tiếng: “U Hồn ma tôn chẳng sợ thần trí không rõ, chúng ta cũng cũng không là hắn đối thủ. Rút!”

“Nhưng là, này đó tinh thần là chúng ta chịu khó chịu khổ, thật vất vả dẫn đường tới được. Còn có tầng này màn trời, nhưng là Tinh Tú tiên tôn ban cho.” Quân Thần Quang cắn chặt răng, đúng là vẫn còn sáng suốt lựa chọn tránh lui.

Ba đầu ngàn cánh tay U Hồn ma tôn hét lớn một tiếng, giơ lên mấy trăm tráng kiện cánh tay đen như che trời cự mộc, hướng về trước mắt chỗ trống chỗ hung hăng xé rách.

Từng đợt khoa xích nổ, nguyên bản trống không một vật thiên không bỗng nhiên xé rách ra, hình như là một cái màn thật lớn bị xé rách thành vô số toái khối.

Mà giấu ở trong màn vải, là mấy chục vạn thật lớn tinh thần.

Bang bang bang...

U Hồn ma tôn xâm nhập tinh thần đàn, ven đường tinh thần không phải bị hắn dùng như núi thân thể đụng vỡ, chính là dùng hàng trăm hàng ngàn bàn tay khổng lồ bóp nát.

Thiên đình hai vị cổ tiên nhìn chính mình nhiều ngày đến tâm huyết khổ công ném xuống nước, một đám đều tức giận khó bình.

Bất quá cũng may, rất nhanh tinh thần liền bốn phía phi vũ, U Hồn ma tôn không có thần trí cũng chỉ là phá hủy một tiểu bộ phận.

Xa Vĩ, Quân Thần Quang thương nghị một phen, quyết định kế tiếp thu thập màn trời, sau đó đem còn sót lại tinh thần tiếp tục bao, mang hướng Trung Châu.

Dù sao đây là Tinh Tú tiên tôn thân tự hạ đạt nhiệm vụ.

“Đây là màn trời?” Thẩm Thương bỗng nhiên xuất hiện.

Xa Vĩ, Quân Thần Quang nhất thời trong lòng trầm xuống, thập phần cảnh giác. Thẩm Thương ở Phong Ma quật chi tranh bày ra ra á tiên tôn chiến lực, đối với bọn họ mà nói, là hàng thật giá thật cường địch.

Thẩm Thương cũng thu một ít màn trời, hắn nhìn thoáng qua còn tại xâm nhập tinh đàn, chung quanh phá hư U Hồn ma tôn, đối thiên đình hai tiên cười nói: “Có thể nói cho ta biết các ngươi thiên đình sưu tập này đó tinh thần làm cái gì sao?”

Xa Vĩ, Quân Thần Quang mặt trầm như nước.

Thẩm Thương tiếp tục cười nói: “Không nói cho ta biết cũng không có quan hệ. Các ngươi nếu vận dụng màn trời đến thu nạp tinh thần, tất nhiên là nghĩ bí ẩn làm việc, không nghĩ việc này bị quấy nhiễu.”

“Ta đây liền trực tiếp thu này đó thoát phá màn trời, lại đem các ngươi hành vi truyền tin.”

Xa Vĩ hừ lạnh: “Thẩm Thương, ngươi không cần làm được quá phận. Phòng gia kết cục, chính là đầu nhập vào Phương Nguyên sở hữu siêu cấp thế lực kết cục! Các ngươi Thẩm gia ngày lành cũng không có vài ngày.”

Thẩm Thương nheo lại hai mắt: “Ta Thẩm gia sự tình, sẽ không phí các ngươi lo lắng. Ta nhưng thật ra càng minh xác biết được, các ngươi hai người ngày lành hiện tại sẽ muốn đến cùng!”

“Rút!” Quân Thần Quang mở miệng, Xa Vĩ lập tức hưởng ứng.

Thẩm Thương đuổi theo một trận, đem thiên đình song tiên bức lui sau khi, lại về nơi xa, đem sở hữu màn trời đều thu vào trong túi.

“Những này màn trời đều là phi thường trân quý thiên đạo tiên tài, hiến cho Phương Nguyên minh chủ tối diệu bất quá!”

Người đăng: Wdragon21

 

