 

Cổ tiên đến thu mua Phòng gia nô đãi giữa, có lẽ còn có Phòng gia cổ tiên, nhưng là ở bảo hoàng thiên cũng không biện pháp nhận.

Tiêu Dạ Hồ cũng không cái gọi là.

Hắn mặt không chút thay đổi báo ra giá, đây đều là thực bình thường giá, không cao cũng không thấp.

Lúc này, còn có vài món giao dịch đạt thành.

“Có này một đám Phòng gia tộc nhân, ta liền bổ túc cuối cùng chỗ hổng, có thể lại thử luyện chế tài phú cổ.” Thạch Kháng thực vui vẻ.

“Đừng làm cho ta bị Phòng gia cổ tiên mua xuống a!” Vương Tiểu Nhị trong lòng liều mạng cầu nguyện.

“Liền như vậy một đám đi, bọn họ thoạt nhìn còn phẩm chất không sai.” Cổ tiên cùng Tiêu Dạ Hồ giao tiếp sau, cố ý chọn lựa một đám.

Nhân tộc nô lệ cũng xem phẩm chất.

Trong đó ngũ chuyển cổ sư bán tốt nhất, theo sau đó là tuổi trẻ, hiển lộ ra thiên phú tài tình cổ sư.

Trong lúc nhất thời, tiếng khóc la nhấc lên đến.

Phòng gia tộc mọi người bị mua bán, thê ly tử tán, sinh ly tử biệt, ở trong này phân biệt, cơ hồ chính là lẫn nhau cuối cùng một mặt, thực tại là một hồi nhân gian thảm kịch.

Ở trong này, Phòng gia tộc mọi người vận mệnh sẽ phát sinh kịch biến, kết quả trên trời dưới đất, chênh lệch thật lớn.

Thê thảm Phòng gia tộc nhân sẽ bị Thạch Kháng cho rằng luyện cổ tài liệu, trực tiếp tử vong.

Tốt một điểm, bị tỉ mỉ chọn lựa, làm cổ tiên mầm móng, theo sau gia nhập môn phái hoặc là gia tộc. Vạn nhất tương lai thăng tiên thành công, như vậy này đầu tư liền kiếm lớn.

Đương nhiên, có thể bị xem trọng thành cổ tiên mầm móng số lượng cực nhỏ.

“Phòng gia chiến bại, nhưng là còn không có thua. Xem ra trận này đọ sức, còn có đến tiếp sau.” Trong hai thiên, Tử Vi tiên tử theo bảo hoàng thiên rút ra một bộ phận tâm thần.

Nàng thời khắc đều ở chú ý thiên hạ đại thế.

Lúc này, khoảng cách nàng cùng Ảnh Vô Tà tiến vào hai ngày, đã qua đi mấy ngày.

Tại đây đoạn thời gian, hai người bọn họ gian nan bôn ba, trải qua gian nguy.

Nguyên bản thái cổ hai thiên hoàn cảnh cũng rất hiểm ác, tầm thường bát chuyển cổ tiên tới nơi này, cũng cần cẩn thận thận trọng.

Hiện tại hai thiên lẫn lộn, hoàn cảnh trở nên hỗn loạn không chịu nổi, rung chuyển không chừng. Ngũ vực đã sớm bị hại, hai thiên lại kịch liệt.

Thường thường sẽ gặp được đến thái cổ hoang thú lẻn, hoặc là đại lượng hoang thú, thượng cổ hoang thú, thậm chí thái cổ hoang thú tạo thành đại quân.

Gặp được dã thú kỳ thật coi như tốt, càng đáng sợ là một ít đạo ngân nồng đậm hiểm địa, bởi vì hai thiên vỡ nát, hỗn tạp cùng một chỗ, làm cho này đó hiểm địa, cấm địa chung quanh dời đi.

Một khi sa vào trong đó, liền dường như là phàm nhân bôn ba sa mạc, sa vào lưu sa giữa, chỉ có thể tuyệt vọng chờ chết.

Mặc dù là Tử Vi tiên tử như vậy cường giả, cũng rất nguy hiểm.

“Ảnh Vô Tà, đến tột cùng còn có rất xa?” Tử Vi tiên tử hỏi thăm.

Trước mắt, bọn họ hai người đều trốn ở một chi hồn thú đàn bên trong.

Này chi hồn thú đàn bao hàm nhiều đầu thượng cổ hồn thú, từ Ảnh Vô Tà nắm trong tay.

Ảnh Vô Tà hồi đáp: “Căn cứ cảm ứng của ta, chúng ta muốn gặp đến bản thể, còn phải có 3 ngày lộ trình. Này trong lúc nếu bản thể dời đi mà nói, khi đó thỉnh thoảng ngắn lại, có lẽ dài.”

Ảnh Vô Tà vận dụng hồn đạo sát chiêu, có thể miễn cưỡng cảm ứng được nhà mình bản thể.

Nhưng U Hồn ma tôn tốc độ, là bọn họ hai người không thể so với.

Cũng may U Hồn ma tôn hiện tại đánh mất thần trí, không hiểu được phòng bị điều tra, đồng thời ở chung quanh đi dạo, nơi nơi phá hư, không có cố ý đi tránh né này hai người.

Cho nên, mấy ngày này tới nay, Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà hai người còn là đang không ngừng tiếp cận U Hồn ma tôn.

Ngao ô!

Chạy ở phía trước hồn thú, đột nhiên dừng lại, như là đụng vào trên một mặt vô hình cự tường, đau tru lên.

//truyｅncuatui.net/

“Sao lại thế này?” Tử Vi tiên tử nhất thời cảnh giác đứng lên.

“Cẩn thận, đều dừng lại!” Ảnh Vô Tà cũng thao túng hồn thú đàn, chậm rãi ngừng lại, lơ lửng ở giữa không trung.

Ở đi qua này đoạn thời gian, bọn họ dựa vào hồn thú thăm dò ra rất nhiều chỗ hiểm cảnh ác.

Vì thế, này chi hồn thú đàn hy sinh ước chừng có 3 thành.

“Đây là... Lạch trời?” Tử Vi tiên tử phân biệt một phen sau, kinh ngạc ra tiếng.

Lạch trời chính là cửu chuyển thiên đạo tiên tài, hình dạng không chừng, nhưng đều là khổng lồ vô cùng. Nó vô hình vô chất, nhìn như là trong suốt không khí, kỳ thật cũng không có thể thông hành.

“Thật sự là xui xẻo, cư nhiên gặp được đến này!” Ảnh Vô Tà vô cùng thất vọng.

Lạch trời cũng không bao nhiêu nguy hiểm, nhưng đối hai người bọn họ mà nói, cũng là một cái thật lớn phiền toái.

Bởi vì bọn họ phải muốn vòng hố trời, mà lạch trời hình dạng cùng với như thế nào sắp xếp ở trên bầu trời, bọn họ đều một mực không biết.

Mặc kệ là Tử Vi tiên tử còn là Ảnh Vô Tà điều tra thủ đoạn phạm vi, đều xa xa nhỏ cho lạch trời quy mô.

Thay lời khác nói, bọn họ chỉ có thể dựa vào vận khí, lựa chọn một cái phương hướng, sau đó ý đồ vòng đi qua.

Vì thế chậm trễ dài hơn thời gian, ai cũng không thể đánh giá.

Không có cách nào, Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà hai người chỉ có thể vòng đường xa.

Đi qua một đoạn rất dài khoảng cách, lạch trời như cũ vắt ngang ở hai người trước mặt, dường như một mặt chống trời đất cự tường.

Bỗng nhiên, một trận thanh âm truyền vào Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà trong tai.

Mới đầu hai người không hề để ý, tưởng tầm thường tiếng gió.

Nhưng theo sau không lâu, này trận thanh âm lại càng phát êm tai.

Làm hai tiên tự nhiên mà vậy bị hấp dẫn khi, bọn họ hành động sẽ không từ tự chủ thong thả xuống dưới.

Mười mấy cái hô hấp sau, toàn bộ hồn thú đàn cũng đều yên lặng ở trời cao, hoàn toàn đắm chìm tại đây tuyệt vời tuyệt luân thanh âm.

Này trong thanh âm cũng không chút nhạc khí phát ra tiếng, mà là thuần túy tiếng gió, tiếng mưa rơi, tiếng sấm, tiếng chim hót vân vân tạo thành. Nhưng mà cố tình cũng là cấu thành tuyệt diệu âm nhạc, làm cho Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà đều trầm mê tiến vào.

“Không xong, đây là thiên lại!” Tử Vi tiên tử trong lòng kịch chấn, muốn ra tiếng nhắc nhở, kết quả lại chính là ưm một tiếng, cả người mềm yếu, hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Ảnh Vô Tà tu vi so với nàng càng thấp, đắm chìm trình độ so với nàng càng sâu, đã vẻ mặt say mê sắc, không thể tự kềm chế.

Tử Vi tiên tử một lòng không ngừng trầm luân.

Nàng biết lúc này đây thật sự lâm vào tuyệt cảnh.

Chiếu này phát triển đi xuống, nàng cùng Ảnh Vô Tà cùng với này đó hồn thú đều đã đắm chìm ở thiên lại bên trong, cuối cùng thần trí hoàn toàn tiêu tán, hóa thành một đám xác sống trôi nổi tại trời cao.

Tử Vi tiên tử muốn tự cứu, nhưng thử vài lần sau, căn bản không thể thúc đẩy bất luận cái gì cổ trùng, đừng nói gì đến sát chiêu thủ đoạn.

Nếu là nàng trước tiên phản ứng lại đây, dùng hết toàn lực lùi về sau, có lẽ còn có một đường sinh cơ.

Nhưng hiện tại nàng đắm chìm ở giữa thiên lại lâu như vậy, thật giống như là phàm nhân rơi xuống nước sau liều mạng giãy dụa quá, khí lực càng ngày càng nhỏ, nước uống càng ngày càng nhiều.

“Chẳng lẽ ta sẽ muốn mệnh tang cho... Này sao?” Tử Vi tiên tử chỉ cảm thấy mí mắt trầm trọng, tầm nhìn dần dần mơ hồ, nàng nhịn không được muốn đóng lại hai mắt, thầm nghĩ vảnh tai toàn lực hưởng thụ này tuyệt vời thiên lại.

Này có lẽ là thế gian tốt đẹp nhất phương thức tử vong.

Làm Tử Vi tiên tử dần dần tử vong thời điểm, trong lòng nàng trung dần dần bị say mê, tốt đẹp cảm xúc tràn ngập.

Làm nàng hoàn toàn tử vong thời điểm, nàng sẽ không lưu lại bất luận cái gì bi thương, tuyệt vọng, thống khổ các tiêu cực cảm tình.

Nhưng ngay tại Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà hai người sắp sửa diệt vong là lúc, thiên lại lại bắt đầu nhanh chóng yếu bớt.

Một vị cổ tiên từ xa đến gần, chạy như bay mà đến.

Hắn mặc hồng bạch tương gian trường bào, dáng người cao ngất, giống như thương giống như kiếm. Mày kiếm nhập tấn, trong mắt chất chứa thần mũi nhọn, hàm mà dấu diếm.

Khóe miệng hắn hơi hơi toát ra một chút ý cười, cho người ta ôn hòa, tự tin cảm giác.

Đúng là đương kim bát chuyển âm đạo đại năng -- Phượng Cửu Ca!

“Hảo một khúc thiên lại.” Phượng Cửu Ca lãng cười một tiếng, ánh mắt nhìn chăm chú vào hồn thú đàn, cùng với không thể phòng bị điều tra Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà hai người.

Thiên lại vây sát ảnh tông hai người, không chỉ có không có đối Phượng Cửu Ca như thế nào, ngược lại bị hắn vận dụng nào đó thần bí thủ đoạn không ngừng thu.

“Phượng Cửu Ca?!” Tử Vi tiên tử dần dần khôi phục lại, nhìn đến trước mắt cổ tiên, không khỏi động dung.

Từ túc mệnh một trận chiến sau, Phượng Cửu Ca liền biến mất vô tung. Chẳng lẽ nói hắn luôn luôn tại hai thiên bên trong sao?

Hắn có thể thu thiên lại bực này cửu chuyển tiên tài, đây là không đại biểu cho hắn thực lực lại có thăng cấp? Hắn đến tột cùng hay không bảo lưu lại á tiên tôn chiến lực đâu?

Này hết thảy đều là bí ẩn.

Phượng Cửu Ca một bên thu thiên lại, một bên lại thúc đẩy sát chiêu.

Hai luồng huyền bạch quang huy phân biệt bắn trúng Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà, sau đó đưa bọn họ toàn thân bao phủ, dần dần thẩm thấu đến bọn họ trong cơ thể.

Tử Vi tiên tử bởi vì thiên lại, như cũ không thể động đậy, chỉ có thể tùy ý Phượng Cửu Ca tận tình làm.

“Này... Đến tột cùng là cái gì sát chiêu? Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?” Tử Vi tiên tử chậm rãi khôi phục năng lực nói chuyện.

Phượng Cửu Ca nói: “Yên tâm đi, ta không có lòng hại ngươi. Túc mệnh một trận chiến, ngươi ta chuyển biến kỳ thật thực giống nhau không phải sao?”

Phượng Cửu Ca nói xong, xoay người rời đi.

Tử Vi tiên tử không thể truy kích, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn từ từ bay đi.

“Sao, sao lại thế này?” Ảnh Vô Tà cũng dần dần khôi phục lại, hắn chỉ nhìn đến chân trời cực nơi xa Phượng Cửu Ca rời đi bóng dáng.

“Chúng ta trúng thiên lại, nguyên bản đã sa vào tuyệt cảnh. Nhưng Phượng Cửu Ca bỗng nhiên hiện thân, đem thiên lại thu, lại ở ta hai người trên người cài xuống mỗ cái thần bí thủ đoạn.” Tử Vi tiên tử lời ít mà ý nhiều kể rõ hết thảy chuyện đã xảy ra.

Ảnh Vô Tà trừng lớn hai mắt: “Này... Phượng Cửu Ca cư nhiên không có diệt trừ chúng ta?”

“Hắn đồng dạng cũng là người trong ma đạo, phản bội thiên đình, diệt trừ chúng ta làm cái gì?” Tử Vi tiên tử thở dài một tiếng, “Nếu hắn muốn chúng ta chết, có thể thúc thủ bàng quan trong chốc lát, có thể thu hoạch đôi ta xác sống cùng với tiên khiếu, tiên cổ. Mục đích của hắn trừ bỏ thu nạp thiên lại ở ngoài, còn tại cho hắn cho hai ta cài xuống sát chiêu.”

Hai người chợt vận dụng đủ loại thủ đoạn, điều tra tự thân, không có phát hiện chút manh mối cùng dị tượng.

Giống như vừa mới Phượng Cửu Ca sát chiêu, chính là một hồi hư ảo bọt nước, căn bản không có phát sinh quá giống nhau.

“Mặc kệ hắn là không còn là á tiên tôn chiến lực, thủ đoạn của hắn nhưng thật ra càng huyền diệu!” Tử Vi tiên tử thở dài nói.

“Này đến tột cùng là cái gì sát chiêu?” Ảnh Vô Tà nhíu mày, “Hắn có thể hay không là nghĩ lấy chúng ta làm mồi, hãm hại bản thể?”

Tử Vi tiên tử khẽ lắc đầu: “Trước mắt manh mối quá ít, nhưng căn cứ trực giác của ta, Phượng Cửu Ca không hề quá để ý U Hồn chủ thượng. Có lẽ ngươi đoán rằng là chính xác. Nhưng chúng ta chẳng lẽ như vậy dừng bước sao?”

Ảnh Vô Tà tự hỏi một chút, chỉ phải cắn răng gật đầu: “Chúng ta đương nhiên muốn tiếp tục đi tới. Cho dù Phượng Cửu Ca muốn mưu hại bản thể, hắn chung quy cũng chỉ là bát chuyển, bản thể nào là hắn có thể đối phó?”

Hai tiên tiếp tục xuất phát.

Hồn thú đàn bởi vì thiên lại, tổn thất một nửa.

Lạch trời chung quanh cũng không bổ sung.

Lúc này đây, vì phòng bị thiên lại, hồn thú bị phân tán thật sự rộng, lẫn nhau khoảng cách rất lớn.

“Bản thể, ta cảm ứng được bản thể!” Sau đó không lâu, Ảnh Vô Tà bỗng nhiên kinh hô ra tiếng.

Theo cảm ứng, hai tiên đúng lúc điều chỉnh phương hướng, một nén nhang sau liền thấy được U Hồn ma tôn.

“Nguyên lai bản thể cùng chúng ta liền cách lạch trời, nhưng bởi vì thiên đạo cửu chuyển tiên tài quấy nhiễu, làm cho ta nghĩ lầm khoảng cách xa xôi!” Ảnh Vô Tà bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hắn chợt kêu to: “Ta ở trong này!”

U Hồn ma tôn thấy được phân thân, hắn mạnh rít gào lên.

Rầm rầm rầm!

Liên tiếp nổ, U Hồn ma tôn mấy trăm cái quyền đầu oanh kích ở lạch trời.

Lạch trời kịch liệt chấn động, gặp phải hỏng mất.

Ảnh Vô Tà, Tử Vi tiên tử sắc mặt trắng bệch, U Hồn ma tôn nhìn thấy phân thân, như thế nào sẽ như thế hung ác? Dường như không đội trời chung kẻ thù bình thường.

Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Người đăng: Wdragon21

 

