 

Trong lúc nhất thời, thế cục trở nên phi thường phức tạp.

U Hồn ma tôn đột phá lạch trời, đuổi giết lại đây.

Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà bị hỗn loạn trong đó.

Thiên đình tam tiên Kim Cô đại tiên, Thất Sát Nguyên Quân, Mi Công chặn ở ảnh tông nhị tiên phía trước, mà Phượng Cửu Ca cũng là thật sự như Tử Vi tiên tử la lên như vậy, ẩn thân ở nơi xa.

Nếu là U Hồn ma tôn có được thần trí, Phượng Cửu Ca tất nhiên sẽ không làm như vậy, kia rất có phiêu lưu.

Tử Vi tiên tử kỳ thật cũng chỉ là thăm dò càng nhiều một điểm.

Nàng cũng không thể khẳng định Phượng Cửu Ca vị trí, chính là suy tính có loại này khả năng tính.

Dù sao, Phượng Cửu Ca không có chém giết ảnh tông nhị tiên, mà là ở bọn họ trên người cài nào đó thủ đoạn. Cái này chứng minh, ảnh tông nhị tiên đối với Phượng Cửu Ca là có giá trị lợi dụng.

Tử Vi tiên tử sa vào tuyệt cảnh, không thể không lợi dụng hết thảy địa phương có thể lợi dụng, Phượng Cửu Ca tại đây loại tình hình, cũng tựu thành Tử Vi tiên tử hy vọng.

Nhưng Phượng Cửu Ca cũng không có chút nhích người ý tưởng.

Hắn híp hai mắt, nhìn xa cực nơi xa ảnh tông nhị tiên, trong lòng thở dài: “Vô dụng, ta đã nghe được đến các ngươi vận mệnh gào thét, nó tuy có khúc chiết, nhưng chính trượt vào vực sâu, đại thế đã định.”

Hắn mất tích trong khoảng thời gian này, luôn luôn tại tiềm tu vận mệnh ca sát chiêu, có rất nhiều tiến triển.

U Hồn ma tôn đầu bên trái bỗng dưng gầm rú đứng lên, nháy mắt trống rỗng sinh ra đại lượng hồn cầu.

Hồn cầu kéo như nòng nọc cái đuôi, nhanh chóng bơi tới Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà bên người, sau đó phát sinh kịch liệt nổ mạnh.

Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà gian nan ngăn cản, hồn phách chấn động, mắt thấy sẽ muốn bị tại chỗ chấn vỡ.

“Động thủ!” Bên kia, Mi Công dẫn đầu thôi phát sát chiêu.

Kim Cô đại tiên, Thất Sát Nguyên Quân theo sát sau đó.

“Mạng ta xong rồi!” Ảnh Vô Tà mặt như tro tàn.

“Như thế nào hội?” Ngay sau đó, Tử Vi tiên tử cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên sắc.

Bởi vì thiên đình tam tiên sát chiêu, cư nhiên không có bỏ đá xuống giếng đối phó ảnh tông nhị tiên, mà là chuyên môn nhằm vào U Hồn ma tôn, một bên ngăn cản hồn cầu thủ đoạn, một mặt chủ động giúp ảnh tông nhị tiên phòng ngự.

Thiên đình vì cái gì sẽ chủ động cứu viện ảnh tông nhị tiên đâu?

Liền ngay cả Tử Vi tiên tử như vậy trí đạo đại năng, đều có chút mộng.

“Chẳng lẽ nói, bởi vì Tinh Tú tiên tôn sống lại trùng sinh, có thể lần nữa làm cho ta trở về thiên đình, vứt bỏ đối chủ thượng trung thành?”

“Cũng hoặc là, bọn họ muốn bắt giữ bắt sống Ảnh Vô Tà này mấu chốt phân thân, vận dụng thủ đoạn, đến kiềm chế nhằm vào chủ thượng?”

Phân thân thủ đoạn tuy rằng thực phương tiện, nhưng là cũng bại lộ nhược điểm.

Thế gian sự tình, không có thập toàn thập mỹ.

Có ưu điểm sẽ có tai hại.

Phân thân thủ đoạn tai hại kỳ thật không hề thiếu. Chính yếu chính là có thể thông qua phân thân, bản thể trong lúc đó liên hệ đến làm đa dạng.

U Hồn ma tôn phân thân còn có tai hại, sớm công bố.

Thì phải là cảnh giới cùng chung.

Đây là ưu điểm, đồng dạng cũng là thật lớn tai hại.

U Hồn ma tôn phân thân luyện chế ra chí tôn tiên thai cổ, tiêu hao đại lượng cảnh giới, hình thành mộng cảnh.

Cái này làm cho U Hồn ma tôn bản thể cảnh giới, cũng chợt ngã xuống đi xuống.

Mặc kệ thiên đình tam tiên chân thật ý đồ đến tột cùng là thế nào, ảnh tông nhị tiên cuối cùng là vì bọn họ, lại có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn.

Nơi cực xa, Phượng Cửu Ca âm thầm lắc đầu.

Mặc kệ là ảnh tông nhị tiên, còn là thiên đình tam tiên hết thảy cố gắng, đều là phí công.

Quả nhiên kế tiếp, hồn cầu số lượng mạnh tăng vọt, trong nháy mắt liền tăng trưởng đến ở đây ngũ tiên đều khó có thể chống cự trình độ.

Mặc kệ là Tử Vi tiên tử, còn là Mi Công đám người đều sa vào tuyệt vọng.

“Đây là tôn giả oai?!”

“Rõ ràng U Hồn ma tôn đã thần chí không rõ, hơn nữa trên người có trọng thương...”

“Đáng giận!”

Thiên đình tam tiên không có thể cứu ảnh tông hai người, ngược lại bởi vậy bị hại, trở thành U Hồn ma tôn đối phó mục tiêu.

Ngay sau đó, quy mô khủng bố hồn cầu sẽ muốn phát sinh kịch liệt nổ mạnh, lấy đi ngũ tiên tánh mạng...

Đúng lúc này.

Phượng Cửu Ca biến sắc.

“Ân?” Tại đây một khắc, hắn cảm giác được một cỗ to lớn lực lượng, đột nhiên lao vào chiến trường.

Đây là vận đạo lực lượng, là như thế mênh mông cuồn cuộn bàng bạc!

“Vận đạo... Tức là biến số.”

“Này phân lực lượng, khởi điểm chính là tiểu biến số, theo sau bởi vì hai thiên vận đạo đạo ngân tầng tầng phóng đại, dẫn động đại biến số. Này ngọn nguồn tựa hồ là do người?”

Phượng Cửu Ca cẩn thận nghiền ngẫm.

Vận đạo lực lượng như thế thật lớn, quả thực có thể so sánh cửu chuyển trình tự sát chiêu!

Răng rắc.

Vận đạo lực lượng cải biến hai thiên, cải biến toàn bộ chiến trường.

Nguyên bản hai thiên lẫn lộn cùng nhau, thái cổ hắc thiên, bạch thiên mảnh nhỏ một khối khối lẫn nhau giao tiếp. Ngũ tiên ngay tại một khối thái cổ bạch thiên.

Ngay tại giờ phút này, gần trong gang tấc thái cổ hắc thiên mảnh nhỏ mạnh va chạm tiến vào.

Bạch thiên ẩn chứa phong phú quang đạo đạo ngân, hắc thiên còn lại là ám đạo đạo ngân chiếm đa số, đạo ngân trong lúc đó lẫn nhau bài xích, bởi vậy cùng với thái cổ hắc thiên mảnh nhỏ kịch liệt va chạm, thái cổ bạch thiên mảnh nhỏ tùy theo vỡ nát.

Đại lượng hỗn tạp hắc bạch nhị sắc hai thiên mảnh nhỏ, hình thành một cỗ thật lớn nước lũ.

Nước lũ trút xuống, đem U Hồn ma tôn kẹp trong đó, cuốn mà đi.

Không có U Hồn ma tôn thao túng, hồn cầu phiêu phù ở chỗ cũ, im lặng vô cùng.

“Đi mau!” Thừa dịp này cơ hội tốt, Tử Vi tiên tử mang theo Ảnh Vô Tà dẫn đầu chạy vội mà đi, tiến vào một bên thái cổ hắc thiên bên trong.

“Chậm đã.” Thiên đình tam tiên vội vàng truy kích.

U Hồn ma tôn bị hai thiên mảnh nhỏ nước lũ một đường cọ rửa, nước lũ lực lượng chậm rãi suy nhược, cuối cùng làm cho U Hồn ma tôn thoát vây mà ra.

U Hồn ma tôn lúc này trên người vết thương luy luy, nơi nơi đều là thiên đạo đạo ngân khắc, toàn thân còn cắm vô số rất nhỏ hai thiên mảnh nhỏ, dường như là cắm đầy vô số hắc bạch mảnh thủy tinh.

Khoảng cách quá xa, hơn nữa miệng vết thương thiên đạo đạo ngân cản trở, U Hồn ma tôn đã cảm ứng không đến Ảnh Vô Tà tồn tại.

Hắn thần trí không rõ, cũng vô pháp thúc đẩy bất luận cái gì điều tra, truy trung thủ đoạn.

U Hồn ma tôn tức giận đến rít gào, ở chỗ cũ phát tiết một trận sau, lại bị nơi xa động thiên hấp dẫn.

Này chỗ động thiên đúng là Thiểm Quang động thiên.

Thiểm Quang động thiên cổ tiên lãnh tụ Lương Tinh Tinh đã khủng hoảng đến cực điểm, hoảng sợ làm cho nàng cả người run run.

Nếu là dĩ vãng, Thiểm Quang động thiên ký thác hư không, ngưng lui một điểm, U Hồn ma tôn thần trí không rõ tình huống, căn bản phát hiện không được.

Nhưng hiện tại hai thiên lẫn lộn kịch liệt nhất thời điểm, Thiểm Quang động thiên chính là thiên mạch tiết điểm chi nhất, cũng bởi vậy gặp rung chuyển, bị bắt hiển lộ mà ra.

“Minh chủ đại nhân cứu ta!!” Lương Tinh Tinh không có do dự, lập tức truyền tin, hướng Phương Nguyên cầu cứu.

“Ta nguyện đem quang thiên nộp lên trên, thu hoạch khổng lồ cống hiến, chỉ cầu minh chủ đại nhân tự mình ra tay, cứu vớt ta Thiểm Quang động thiên cao thấp a!” Lương Tinh Tinh vẻ mặt thê lương.

“Quang thiên?” Phương Nguyên nhanh chóng biết được Lương Tinh Tinh thư cầu cứu, hắn lúc này đang ở tiêu mất sự thật băng nổi.

Theo thư cầu cứu, Phương Nguyên còn biết được quang thiên tình hình cụ thể.

Thiểm Quang động thiên thôn tính rất nhiều thái cổ cửu thiên mảnh nhỏ, nhưng bên trong không gian như cũ ngại nhỏ.

Mỗ đời Thiểm Quang động chủ đưa ra một cái tinh diệu kiến thiết động thiên kế hoạch lớn, chính là nhân tạo một khác thiên.

Đây là quang thiên khởi nguyên.

Từ đó sau, Thiểm Quang động thiên lịch đại cổ tiên đều người trước ngã xuống, người sau tiến lên, vì này hạng kế hoạch lớn làm ra nhiều cống hiến.

Bọn họ thu thập ánh mặt trời, sau đó tỉ mỉ cô đọng, đem Thiểm Quang động thiên quang thiên càng tạo càng lớn.

Nay quy mô, đã thật to vượt qua Thiểm Quang động thiên vốn có không gian.

Phương Nguyên nhanh chóng tự hỏi.

Hắn nguyên bản kế hoạch là làm cho Chiến Bộ Độ ổn định tiên khiếu, sau đó kiến thiết điểm tài nguyên, điên cuồng kiến tạo đạo mạch. Cuối cùng lại tiếp thu nguyên cảnh, trên diện rộng thăng cấp tự thân cảnh giới.

Có này đó cảnh giới, cùng với ổn định chí tôn tiên khiếu, hắn khả năng thôn tính hai thiên động thiên.

Tình huống hiện tại, Thiểm Quang động thiên hủy diệt ngay tại trước mắt, Phương Nguyên kế hoạch đã hoàn toàn theo không kịp.

Phương Nguyên giờ phút này quang đạo cảnh giới, chỉ có cấp đại sư mà thôi.

Nếu muốn bảo vệ Thiểm Quang động thiên, Phương Nguyên nhất định phải cùng U Hồn ma tôn giao thủ. Kịch chiến nếu là quá mức đặc hơn, Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu che lấp không được, như vậy hắn sẽ bại lộ manh mối, khiến cho Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn liên thủ áp chế.

Mấu chốt là, đối mặt tôn giả đại chiến, Phương Nguyên cũng không bao nhiêu ưu thế.

Hắn mặc dù có hai cửu chuyển tiên cổ, nhưng là cũng không có khai sáng ra nguyên bộ sát chiêu dùng để chinh phạt. Đồng thời thân mình chủ tu luyện đạo, cũng là không am hiểu công phạt đánh giết lưu phái.

“Nếu là dẫn phát tôn giả giao phong, ta nhiều lắm là có chút tiên nguyên ưu thế. Nhưng mà, một khi tôn giả liên thủ áp chế ta, tiên nguyên ưu thế cũng đã bị địch quân số người ưu thế triệt tiêu.”

“Thiểm Quang động thiên không thể cứu!”

Phương Nguyên quyết đoán buông tha cho Thiểm Quang động thiên.

“Minh chủ đại nhân, này phân quang thiên giá trị liên thành, ngài sắp xếp ở chí tôn tiên khiếu giữa, sẽ vì ngài làm rạng rỡ thêm vinh dự.” Lương Tinh Tinh thúc giục, nàng có thể cầm ra đến, đả động Phương Nguyên gì đó, cũng chính là này phân quang thiên.

“Minh chủ đại nhân, ngài nghe được đến sao? Ngài nhanh lên đáp lại ta a!!!” Lương Tinh Tinh gấp đến độ giậm chân.

U Hồn ma tôn giết đến trước mắt, ầm vang một tiếng, phá hủy động thiên môn hộ.

Hàng trăm hàng ngàn cánh tay xâm nhập tiên khiếu, đến chỗ, tàn sát vô số, không ai có thể ngăn cản tôn giả oai!

Lương Tinh Tinh chỉ có thể lùi bước đến quang thiên đi, kêu khóc khẩn cầu Phương Nguyên viện trợ.

Phương Nguyên vẻ mặt đạm mạc sắc, hắn biết này cử sẽ đại mất lòng người, nhưng cùng U Hồn ma tôn đối kháng, tổn thất lớn hơn nữa.

Này đó cấp dưới đều chính là hắn cùng tôn giả tranh đấu công cụ mà thôi, hắn tuyệt không bởi vì một hai kiện công cụ an nguy, liền hy sinh chính mình một ít ích lợi.

Quân cờ sở dĩ là quân cờ, ngay tại cho lợi dụng, ngay tại cho tất yếu thời điểm có thể vứt bỏ.

“Phương Nguyên, ta hận ngươi, ta hận ngươi! Ngươi là cái gì Đại Ái tiên tôn? Ta sai nhìn ngươi, ngươi thấy chết mà không cứu, ngươi không xứng minh chủ vị!!” Lương Tinh Tinh trước khi chết phát ra tuyệt vọng nguyền rủa.

Phương Nguyên bỗng nhiên sắc mặt hơi mừng.

Tiêu mất sự thật băng nổi lại có chất biến tiến triển.

Hắn thiên đạo cảnh giới đạt tới tông sư!

Thiên đạo đạo ngân tăng trưởng thật lớn, này khác lưu phái cảnh giới cũng có điều tăng trưởng.

Tối mấu chốt là, hắn còn được đến Thiên Cơ cổ cửu chuyển tiên cổ phương!

“Cửu chuyển Thiên Cơ cổ?”

Này đối Phương Nguyên mà nói, là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

Dù là hắn như vậy tồn tại, cũng không cấm hai mắt sáng lên.

“Không có ra tay cứu viện Thiểm Quang động thiên, quả nhiên là sáng suốt.”

“Nguy hiểm thật...”

“Nếu là ta ra tay bảo vệ Thiểm Quang động thiên, chỉ sợ cũng muốn dẫn phát đến tiếp sau tôn giả giao phong. Mà còn kém như vậy một bước, ta được đến cửu chuyển Thiên Cơ cổ tiên cổ phương!”

Này phân tiên cổ phương tới đúng là thời điểm, đối Phương Nguyên có trọng dụng.

Phương Nguyên lúc này quyết định, thăng luyện hắn thứ ba con cửu chuyển tiên cổ -- Thiên Cơ cổ!

Người đăng: Wdragon21

 

