 

Tiết hai mươi hai: Vui mừng nghênh đón đến Bạch Cốt Sơn 

Sắc mặt của Bách Gia Tộc Trưởng cực kỳ tệ hại.

Hết thảy đều sáng tỏ!

Nguyên bản nàng còn có chút chần chờ do dự, nhưng chứng kiến màu sắc rực rỡ trong sương khói hình ảnh, kẻ đần mới có thể không phân rõ.

Bách Gia Tộc Trưởng không phải người ngu, ngược lại nàng so với thường nhân càng thêm sáng suốt. Phương Nguyên kiếp trước trong lịch sử, đúng là nàng dẫn theo Bách Gia hoàn thành di chuyển, vì hạ Nhất Đại cường thịnh đánh rớt xuống cơ sở vững chắc.

“Đáng chết! Tại sao có thể như vậy?”

“Hai cái này tặc tử, dĩ nhiên là Ma Đạo Cổ Sư. Thật sự là rất có thể diễn!”

“Thiếu chủ, hai vị Thiếu chủ đều tại bọn họ trên tay, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?”

Trong doanh trướng, kia Cổ Sư hắn thấy một màn như vậy, đều hoảng hồn, phương tấc đại loạn.

Tình huống hết sức hỏng bét, Phương Nguyên bắt hai vị Thiếu chủ, khiến cho tất cả mọi người cảm thấy sợ ném chuột vỡ bình.

Bách Gia Tộc Trưởng cường tự tỉnh táo lại, nàng là Bách Hoa, Bách Sinh Thân Sinh Mẫu Thân, nóng nảy trong lòng cùng lo lắng người thường không cách nào thất cùng. Nhưng thượng vị giả, tất có chỗ hơn người.

Bỏ thân phận của mẫu thân, nàng hay vẫn là Nhất Tộc Chi Trưởng!

Nàng đầu tiên mệnh lệnh thuộc hạ, buông ra Thiết Đao Khổ.

“Đã hiểu lầm Thiết Gia hảo hán, nơi đây cho ngươi bồi lễ.” Nàng đứng dậy, cúi người hành lễ, thần sắc thành khẩn.

Thiết Đao Khổ lạnh rên một tiếng, tuy rằng cực độ không vui, nhưng giờ phút này cũng là bội phục Bách Gia Tộc Trưởng như thế cầm được thì cũng buông được.

Phải biết rằng giờ phút này, hắn chẳng qua là kẻ tù tội, sinh tử đều là của Bách Gia Tộc Trưởng một cái ý niệm trong đầu.

Hắn cắn răng từ dưới đất đứng lên thân. Bởi vì thân thể của hắn hết sức suy yếu, dẫn đến hắn liền động tác này đều làm phải vô cùng khó khăn.

“Người đâu, cho khách nhân của Thiết Gia thu xếp chỗ ngồi.” Bách Gia Tộc Trưởng chợt phân phó nói.

Thiết Đao Khổ ngồi xuống, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn thẳng màu trong khói hình ảnh. Hắn nhìn xem Phương Nguyên, còn có Bạch Ngưng Băng, ánh mắt sáng quắc, làm cho người không thể tập trung nhìn.

“Từ trên Thanh Mao Sơn chạy thoát Ma Đạo Cổ Sư, chính là bọn họ hai cái sao? Cái kia nổ tung cạm bẫy, chính là bọn họ đặt? Cái chết của Thiết Ngạo Thiên thiếu chủ, ta bây giờ quẫn bách, chính là chỗ này hai người thiếu niên làm hại?”

Thiết Đao Khổ đem tướng mạo của Phương, Bạch hai người, hình thể, sâu đậm ấn ở trong đầu.

“Không, cũng có thể không phải là bọn hắn. Có lẽ này nếu như một cái hiểu lầm...” Thiết Đao Khổ rất nhanh lại nghĩ tới khác một loại khả năng.

Hắn làm người chính trực, cũng không lạm sát kẻ vô tội.

“Nhưng bất kể như thế nào, ta đều muốn đích thân xác nhận! Nếu không phải, ta muốn đuổi theo vậy chân chính thủ phạm. Nếu đúng, ta đây muốn đem này hai thằng nhãi con phế bỏ Không Khiếu, tháo thành tám khối!”

Nghĩ tới đây, hắn mở miệng nói: “Bách Gia Tộc Trưởng, việc cấp bách hay vẫn là bắt được này hai tên tiểu tặc, đồng thời an toàn cứu quý tộc hai vị Thiếu chủ.”

“Thiết Gia hảo hán, ngươi có cái gì dạy ta chứ?” Bách Gia Tộc Trưởng muốn từ trong miệng của Thiết Đao Khổ, moi ra một ít tình báo hữu dụng.

Nhưng mà nàng nhất định thất vọng rồi.

Thiết Đao Khổ lắc đầu, lộ ra khổ sở vui vẻ.

Trong sơn động, giương cung bạt kiếm.

“Đều cho ta lui ra ngoài, các ngươi còn muốn ta lập lại lần nữa sao?” Phương Nguyên cười lạnh uy hiếp nói.

“Phương Chính, ngươi cái gì?”

“Đây là có chuyện gì? Ngươi tại sao phải buộc cầm hai vị Thiếu chủ?!”

Bách Liên, Bách Thịnh Cảnh và ba người đều là nghẹn họng nhìn trân trối, các nàng vốn cho là có thể phát hiện nguyên tuyền. Nhưng hết thảy phát sinh quá là nhanh, ai cũng không ngờ rằng, Phương Nguyên sẽ bỗng nhiên chất vấn, đem gần trong gang tấc hai vị Thiếu chủ hết thảy bắt cóc.

Sưu sưu sưu!

Ba thân ảnh, đột nhiên xuất hiện.

“Phương Chính, ngươi cũng dám cưỡng ép tộc của ta Thiếu chủ, gan to bằng trời, tội không thể tha thứ!”

“Mau buông xuống Thiếu chủ, tha ngươi một mạng!”

“Phương Chính, ngươi bây giờ buông Thiếu chủ, theo chúng ta trở về vẫn còn kịp, chúng ta sẽ dùng lễ tiễn ngươi ly khai!”

Ba vị gia lão một người một câu, sắc mặt đều khó coi hơn vô cùng.

Bọn hắn tu vi cường đại, một mực đang theo dõi bảo hộ cái đội ngũ này. Hôm nay phát giác được thay đổi, đầu tiên chạy tới nơi này.

“Các ngươi rốt cuộc nhịn không được nhảy ra ngoài. Rất tốt...” Phương Nguyên cười lạnh không dứt, ở trong tay của hắn, Bách Sinh, Bách Hoa đôi sinh đôi này huynh muội cũng đang điên cuồng giãy giụa.

“Ác tặc, mau thả chúng ta ra!”

“Các ngươi giết ta, các ngươi cũng sẽ chết đấy.”

Hai đứa bé con cố hết sức kêu to, khuôn mặt đều sung huyết đỏ bừng, bọn hắn bị Phương Nguyên nhéo ở cổ, hít thở không thông, đã dần dần cảm thấy nghẹt thở.

Này hai đứa bé con, ngày sau đều là Ngũ Chuyển Cổ Sư, Bách Gia chi chủ, Chính Đạo Song Tinh. Đáng tiếc hiện tại, bọn hắn tay trói gà không chặt, bị Phương Nguyên véo đến sít sao đấy.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, bọn hắn đã bắt đầu hai mắt trắng dã, khí tức không ngừng yếu bớt.

“Phương Chính! Ngươi không nên tự ngộ, mau mau buông ra hai vị Thiếu chủ.”

“Cơ hội đã cho các ngươi, chỉ cần các ngươi buông Thiếu chủ, Bách Gia chúng ta tùy ý các ngươi ly khai, quyết không ngăn trở.”

“Các ngươi nghĩ muốn cái gì, Nguyên Thạch, hay vẫn là Cổ Trùng?”

Ba vị gia lão xem trọng khẩn trương, mắt bốc hung quang, rục rịch.

“Hừ, lời của ta mới vừa nói, còn không đủ rõ sao? Cút hết cho ta ra ngoài, không phải vậy...” Phương Nguyên cười một tiếng dữ tợn, lấy ánh mắt ý bảo Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng hiểu rõ, lấy ra Cứ Xỉ Kim Ngô.

Nàng thúc giục chân nguyên đi vào, viền bạc răng cưa điên cuồng kéo động, ông ông tạp âm ở bên trong, chậm rãi hướng Bách Hoa mịn màng cánh tay gần sát.

“Thả em gái ta ra... Thả, buông ra...” Bách Sinh trợn mắt trừng trừng, trong miệng hô quát, cố hết sức giãy giụa, nhưng bị Phương Nguyên thoáng dùng sức, liền đem lời đánh bạc ở trong cổ họng.

“Không nên vọng động!”

“Dừng tay, dừng tay!”

Lúc này lần lượt có kia Cổ Sư của hắn chạy đến, mọi người thấy một màn như vậy, nhao nhao kêu to lên, hoảng hồn.

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng: “Ta đếm tới ba, lại không rời khỏi cái sơn động này, các ngươi thiếu chủ cánh tay sẽ phải không rồi!”

Mọi người nghiến răng nghiến lợi, trong mắt đều phun như lửa, hận không thể đem Phương Nguyên tháo thành tám khối.

“Còn không lùi lại?” Phương Nguyên nhíu mày một cái, cánh tay nhắc tới, Bách Hoa cùng Cứ Xỉ Kim Ngô khoảng cách đột nhiên gần hơn.

“A!” Mọi người cùng kêu lên kinh ngạc.

“Ông trời ơi!!” Có thiếu Nữ Cổ Sư che mắt.

“Mau lui lại, nhanh rời khỏi sơn động!” Gia lão đám kêu to, bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, căn bản không dám đánh cuộc.

Mọi người chậm rãi lui ra ngoài, trước khi đi đều nhìn chằm chằm Phương Bạch hai người.

Nếu như ánh mắt có thể giết người chết, như vậy Phương Nguyên sớm bị giết chết vô số lần. Nếu như phẫn nộ như nước, như vậy Phương Bạch hai người sớm đã bị sóng thần nuốt hết.

Mọi người rời khỏi sơn động, Phương Nguyên đem Bách Hoa cùng Bách Sinh giao cho Bạch Ngưng Băng, sau đó nhìn chung quanh quanh mình.

Bạch Cốt Sơn cả tòa núi lớn, đều không có đất đá, tất cả đều là bạch cốt tính chất. Này sơn động cũng là như thế, trắng lóa như tuyết. Hơn nữa thành động chung quanh, đều dài hơn nhọn gai xương. Những thứ này gai xương nhìn như cùng mặt khác trong động khẩu, không có gì khác nhau. Nhưng kỳ thật, như tỉ mỉ quan sát, liền sẽ phát hiện những thứ này gai xương, đều giống như Loa Toàn Thương tiêm, đừng có sự khác biệt.

Đây là đinh ốc cốt động.

Cũng là tro cốt tài tử truyền thừa lối vào.

Toàn bộ Bạch Cốt Sơn sơn động tuy nhiều, nhưng mà sinh trưởng dày đặc như vậy đinh ốc gai xương, duy duy nhất cái này gia.

Chỗ này truyền thừa, Phương Nguyên tự nhiên chưa có tới. Nhưng mà kiếp trước lại nghe rất nhiều nghe đồn, còn có Bách Gia Bách Sinh Bách Hoa huynh muội chính miệng chứng minh là đúng.

“Tiến vào trước đinh ốc cốt động, sau đó ngoài ý muốn phát hiện có một cái xương gai vậy mà có thể thay đổi. Cái này là mở cửa vào cơ quan...”

Phương Nguyên quay về nghĩ một hồi, bắt đầu bắt tay tìm kiếm cái kia đặc thù gai xương.

Trong động này gai xương nghìn nghìn vạn vạn, nhưng ở Phương Nguyên kiếp trước, Bách Hoa đã từng ở trong một tiệc rượu tiết lộ qua chi tiết. Lúc ấy nàng và ca ca cùng một chỗ tại hậu sơn du ngoạn, gặp trong động một cái xương gai, hết sức cường tráng, đinh ốc đường vân đặc biệt dày đặc. Liền tùy ý đáp tay sờ xoạng, ngoài ý muốn thay đổi thoáng một phát, mở ra cửa động.

“Phương Chính, các ngươi đã bị bao vây, có chắp cánh cũng không thể bay. Hay vẫn là xuất hiện đi.”

“Bình tĩnh mà xem xét, Bách Gia chúng ta đối với ngươi không tệ, ngươi vậy mà lấy Oán báo Ân!”

“Phương Chính, ta khuyên ngươi một câu, làm người lưu lại một đường. Hai vị Thiếu chủ nếu là có sơ xuất gì, Bách Gia chúng ta chắc chắn sẽ đem hết toàn lực báo thù!”

Sơn động không sâu, từ bên ngoài truyền đến tiếng hô của rất nhiều Cổ Sư.

Bách Hoa bắt đầu ríu rít mà khẽ khóc.

Bách Sinh liền nói: “Phương Chính, ngươi thu tay lại đi. Thả hai người chúng ta, ta dùng thiếu chủ thân phận đảm bảo, các ngươi nhất định sẽ bình yên rời đi.”

Hắn tuổi còn nhỏ, thân hãm hiểm cảnh, so với Người trưởng thành cũng phải bình tĩnh. Từ trên người của hắn, đã tách ra Tương Lai Chi Tinh tia chớp.

Phương Nguyên ra vẻ không nghe, bỗng nhiên hai mắt sáng ngời.

Hắn bước tới trước ra một bước, chìa tay ra, ngồi một cây xông ra, cường tráng gai xương.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng uốn éo.

Xoẹt zoẹt~... Một hồi tiếng vang, một mảnh gai xương ngay ngắn hướng co rút lại, mật cửa từ bên cạnh mở một cái, lộ ra một cái phương Phương Chính đang cửa động.

Bạch Ngưng Băng hai mắt chợt sáng.

Bách Hoa đình chỉ thút thít nỉ non, sững sờ mà nhìn cái này dị biến.

“A, vậy mà nơi này có một động!” Bách Sinh kêu to.

“Hừ, câm miệng.” Bạch Ngưng Băng một cái tay cắt, đập vào sau ót của Bách Sinh trên cổ, đưa hắn gõ bất tỉnh.

Hắn là cố ý kêu to, tốt cho ngoài động mọi người để lại đầu mối.

Quả nhiên, bên ngoài sơn động lập tức mọi người rối loạn tưng bừng.

“Cửa động?”

“Không được, bọn hắn muốn chạy trốn!”

“Mau đuổi theo!”

Phương Nguyên gầm nhẹ một tiếng: “Ai dám vào động, ta liền trước giết chết Bách Sinh.”

Thanh âm này lập tức uống ngừng Bách Gia Cổ Sư.

Phương Nguyên vội vàng đi vào trong hang, Bạch Ngưng Băng đem Bách Hoa cũng đánh xỉu, một tay mang theo một cái, theo sát phía sau.

Bước vào cái này bí đạo, bên trong một mảnh sáng ngời, lóng lánh nhu hòa trắng nõn ánh sáng. Chẳng qua là trong động này, như cũ có gai xương sinh trưởng, dường như là từng căn từng căn nhọn trường thương, gốc đâm tại thành động chính giữa.

Những thứ này cốt súng rậm rạp chằng chịt, đem đường hành lang hoàn toàn phong bế, chỉ lưu lại một chút khoảng cách, để cho Phương Nguyên lờ mờ chứng kiến mật đạo phần cuối, là một đại sảnh.

“Nhìn tới đây chính là ngươi tới Bạch Cốt Sơn nguyên nhân đi. Ta tới mở đường!” Bạch Ngưng Băng đi đi tới trước, vừa định vận dụng Cứ Xỉ Kim Ngô, đã bị Phương Nguyên ngăn lại.

“Những thứ này cốt súng, cực kỳ cứng rắn, ngươi không nên gấp gáp.” Phương Nguyên bốn phía lục lọi, dựa theo kiếp trước Bách Hoa lộ ra, hắn tìm đến bên cạnh rất thấp bé cái kia đinh ốc gai xương, dùng sức lôi kéo ra ngoài.

Răng rắc... Một hồi cơ quan tiếng vang, sau lưng hai người cửa động một lần nữa bắt đầu khép kín, đồng thời trong mật đạo dày đặc cốt súng, phút chốc lùi về thành động chính giữa.

Đột nhiên, phía trước trở nên một đường đường bằng phẳng.

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, nghiêng người nói với Bạch Ngưng Băng: “Vui mừng nghênh đón đến Bạch Cốt Sơn.”

Bạch Ngưng Băng ánh mắt một hồi lập loè, nàng theo bản năng quay đầu lại nhìn một chút.

Sau lưng cửa động, đã hoàn toàn khép kín.

Bách Gia Cổ Sư muốn truy kích bọn hắn, ít nhất phải đả thông cửa động này, này nhất định phải tiêu phí một ít thời gian.

Bạch Ngưng Băng không khỏi khóe miệng hơi vểnh, lộ ra hưng phấn vui vẻ.

Hết thảy đều lại bắt đầu trở nên rạng rỡ, cuộc sống như thế mới là mình theo đuổi a...

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

