 

Tiên đạo sát chiêu -- niên thú triệu đến.

Phương Nguyên duỗi tay một chiêu, sau lưng trên không nháy mắt xuất hiện mấy chục đầu thái cổ niên thú.

Hắn vì hồi môn mười hai cầm tinh chiến trận, không ngừng câu thái cổ niên thú, thật vất vả góp trọn vẹn. Về phần này đó đều là dư thừa còn lại đến.

Thái cổ niên thú tê rống rít gào, một đám cắt ngang trường không, phân biệt đánh úp về phía tiên mộ.

Mi Công, Đồng Công như cũ sóng vai mà đứng, liều chết che ở Phương Nguyên bản thể trên đường.

Cùng lúc đó, theo tiên mộ lại bốc lên rất nhiều cổ tiên thân ảnh, đúng là phía trước tác chiến khi bỏ mình những người đó.

Các cổ tiên ào ào ra tay, đem thái cổ niên thú thế công hoàn toàn ngăn cản xuống dưới.

Phương Nguyên thấy vậy, nhất thời hiểu rõ: “Xem ra tiên mộ trùng sinh cổ tiên, mang theo đầy đủ tu vi, đạo ngân cũng không giảm bớt. Về phần cổ trùng, bọn họ bỏ mình thời điểm hư khiếu đều mang theo cổ trùng bay trở về tiên mộ, cũng là không thiếu.”

Thiên đình sống lại cổ tiên thủ đoạn, phi thường cao đoan, cơ hồ không có chỗ thiếu hụt.

“May mắn Phương Nguyên đúng lúc phát hiện này đó phục binh!” Lục Úy Nhân cảm thấy may mắn, nếu là vẫn bị Tinh Tú tiên tôn giấu diếm, đợi cho chiến đấu giằng co, này đó cổ tiên xuất động, nhất định sẽ làm trường sinh thiên, Phương Nguyên hai phương trở tay không kịp.

Tinh Tú tiên tôn trong lòng thở dài một tiếng.

Nàng sở dĩ che dấu này đó cổ tiên, không có làm cho bọn họ lập tức tham chiến, trừ bỏ phục binh ngoài, còn có một cái chủ yếu ý tưởng, chính là vì thiên đình bảo tồn thực lực.

Phong Ma quật một hàng, đều không phải là là ba phương quyết tử chi tranh, mà là cạnh tranh cướp lấy Phong Ma đại trận thôi diễn thành quả.

Này phương diện, chủ yếu hay là muốn dựa vào nàng Tinh Tú tiên tôn chính mình, cùng loại Phương Chính, Xa Vĩ những người này còn không có tư cách tham dự loại này cạnh tranh.

Hơn nữa thiên đình thế nhược đến đáy cốc, nhân viên khó khăn, mặc dù lúc này đây Tinh Tú tiên tôn cướp lấy đến Phong Ma thành quả, tương lai nhập chủ thiên đình, nắm trong tay Trung Châu cũng cần khắp nơi nhân thủ, tổng không thể làm một quang can nguyên soái đi.

Nhưng là hiện tại Phương Nguyên phát hiện những người này.

Tinh Tú tiên tôn biết rõ: Phương Nguyên này ma đầu giả dối tàn khốc, một điểm đều không có cái gì ngạo khí, bắt đến thiên đình này tai hại, nhất định hướng chết tấn công.

Như là Cuồng Man ma tôn bực này nhân vật, không hề thích đối so hắn nhược tiểu tồn tại ra tay.

U Hồn ma tôn tuy rằng tàn sát ngàn vạn sinh linh, nhưng hắn từ đầu chí cuối đều là đối xử bình đẳng, nhược giết, cường cũng liều chết phác sát, giết chóc thành tính, trong khung liền lộ ra điên cuồng.

Mà Phương Nguyên còn lại là chuyên môn ỷ mạnh hiếp yếu! Yếu thích nhất nhằm vào bắt nạt, gặp được so với chính mình mạnh, liền co đầu rút cổ đứng lên. Túc mệnh đại chiến phía trước, thiên đình nhiều lần điều tra hắn, hắn sẽ liều mạng trốn đi, phát triển trí đạo thủ đoạn, phòng bị trí đạo suy tính.

Tinh trần bay cuộn, Tinh Tú tiên tôn không thể không nhích người, trợ giúp thiên đình tiên mộ.

Cự Dương tiên cương tự nhiên tận khả năng ngăn chặn.

Tinh Tú tiên tôn lại vận dụng ảo giác sát chiêu, Cự Dương tiên cương mặc dù muốn điều tra ra thiệt giả, cũng phải cần một lát thời gian.

Tinh Tú tiên tôn bởi vậy thực hiện được, thuận lợi chạy về tiên mộ tọa trấn.

Nhưng gần chính là như vậy không lâu sau, Mi Công, Đồng Công sẽ thấy lại giao cho tánh mạng, chết thảm ở Phương Nguyên trong tay.

Phương Nguyên ý đồ vớt bọn họ hai người hư khiếu, nhưng là như cũ không có thành công.

“Không phá phá hư tiên mộ mà nói, này đó cổ tiên như cũ sẽ trùng sinh, tu vi tẫn phục, là phiền toái rất lớn!” Lục Úy Nhân cũng đuổi lại đây.

Cùng với Tinh Tú tiên tôn hành động, còn lại thiên đình các cổ tiên cũng ào ào quay lại tiên mộ.

Chiếm cứ lại chuyển biến thành công phòng chi tranh, thiên đình như cũ là phòng thủ phương, chính là lúc này đây không hề là trú đóng ở thư sơn, mà là quay chung quanh tiên mộ bắt đầu thảm thiết tranh đoạt!

“Hừ hừ, giết này đó cổ tiên, phá hủy tiên mộ, thiên đình cũng chỉ còn lại Tinh Tú tiên tôn một người cô đơn, ha ha ha.” Chiến Bộ Độ phát ra cuồng tiếu, sát ý sôi trào.

Nhưng mà thiên đình phương diện, tựa hồ cũng lường trước đến này cục diện.

Này mảnh thiên đình tiên mộ đã bị thật to cải tạo, thiên đình các cổ tiên bay xuống đi, đảm đương mắt trận, nhưng lại nhanh chóng tạo thành một tòa tiên trận.

Tiên trận nhấc lên sương mù, nhanh chóng tràn ngập toàn bộ chiến trường. Cổ tiên đặt mình trong, như rơi trong mây, duỗi tay không thấy năm ngón tay, khó phân biệt đông nam tây bắc.

Không chỉ có như thế, trong tiên mộ lại hiện lên đủ loại cổ tiên thân ảnh.

Chiến Bộ Độ đám người cùng này giao phong, này đó cổ tiên chiến lực như nhau bản thể, nhưng bị chém giết sau, lại chính là băng giải thành một đoàn đoàn mây mù.

Cự Dương tiên cương suy tính một lát, mở miệng nói: “Đây là họa đạo đại trận, nhưng là chen vào nhân đạo thủ đoạn. Trận này lấy thần đế thành làm trung tâm, thiên đình các cổ tiên đảm đương mắt trận, Tinh Tú tiên tôn làm chủ mắt trận. Chúng ta muốn công phá trận này, hết sức khó khăn, Phương Nguyên tiên hữu có thượng sách?”

Phương Nguyên lắc đầu, sắc mặt lạnh lùng.

Một khi sa vào cục diện bế tắc, liền đối hắn thực bất lợi.

Bởi vì thiên đình ở Phong Ma đại trận phương diện này thẩm thấu thật sự thâm, dẫn đầu ưu thế phi thường thật lớn. Một khi làm cho thiên đình kéo dài thành công, thời gian vừa đến, ba đại thế giới băng giải, hoàn toàn hóa thành quân lương nâng lên Phong Ma đại trận, khiến cho suy tính thành công ra vĩnh sinh thành quả. Đến lúc đó, thiên đình cướp đoạt thành quả khả năng, nhất định thật to vượt qua Phương Nguyên cùng Cự Dương tiên cương.

Thiên đình ở ngay mặt trên chiến trường, đánh không lại Phương Nguyên cùng Cự Dương tiên cương hai phương liên thủ. Nhưng ở Tinh Tú tiên tôn anh minh quyết đoán lãnh tụ dưới, ngược lại vẫn làm cho Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương sa vào bị động hoàn cảnh.

Phương Nguyên trong lòng biết việc này nghiêm trọng, lúc này trả lời: “Ta lược biết nhân đạo thủ đoạn, nhưng đối họa đạo không biết gì cả. Cự Dương tiên hữu còn lại là tinh thông họa đạo, ngươi ta hai người phải liên thủ, mới có khả năng nhanh chóng phá giải trận này.”

Cự Dương tiên cương khẽ gật đầu, hắn đang có liên thủ ý đồ.

Lúc này, hai tiên buông tay không chiến, chỉ để Lục Úy Nhân, Chiến Bộ Độ, Băng Tắc Xuyên đám người thử công trận, vì hắn hai người cung cấp đủ loại manh mối, nghiệm chứng đủ loại suy đoán.

Một nén nhang thời gian qua đi, Khí Hải, Khí Tuyệt đám người lũ công không dưới, ngược lại bị thương luy luy.

Thiên đình đại trận lù lù bất động.

Phương Nguyên bỗng nhiên động thủ, chí tôn tiên khiếu nhân hải cuồn cuộn không ngớt, kéo ngoại giới mây mù cũng sôi trào lên.

Cự Dương tiên cương hành sự tùy theo hoàn cảnh, phun ra từng đạo kim quang. Kim quang khuếch tán mở ra, coi như từng đạo gợn sóng, nhanh chóng đảo qua toàn bộ đại trận.

Kim quang đến chỗ, mây mù nhanh chóng trừ khử, lộ ra tiên mộ nguyên trạng.

Hai phương liên quân thấy vậy, không khỏi nhấc lên một trận hoan hô.

Nhưng ngày vui ngắn chẳng tầy gang, kim quang nhanh chóng tiêu tán, mây mù cơ hồ nháy mắt sống lại, lại che đậy chúng tiên tầm nhìn.

Chiến Bộ Độ đám người thử hướng trận, lại đều sát vũ mà về, căn bản sờ không tới mắt trận chỗ.

Cự Dương tiên cương kinh ngạc một chút sau, chợt cười khổ: “Trận này nên đã phá, nhưng nề hà người chủ trận chính là Tinh Tú tiên tôn. Đúng là bị nàng ngạnh sinh sinh vận dụng trí đạo thủ đoạn, đem trận này ổn định xuống dưới!”

Cổ tiên mới là sát chiêu căn bản, bất luận cái gì thủ đoạn chủ thể còn là người. Tinh Tú tiên tôn khống chế dưới, chỗ tòa này thiên đình đại trận dám ổn định ở, chặt chẽ ngăn trở Cự Dương tiên cương cùng Phương Nguyên hai phương đại quân.

Phương Nguyên chậm rãi lắc đầu: “Xem ra trong khoảng thời gian ngắn, là đột phá không được trận này.”

Cự Dương tiên cương không nói gì, cam chịu này phán đoán.

Vừa mới Phương Nguyên cùng hắn ra tay, đã là trước mắt tối cường thủ đoạn, nếu không có công phá trận này, như vậy nửa tháng là đừng nghĩ.

Dựa theo trước mắt đại thế giới tiêu mất trình độ, cùng với bị Tinh Tú tiên tôn thật to nâng lên quá cuồng bạo Phong Ma đại trận, hơn phân nửa tháng thời gian là tuyệt đối đủ suy tính ra cuối cùng thành quả.

Cự Dương tiên cương vẻ mặt hồi phục lại đây, cao giọng hỏi: “Hảo trận! Thỉnh giáo Tinh Tú tiên tôn, không biết trận này tên gì?”

Mây mù truyền ra Tinh Tú tiên tôn thanh âm: “Trận này tên là bạch vân áp thành tự như phi, chính là Nguyên Liên tiên tôn sáng chế, vẫn chưa đầy đủ. Mãi cho đến hiện tại, thiên đình ở nhân đạo phương diện thăm dò hiểu được, phương may mắn bổ toàn.”

Đúng lúc này, Phương Nguyên cũng là lại ra tay, giảo đại trận sôi trào cuồn cuộn.

Phương Nguyên nói tiếp: “Cự Dương tiên hữu, mặc dù phá không được trận, cũng phải suy yếu Tinh Tú tiên tôn, vì tương lai tính toán.”

“Là đạo lý này.” Cự Dương tiên cương vừa nghe có lý, liền ngay sau đó phun ra kim quang, khuếch tán toàn bộ đại trận.

Kim quang đến chỗ, một mảnh thanh minh, trời quang mây tạnh.

Nhưng là, Tinh Tú tiên tôn như cũ ổn định đại trận, rất nhanh lại đều mây trắng từ từ, sương mù lượn lờ.

Phương Nguyên cùng Cự Dương tiên cương một lần lần ra tay, Tinh Tú tiên tôn lần lượt ổn định đại trận, song phương đều thực bất đắc dĩ, lại cũng không tưởng dừng tay.

Cứ như vậy giằng co không dưới thời điểm, bỗng nhiên Cự Dương tiên cương thần sắc khẽ nhúc nhích, đã nhận ra khí vận nào đó dị biến.

Lại mấy chục lần hiệp sau, bỗng nhiên thần đế thành chấn động, theo bích họa thế giới bay ra một tiên đến.

Cự Dương tiên cương thừa dịp này cơ hội tốt, tấn mãnh phun ra kim mang, trong lúc nhất thời kim quang từng đợt từng đợt, nhấc lên vạn đạo gợn sóng.

Thần đế thành chấn động, Tinh Tú tiên tôn bất ngờ không kịp đề phòng, chung quy không có ổn định đại trận, làm đại trận cáo phá. Nhiều đảm đương mắt trận thiên đình cổ tiên đều liên tục phun máu, đều trọng thương!

Chiến Bộ Độ đi trước làm gương, giết tiến sâu trong tiên mộ, đối đột phá bích họa đi ra vị kia cổ tiên quát to: “Thẩm Thương tiên hữu, tốc tốc cùng chúng ta liên thủ, tấn công thiên đình!”

Vị này phá trận mấu chốt nhân vật, đúng là Đông Hải chính đạo á tiên tôn, chuyên tu nhân đạo Thẩm Thương.

Thẩm Thương thân tâm đại chấn, không có do dự, lập tức phụ họa Phương Nguyên đám người, quân tiên phong thẳng chỉ thiên đình.

Tinh Tú tiên tôn thật sâu thở dài, tay áo vung lên, đem sở hữu thiên đình cổ tiên, tiên cổ ốc đều thu nạp, cùng tiến vào tiên mộ sâu nhất chỗ đi.

Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương tự nhiên sẽ không bỏ qua, đuổi sát một đường, chỉ thấy tiên mộ sâu trong sừng sững một tòa thiên địa bí cảnh.

Chỗ tòa này thiên địa bí cảnh cao cao ngất lập, chính là một đạo tối đen cửa cực lớn, tản ra sâu thẳm, tĩnh mịch, khủng bố, uy nghiêm hơi thở.

Thiên địa bí cảnh -- sinh tử môn!

Tinh Tú tiên tôn dẫn đầu vào sinh tử môn, Phương Nguyên đám người bước chân cũng không từ vừa chậm.

Muốn đi vào sinh tử môn, cũng không dễ dàng.

[ nhân tổ truyện ] sớm có kể lại ghi lại, nhân tổ từng hướng trí tuệ cổ thỉnh giáo, trí tuệ cổ liền nói cho nhân tổ, sinh tử môn đường ra vào, tên là mệnh đồ. Người sống muốn theo tử lộ tiến vào trong cửa, muốn đi ra ngoài, phải đi sinh lộ. Tử lộ tràn ngập ưu hoạn cổ, sinh lộ tắc có đãng hồn sơn, lạc phách cốc, nghịch lưu hà ba đạo cửa ải khó khăn. Mà ở sinh tử môn, có một mảnh an hồn hồ, còn có công bình cổ vân vân.

Không chỉ là này đó, Phương Nguyên thu thập đến tình báo, minh xác nay sinh tử môn còn có U Hồn ma tôn chân chính bản thể, cùng với nhân tổ con trai cả Thái Nhật Dương Mãng hồn phách!

Hiện tại lại nhiều Tinh Tú tiên tôn, cùng với thiên đình chư tiên.

Sinh tử môn chính là nơi hung hiểm.

Tinh Tú tiên tôn đạo nghĩa không cho phép chùn bước quăng vào sinh tử môn, nếu nói ở bên trong không có bố trí? Loại này khả năng gần như không.

Người đăng: Wdragon21

 

