 

Đối với Phương Nguyên vô sỉ, Tinh Tú tiên tôn hiện tại cũng là chịu phục.

Nàng không thể không thừa nhận: Phương Nguyên lại tuyên bố, áp dụng biện pháp, thật sự là một chiêu diệu kì.

Phương Nguyên đem gia nhập cùng rời khỏi thiên địa một nhà Đại Ái minh cửa hàng tới thấp nhất, căn bản không suy nghĩ này đó thành viên trung thành, lập tức liền mở ra hoàn toàn mới cục diện!

Thuần lấy lợi dụ, đầy đủ phát huy ra luyện đạo ưu thế, điều này làm cho Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn đều không thể với tới, không thể ngăn cản.

Tinh Tú tiên tôn có thể khẳng định: Hiện tại thiên hạ sở hữu cổ tiên đều vì thế rục rịch, mặc dù là Trung Châu mười đại cổ phái các cổ tiên đã ở suy tư về, hay không gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh!

Tinh Tú tiên tôn mặc dù có thể lệnh cưỡng chế này đó cổ tiên, không đi gia nhập cái gì thiên địa một nhà Đại Ái minh, nhưng là nhưng không cách nào sửa bọn họ ý tưởng.

Lòng người dễ biến!

Mà tại đây giữa, Phương Nguyên tổn thất cái gì đâu?

Cơ hồ không có gì tổn thất.

Vốn, hắn ở Đông Hải, hai thiên tuyển nhận cấp dưới, sẽ rất khó có cái gì độ trung thành.

Bọn họ chính là ngại cho tình thế, mới không thể không gia nhập Phương Nguyên dưới trướng.

Phương Nguyên tương lai trông cậy vào bọn họ chủ động tiến công Trung Châu các đất, cũng thực không thực tế. Theo Tần Đỉnh Lăng thành công xúi giục đại lượng động thiên thế lực, có thể nhìn ra đến những người này đối với Phương Nguyên trung thành.

Nếu đương kim thiên hạ chỉ có Phương Nguyên một tôn giả, kia tất cả mọi người cơ hồ khăng khăng một mực. Nhưng là hiện tại tứ tôn cộng thế, tam tôn giằng co, này đó cổ tiên còn có quyền lựa chọn.

Tinh Tú tiên tôn trong lòng hừ lạnh.

Nàng biết, Phương Nguyên cố ý chủ động đến liên lạc nàng, cũng không phải đơn thuần diễu võ dương oai.

[ truyen cua tui❤| Net ]

Phương Nguyên đề nghị Tinh Tú tiên tôn gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh, chính là một lời vui đùa. Hắn biết rõ: Tinh Tú tiên tôn tuyệt đối sẽ không gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh, vì hắn tạo thế.

Phương Nguyên chân chính mục đích là uy hiếp Tinh Tú tiên tôn.

Trước mắt, Trung Châu đang ở tiến hành một hồi xưa nay chưa từng có bày trận.

Tại đây cái mấu chốt thời điểm, Đại Ái tiên tôn, Cự Dương tiên tôn một khi ra tay, đều đã thực dễ dàng làm cho bày trận thất bại trong gang tấc.

“Phương Nguyên tiên nguyên rất thưa thớt, vừa không tưởng tiến đến phá hư mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, lại không nghĩ bên ta dễ dàng liền bày trận thành công, cho nên mới chủ động liên lạc lại đây.”

Phương Nguyên vẫn đều bày ra điên cuồng bộ dáng, không tiếc dùng tiên cổ đến đổi lấy các đại điểm tài nguyên, tựa hồ là ý đồ gia tăng tiên khiếu căn nguyên nội tình, đến khiến nhà mình tiên nguyên tăng trưởng.

Tinh Tú tiên tôn cũng nhiều lần điều tra, nhưng cùng Cự Dương tiên tôn giống nhau, đều không có điều tra ra Phương Nguyên trên người kỳ quái.

Cho nên, nàng cảm nhận, Phương Nguyên vẫn là tiên nguyên thiếu.

Này ấn tượng còn rất sâu khắc.

Đối với Phương Nguyên liên lạc chính mình, Tinh Tú tiên tôn không hề ngoài ý muốn.

Nàng đáp ứng cùng Phương Nguyên tiến hành giao dịch, thiên đình trả giá điểm tài nguyên, nguyên cảnh, tiên tài, đến đổi lấy Phương Nguyên vì thiên đình luyện chế tiên cổ.

Giao dịch quy mô khổng lồ, hơn nữa Tinh Tú tiên tôn nhấn mạnh, giao dịch từng nhóm tiến hành giao tiếp, toàn bộ giao dịch quá trình kéo dài một đoạn dài thời gian.

Phương Nguyên trong lòng biết, đây là Tinh Tú tiên tôn vì nhà mình đại trận hộ giá hộ tống.

Điểm ấy đã ở Phương Nguyên đoán trước.

Căn cứ hiện tại đại trận sơ hình đến xem, Tinh Tú tiên tôn bố trí chỗ tòa này đại trận không hề khác người, ở Phương Nguyên có thể thừa nhận trong phạm vi.

Phương Nguyên buông tha cho đả kích phá hư, đổi lấy cũng có lợi cho chính mình hòa bình giao dịch, là ổn kiếm không bồi.

Nhất là hắn hiện tại đang ở thăng luyện Thiên Cơ cổ!

Này thời điểm, Phương Nguyên căn bản không thể động vũ lực.

Tinh Tú tiên tôn lại không biết như vậy nội tình.

Tinh Tú tiên tôn đem nguyên cảnh cho rằng giao dịch lợi thế, lại một cái nho nhỏ kinh hỉ.

Trước đây cho tới nay, Phương Nguyên đều ở cùng thiên đình bàn bạc, muốn giao dịch nguyên cảnh.

Nguyên cảnh đối với hắn giá trị, so với đối Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn mà nói, muốn cao nhiều lắm.

Tinh Tú tiên tôn vẫn không có nhả ra, đến hiện tại, cuối cùng ra một tiểu bộ phận nguyên cảnh, dụ sử Phương Nguyên nhận trận này giao dịch.

“Khả năng ở Tinh Tú tiên tôn xem ra, ta vẫn không có thu hồi trong bảo hoàng thiên nguyên cảnh, như cũ là khuyết thiếu thu thủ đoạn. Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn giao dịch cho ta một bộ phận nguyên cảnh, không hề sẽ làm ta nhanh chóng thu hoạch ưu thế.”

“Không nghĩ tới là Tinh Tú tiên tôn đầu tiên giao dịch cho ta nguyên cảnh, ta còn nghĩ đến, ta sẽ ở cùng Cự Dương tiên tôn huyết đạo giao dịch đạt được này hạng đột phá!”

Phương Nguyên nghĩ đến đây, lại phân tâm hắn dùng, chủ động liên lạc Cự Dương tiên tôn: “Cự Dương tiên hữu, Tinh Tú tiên tôn như thế đại động tác, muốn bố trí đại trận tất nhiên không phải là nhỏ. Nàng chính là từ xưa đến nay thứ nhất trí đạo cổ tu, nếu là tương lai lại có đại trận tương trợ, chúng ta sợ sẽ bị nàng tính kế nhưng không cách nào phát hiện a.”

Cự Dương tiên tôn cười cười, cũng rất nhanh đáp lại: “Ngươi ý như thế nào?”

Phương Nguyên nói thẳng: “Ta nguyện cùng Cự Dương tiên hữu cùng liên thủ, đối phó Tinh Tú tiên tôn, phá hư đại trận của nàng! Trí đạo không phải là nhỏ, Phong Ma quật chi tranh liền có thể thấy được. Thật sự không thể làm cho nàng thuận lợi bố trí tiên trận a.”

Cự Dương tiên tôn ba phải cái nào cũng được nói: “Này đề nghị tốt lắm, như vậy, Đại Ái tiên hữu, Bách Túc Thiên Quân phía trước đề nghị ngươi suy nghĩ qua sao?”

Phương Nguyên ha ha cười: “Này hết thảy đều dễ đàm. Trong tay ta huyết đạo thành quả, huyết đạo tiên cổ cũng không thiếu.”

Cự Dương tiên tôn luôn luôn tại cầu mua huyết đạo phương diện tài nguyên, giờ phút này Phương Nguyên chủ động nhượng bộ, Cự Dương tiên tôn mỉm cười, cũng là lập tức liên lạc Tinh Tú tiên tôn.

“Luyện Thiên ma tôn vừa mới liên lạc ta, muốn cùng ta cùng ước hẹn, đến tấn công Tinh Tú tiên hữu của ngươi đại trận đâu. Không biết Tinh Tú tiên tôn có cái gì ý tưởng đâu?” Cự Dương tiên tôn trực tiếp bán Phương Nguyên.

Tinh Tú tiên tôn trong lòng lại hừ lạnh một tiếng, tế ra đồng dạng biện pháp, đến cùng Cự Dương tiên tôn giao dịch.

Tam tôn cứ như vậy không ngừng đàm phán, lẫn nhau tính kế.

Tinh Tú tiên tôn thân là trí đạo cổ tu, tự nhiên vượt qua một bậc, ẩn ẩn chiếm cứ chủ động.

Cuối cùng, nàng buông tha cho một bộ phận ích lợi, đem Phương Nguyên cùng Cự Dương tạm thời bãi bình.

“Cuối cùng là ổn định này hai người, bất quá nếu là bên ta bố trí đại trận lại mạnh một phần, sẽ không là tốt như vậy giải quyết.”

Tinh Tú tiên tôn không phải không có càng cường đại tiên trận, nhưng là cũng không có thể bố trí.

Một khi bố trí xuống dưới, nhất định rước lấy song tôn phá hư.

Căn bản không thể đồng ý.

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận là Tinh Tú tiên tôn tinh khiêu tế tuyển, ở song tôn có khả năng đủ nhận điểm mấu chốt phía trên. Song tôn tình nguyện làm cho Tinh Tú tiên tôn bố trí tiên trận, tốt phương tiện chính mình trao đổi một ít ích lợi.

Đây là Tinh Tú tiên tôn đối với tam tôn giằng co tinh diệu đo lường được.

“Đương nhiên, chính yếu, còn là mượn dùng U Hồn ma tôn a.” Tinh Tú tiên tôn thâm nghĩ đến: Song tôn sở dĩ đứng nhìn bàng quan, chủ yếu còn là bởi vì U Hồn ma tôn.

Cùng U Hồn ma tôn so sánh với, Tinh Tú tiên tôn đại trận căn bản không đáng giá nhắc tới!

Tam tôn đều ở chặt chẽ chú ý U Hồn ma tôn hướng đi.

Không ra tam tôn dự liệu, U Hồn ma tôn diệt trừ hắn có khả năng cảm giác đến bạch thiên động thiên sau, liền giết hướng về phía thái dương!

Lẫn lộn hai thiên, U Hồn ma tôn như núi tối đen thân ảnh, lập tức nhằm phía thái dương.

Này một màn từ lúc Phương Nguyên điều tra trong vòng, hắn không ngừng suy tư: “Lúc trước ta tiêu hao bạch thiên thiên linh, làm cho U Hồn ma tôn không thể trực tiếp nắm trong tay thái cổ bạch thiên, hắn chỉ có hắc thiên thiên linh, cho nên chỉ có thể đại biểu thái cổ hắc thiên đến thôn tính thái cổ bạch thiên!”

“Nay, hai thiên động thiên, thái cổ bạch thiên động thiên trên cơ bản đều đã không tồn tại. Động thiên giữa ẩn chứa thiên mạch tiết điểm, đều bị U Hồn ma tôn phá hư.”

“Về phần trường sinh thiên, thiên đình, phòng vệ sâm nghiêm, U Hồn ma tôn thần trí không rõ, căn bản không thể điều tra.”

“Cho nên, hắn còn lại đến mục tiêu, cũng chỉ có thái dương!”

U Hồn ma tôn nhằm phía thái dương, lúc này đây cùng dĩ vãng bất đồng, hắn rít gào, hò hét, mang theo trước nay chưa có quyết ý cùng sát khí.

Nhưng mà, càng là tiếp cận thái dương, hắn liền gặp đến càng nhiều, quy mô khủng bố viêm đạo đạo ngân, quang đạo đạo ngân ngăn chặn.

U Hồn ma tôn thân hình bắt đầu như nến bình thường hòa tan, hơn nữa thân thể bắt đầu toát ra đóa đóa tiểu ngọn lửa.

Cự Dương tiên tôn nhìn xa thái cổ hai thiên, hắn cũng luôn luôn tại chú ý việc này, trong lòng đánh giá: “Thái dương từ xưa trường tồn đến nay, uy lực rộng lớn bàng bạc. Nó là khắp thiên hạ lớn nhất thiên mạch tiết điểm, cũng là hai thiên lớn nhất quang mạch, viêm mạch tiết điểm.”

“Mặc dù là ta đời trước, cường thịnh nhất thời kì, cũng không dễ đối phó thái dương. Nay U Hồn ma tôn thần chí không rõ, đối phó nó thế tất càng thêm gian nan.”

Cự Dương tiên tôn đời trước, thiên hạ độc tôn, vũ trụ vô địch, đương nhiên có thể hủy diệt thái dương.

Nhưng làm như vậy không có gì ưu việt, ngược lại đối vạn vật sinh linh có rất lớn nguy hại.

Cự Dương tiên tôn liền vẫn không có như vậy đi làm.

U Hồn ma tôn cuối cùng vọt vào giữa thái dương, vô số tối đen như trụ cánh tay không ngừng trảo nhiếp, như núi thân thể ở thái dương đánh thẳng về phía trước, giảo hỗn loạn quang hỏa dòng nước lớn.

Như thế đồng thời, hắn gặp càng thêm thật lớn thương tổn.

Hắn thân hình nhanh chóng tan rã, đại lượng quang đạo, viêm đạo đạo ngân khắc ở hắn trên người.

Hắn một thân tích lũy hồn đạo đạo ngân đang điên cuồng mà hỏng mất!

U Hồn ma tôn ba cái đầu đều đau đến phát ra rống to, bắn ra càng thêm phẫn nộ, thù hận ánh mắt đến.

Tuần hoàn bản năng, hắn thúc đẩy phòng ngự sát chiêu, nhất thời toàn thân đều bao phủ một tầng u quang, tối đen sương khói điên cuồng phun dũng, chống đỡ vô biên vô hạn thái dương uy lực.

U Hồn ma tôn tạm thời ổn định đầu trận tuyến.

Tinh Tú tiên tôn đợi ở tú lâu, dựa cửa sổ mà xem.

“Thái dương chính là một đoàn thiên đạo, quang đạo, viêm đạo đạo ngân ngưng tụ hữu hình vô chất vật. Nó có thể cho rằng là một hồi tai kiếp, chính là trận này tai kiếp duy trì vô số năm tháng, theo thế giới chi sơ mà bắt đầu tích lũy. Cho nên, nó mặc dù không phải hỗn độn đại nạn, đối với tôn giả mà nói, cũng thật không tốt ứng phó.”

“Lúc này đây U Hồn ma tôn đối phó thái dương, chỉ sợ sẽ lưỡng bại câu thương. Đến lúc đó, chính là lúc ta ra tay.”

“U Hồn ma tôn nếu là có thể bị diệt trừ, đối ta thiên đình sẽ rất có lợi. Đến lúc đó, mặc dù hướng này khác tôn giả lại thỏa hiệp một ít, cũng không thường không thể.”

Tinh Tú tiên tôn am hiểu sâu co được dãn được đạo lý.

Đối với thiên đình mà nói, U Hồn ma tôn là một cái cực kỳ thật lớn uy hiếp.

Bởi vì thiên đình ngồi dừng ở thái cổ bạch thiên bên trong, có được khắp thiên hạ lớn nhất thiên mạch tiết điểm.

Chính là thiên đình bị Tinh Tú tiên tôn trí đạo thủ đoạn che lấp ở, không có làm cho U Hồn ma tôn nhận thấy được mà thôi.

Nhưng mà ngay tại ngay sau đó, dị biến xoay mình sinh!

Một cái núi nhỏ cự thú, mang theo một tia cửu chuyển tiên cổ hơi thở, kinh hoàng mà chạy mà ra.

“Thái dương giữa, cư nhiên còn có dấu thái cổ truyền kỳ hoang thú? Cũng có cửu chuyển tiên cổ?” Tinh Tú tiên tôn chấn động.

Cự Dương tiên tôn hai mắt hơi trừng: “Không, không chỉ là một con cửu chuyển tiên cổ, còn có một con!”

Tam tôn chặt chẽ nhìn chăm chú, giữa thái dương cửu chuyển hoang dại hỏa cổ không còn che lấp.

Sau đó vài hô hấp sau, U Hồn ma tôn giết đến thái dương trung tâm, còn sót lại hạ mấy chục cái cánh tay thò ra, không để ý tự thiêu tăng lên, đem hỏa cổ hấp nhiếp tới tay.

U Hồn ma tôn bên trái đầu mở ra mồm to, nháy mắt đem hỏa cổ cắn nuốt vào bụng.

U Hồn ma tôn thảm gào ra tiếng.

Hắn bên trái đầu lập tức thiêu đốt thành ngọn lửa.

Mà thái dương không có hai cổ chống đỡ, oành một tiếng nổ, thiên địa có thể nghe, tự bạo ra.

Giờ khắc này vạn vật sinh linh nhìn lên, kinh sợ không thôi nhìn đến thái dương hóa thành vô số đoàn quang cùng hỏa, băng liệt phân tán đến trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng.

Thái dương -- không có!

Người đăng: Wdragon21

 

