 

Phòng Thê Trường trong đầu, đại lượng ý nghĩ giống như cao lầu thay nhau nổi lên, lại nhanh chóng sụp đổ. Mấy trăm ngàn lần lầu khởi lầu sập, làm cho Phòng Thê Trường mồ hôi đầm đìa, vẻ mặt ửng hồng sắc.

Hiển nhiên trí đạo suy tính đã đạt tới tự thân cực hạn.

“Không xong, không xong vô cùng!” Phòng Thê Trường trong miệng thì thào, sắc mặt rất là khó coi. Suy tính đi ra đủ loại thành quả, đã làm cho hắn thấy được Phòng gia thê thảm tương lai.

Phía trước, Vạn gia sở dĩ kêu gọi thất bại, Phòng gia tránh được một kiếp, kỳ thật chủ yếu là dựa vào Phòng gia cùng Phương Nguyên thật không minh bạch quan hệ.

Hơn nữa ngũ vực giới bích biến mất, hai thiên lẫn lộn, các cổ tiên đều mỗi người cảm thấy bất an, vẫn duy trì thận trọng.

Nhưng mà Phòng Thê Trường phi thường rõ ràng, cái gọi là Đại Ái tiên tôn chân chính diện mạo là cái gì.

Phòng gia nếu xảy ra sự tình, gặp tây mạc siêu cấp thế lực vây công, Phương Nguyên là tuyệt đối sẽ không xuất đầu.

Phương Nguyên chỉ chú trọng thực tế ích lợi!

Trừ phi Phòng gia ra giá cả, làm cho Phương Nguyên tâm động, nếu không Phương Nguyên tuyệt không ra tay tương trợ Phòng gia.

Tựa như lúc này đây, Phòng gia là trước có hướng Vạn gia động thủ ý đồ, âm thầm cùng Phương Nguyên giao dịch.

Phòng gia trả giá rất nhiều điểm tài nguyên, thế này mới đổi lấy nhiều tiên cổ, thăng luyện thượng phòng yết ngõa sát chiêu trung tâm tiên cổ, lại miễn cưỡng hợp thành kia tòa thổ đạo tiên cổ ốc.

h

ttps://truyencuatui.neＴ

Một khi Phương Nguyên không ra tay tương trợ, Phòng gia cùng Phương Nguyên chân thật quan hệ bị chọc phá, như vậy Phòng gia đã đem gặp phải ngập đầu tai ương.

Phòng gia có thể cầm ra cũng đủ đại giới, làm cho Phương Nguyên ra tay tương trợ sao?

Phòng Thê Trường đối này không hề tự tin.

Nhất cho hắn lo lắng vô cùng là, Phòng gia có thể ra giá cả, thỉnh Phương Nguyên viện thủ, như vậy này khác siêu cấp thế lực nếu là noi theo, Phòng gia lại như thế nào sẽ là đối thủ đâu?

“Mặc kệ Phòng gia lựa chọn như thế nào, Phương Nguyên thủy chung là lớn nhất người thắng!” Phòng Thê Trường âm thầm cắn răng, trong lòng rất là phẫn hận.

Phương Nguyên trừ bỏ hắn thân xác, lại tù binh hồn phách của hắn, ở Phòng Thê Trường trong lòng, loại này thù hận tự nhiên không thể quên.

“Như thế nào cho phải? Này Vạn gia thái thượng đại trưởng lão thật sự là Vạn gia sỉ nhục, cư nhiên như thế không thể đánh. Có lẽ chúng ta có thể đưa hắn sống lại?” Phòng Công chau mày, đưa ra một cái đề nghị.

Phòng Thê Trường chậm rãi lắc đầu.

Này ý tưởng hắn đã sớm ở trong đầu suy tính quá, không thể đi thông.

Không nói đến Phòng gia cũng không biện pháp sống lại cổ tiên, muốn sống lại Vạn gia thái thượng đại trưởng lão, chỉ sợ còn phải xin giúp đỡ người khác.

Cho dù là thành công sống lại Vạn gia thái thượng đại trưởng lão, lần này thù hận vốn không có sao?

Là tốt rồi so với Phòng Thê Trường chính mình, hắn bị Phương Nguyên giết chết quá một lần, hồn phách trở thành tù binh, cuối cùng lại bị Phương Nguyên thả ra đến. Hắn cùng Phương Nguyên trong lúc đó thù hận, chẳng lẽ liền tiêu trừ sao?

Như thế nào khả năng!

Ngược lại là loại này thù hận quá nặng.

Có thể nói, Phòng gia cùng Vạn gia thù hận đã rất khó rửa sạch, Vạn gia nhất định sẽ toàn lực trả thù.

Dưới tình huống như vậy, Phòng gia sống lại Vạn gia thái thượng đại trưởng lão, chính là sống lại chính mình kẻ thù, sau đó làm cho hắn đến tìm chính mình phiền toái.

Cái này rất ngu xuẩn.

Đương nhiên, cổ tiên thủ đoạn ùn ùn, khó có thể đếm hết. Muốn hóa giải thù hận phương pháp, đều không phải là không có.

Tỷ như mọi người đều biết xuân thu thiền, chỉ cần trùng sinh thành công, có thể làm cho hết thảy lần nữa đã tới.

Còn có trí đạo thủ đoạn, thay đổi Vạn gia chư tiên cảm xúc.

Nhưng này đó thủ đoạn, nếu có thể đối Vạn gia chư tiên hữu hiệu, tất nhiên chuyển số cực cao, Phòng gia cũng không thể nắm giữ.

“Hô!” Phòng Thê Trường phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt lóe ra vài cái lệ mang, hắn trầm giọng nói, “Trước mắt, chúng ta chỉ có thể một đường đi đến đen. Đi đánh bất ngờ Vạn gia đại bản doanh, cần phải thương nặng Vạn gia!”

Phòng Công hai mắt nhất thời nheo lại đến, còn lại Phòng gia cổ tiên nghe xong lời này, cũng là trong lòng lẫm liệt.

Việc này đã nháo lớn, Phòng gia khẳng định có đại phiền toái.

Một khi đã như vậy, sẽ không tất rắn chuột hai đầu, đơn giản không làm thì thôi, đã làm thì làm đến cùng, đem hết toàn lực suy yếu Vạn gia.

“Hảo!” Phòng Công làm đoạn tắc đoạn, chợt làm ra quyết định.

Phòng gia lập tức thu hồi kê lung khuyển xá, khống chế thổ đạo tiên cổ ốc, theo địa để toàn tốc giết hướng Vạn gia đại bản doanh.

Nhưng mà, khi bọn họ đánh vào Vạn gia đại bản doanh sau, lại phát hiện bên trong không có một bóng người.

Vạn gia cổ tiên trước tiên di tản, Vạn gia còn sót lại xuống dưới tiên cổ ốc vạn tuế lâu, tính cả đại bản doanh nhiều tài nguyên, Vạn gia cất trong kho đều hoàn toàn biến mất.

Phòng gia chư tiên sắc mặt xanh mét.

Đây là đối Phòng gia bất lợi nhất tình huống!

Trầm mặc một lát, Phòng Thê Trường đề nghị nói: “Thái thượng đại gia lão, hiện nay, còn mời ngươi cùng kê lung khuyển xá cùng xuất động, chung quanh càn quét Vạn gia điểm tài nguyên. Mà ta suất lĩnh đại bộ đội quay lại đại bản doanh, toàn lực chuẩn bị chiến tranh!”

Phòng Công chậm rãi gật đầu: “Cũng chỉ có như thế.”

Phòng Thê Trường sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm: “Phòng gia muốn tưởng vượt qua này nạn, phải chặt chẽ ôm chặt Phương Nguyên đùi. Đại gia lão các ngươi có thể cướp đoạt đến bao nhiêu điểm tài nguyên, chúng ta Phòng gia có thể theo Phương Nguyên bên kia thu hoạch bao nhiêu tiên cổ, có thể tăng trưởng bao nhiêu hy vọng.”

“Ta hiểu được!” Phòng Công điểm hai người, chui vào kê lung khuyển xá, rất nhanh biến mất ở chân trời.

Mà Phòng Thê Trường là suất lĩnh còn lại Phòng gia chư tiên, khống chế thổ đạo tiên cổ ốc, trở về Phòng gia đại bản doanh.

Mưa gió sắp đến, lôi đình hàng tới, Phòng gia cao thấp khẩn trương vô cùng, giống như đã nhận ra sinh tử uy hiếp trong núi mãnh hổ, lông đều dựng lên, mắt hổ trừng đến lớn nhất, vì kế tiếp đàn thú phản phệ mà toàn lực đấu tranh!

Đông Hải.

Gió biển phơ phất, âu điểu khẽ kêu.

Phương Nguyên thản nhiên thong dong chủ trì luyện cổ.

Chí tôn tiên khiếu, có liên quan cửu chuyển thăng luyện cổ luyện chế, dĩ nhiên tiến hành đến trung sau đoạn.

Rất thoải mái!

Đây là Phương Nguyên lớn nhất cảm thụ, chẳng sợ đây là một lần cửu chuyển tiên cổ luyện chế.

Cùng lần trước tình hình hoàn toàn bất đồng,

Lúc này đây, Phương Nguyên cũng không có Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn cùng với U Hồn ma tôn mang đến ngoại tại áp lực, cũng không dùng trông coi thiên linh.

Còn có một cái mấu chốt, thì phải là thiên nguyên bảo hoàng liên cổ chính là mộc đạo tiên cổ, thăng luyện cổ cũng là luyện đạo tiên cổ, người sau là Phương Nguyên am hiểu nhất bộ phận.

Xử lý luyện đạo tiên tài, so xử lý mộc nói tiên tài muốn dễ dàng nhiều lắm.

Phương Nguyên thậm chí là một bên luyện chế cửu chuyển tiên cổ, một bên xử lý sự vụ.

Phòng gia rất nhanh sẽ đến tin, hơn nữa mang vào một phần danh sách.

Danh sách mặt trên nội dung, là mười mấy điểm tài nguyên! Trong đó đủ đại hình điểm tài nguyên, siêu cấp điểm tài nguyên đều có một cái.

Mấy ngày này đến, Phòng Công bày ra ra bát chuyển cổ tiên cường thế.

Phòng Thê Trường chủ trì đại cục, lại đem vấn tân ổ phái đi ra ngoài. Phòng gia hai đường càn quét Vạn gia địa bàn, xâm chiếm rất nhiều điểm tài nguyên.

“Xem ra Phòng gia chiến quả không nhỏ. Quả nhiên mọi người là có tiềm lực, không bức nhất bức, như thế nào có thể bùng nổ đâu?”

Phương Nguyên nhẹ nhàng mà cười cười.

Phòng gia gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh sau, liền âm thầm đưa ra giao dịch.

Nhìn đến Phòng gia muốn giao dịch mấy tiên cổ, Phương Nguyên liền suy tính ra Phòng gia tính toán.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác đến tưởng, Phòng gia vì tự bảo vệ mình trả thù Vạn gia, cũng là sự tình trong tình lý.

Dù sao Tây Mạc, Đường gia bị Phương Nguyên cố ý che dấu, toàn bộ Tây Mạc siêu cấp thế lực cũng liền Phòng gia cùng Phương Nguyên quan hệ chặt chẽ, cái này rất đặc biệt.

Vạn gia phía trước kêu gọi Tây Mạc chính đạo đến vây công Phòng gia, cũng đã đem Phòng gia thật sâu kích thích.

Vạn gia kêu gọi thất bại, Phòng gia cao thấp thở dài nhẹ nhõm một hơi sau, liền quyết định thừa cơ đả kích Vạn gia. Đây là lấy công thay thủ sáng suốt cử chỉ!

Phương Nguyên thấy vậy, liền tâm sinh một kế. Một bên nhân cơ hội trợ giúp, giúp Phòng gia đạt thành mong muốn, làm Phòng gia thực lực tăng vọt, bên kia Phương Nguyên lại đối Đường gia hạ lệnh, truyền thụ đường Phương Minh một cái mộng đạo sát chiêu, cho mượn mộng đạo tiên cổ.

Hiện tại, Phòng gia bị Phương Nguyên thiết kế, trở thành Tây Mạc náo động chi nguyên.

Bọn họ vì tự bảo vệ mình, nhất định phải cùng Phương Nguyên càng thêm chặt chẽ hợp tác, vì Phương Nguyên cướp đoạt càng nhiều điểm tài nguyên.

Về phương diện khác, Đường gia hãm hại Phòng gia, cũng giống như là có một cái thật lớn nhược điểm dừng ở Phương Nguyên trong tay. Phương Nguyên đối Đường gia lực ảnh hưởng cũng tùy theo làm sâu sắc rất nhiều.

Phòng gia lúc này đây gửi thư, không chỉ có là yêu cầu càng nhiều tiên cổ, mà còn thỉnh cầu Phương Nguyên ở tất yếu thời điểm, thân phó Tây Mạc, bày ra Đại Ái tiên tôn vô địch chi tư! Vì thế, Phòng gia nguyện ý trả giá hết thảy.

“Muốn mời ta ra tay?” Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Điều này sao có thể?

Trước mắt tam tôn giằng co, tranh thủ thời gian, Phương Nguyên tự mình vì Phòng gia ra tay là sự tình không có khả năng.

Hắn lợi dụng Phòng gia, lấy Phòng gia làm quân cờ.

Mà quân cờ chính là quân cờ, nên hy sinh thời điểm sẽ muốn hy sinh.

Trừ phi quân cờ giá trị thật lớn, khó có thể thay thế, nếu không sẽ không tự mình duy hộ.

Phương Nguyên cấp dưới có ai khó có thể thay thế sao?

Không có!

Phương Nguyên ngoan lên thời điểm, liền ngay cả nhà mình phân thân đều có thể không chút do dự bỏ qua điệu. Sao lại vì Phòng gia tự mình ra tay?

Thiên đình.

Tinh Tú tiên tôn vừa mới bắt đầu tiếp tục luyện hóa thiên đình trí đạo đạo ngân, còn có trọng yếu tình báo nhắn dùm lại đây.

“Tây Mạc có biến, Phòng gia xâm lược Vạn gia?” Tinh Tú tiên tôn trong mắt tinh quang lóe ra vài cái.

“Phòng gia như thế cấp tiến, tất có miêu nị. Chẳng lẽ là Phương Nguyên đang âm thầm trợ giúp?” Tinh Tú tiên tôn rất nhanh đã nghĩ đến này một tầng, dù sao Phòng gia công nhiên gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh sự tình, ngũ vực đều biết.

“Lúc này đây, Phòng gia thực lực tăng vọt, thực hiển nhiên là Phương Nguyên ở sau lưng giúp đỡ. Vạn gia bị đánh cái bất ngờ không kịp phòng, Vạn gia thái thượng đại gia lão đều chết trận sa trường, có thể thấy được Phương Nguyên cố ý ở Tây Mạc quấy phong vân.”

“Phòng gia cư nhiên cam vì Phương Nguyên như thế sử dụng, mạo hiểm cử tộc tồn vong nguy cơ, xem ra Phương Nguyên đối Phòng gia ảnh hưởng muốn so với ta tưởng càng sâu!”

“Không ổn.”

Tinh Tú tiên tôn nhíu mày.

Nàng rất nhanh liền nhận thấy được Phương Nguyên chân chính mục đích.

“Phương Nguyên không hề để ý Phòng gia, ngay cả hắn cũng cần điểm tài nguyên đến kinh doanh chí tôn tiên khiếu, nhưng hắn chính yếu mục đích, còn là tạo Phòng gia này tấm gương, đến ảnh hưởng toàn bộ năm vực hai thiên cổ tiên giới!”

Phương Nguyên chính là luyện đạo tôn giả, luyện chế tiên cổ dễ dàng nhất.

Có hắn đầu tư, bất luận cái gì siêu cấp thế lực đều có thể âm thầm tăng vọt một mảng lớn thực lực. Chính cái gọi là lợi khí nơi tay, sát tâm liền khởi, Phương Nguyên nhẹ nhàng một hồi giao dịch, có thể đánh vỡ năm vực cổ tiên giới lâu dài tới nay, mới ma hợp đi ra thế lực cân bằng.

Hiện tại, Tây Mạc các siêu cấp thế lực đã nhận thức đến, cùng Phương Nguyên giao dịch chỗ tốt.

Phương Nguyên một bên ở bảo hoàng thiên, công khai giao dịch tiên cổ, không phải siêu cấp thế lực khó có thể tiền trả đại giới. Bên kia lại rộng mở thiên địa một nhà Đại Ái minh đại môn, bất luận cái gì siêu cấp thế lực muốn nhập minh, hắn đều cho phép. Hơn nữa một khi nhập minh, là có thể âm thầm giao dịch, hơn nữa còn có bó lớn phúc lợi.

Phòng gia đúng là nhập minh, mới có âm thầm giao dịch, thực lực tăng vọt, nay đánh cho Vạn gia cổ tiên không dám lộ đầu. Vạn gia to nhỏ tài nguyên điểm, cơ hồ mặc cho Phòng gia đòi lấy.

Này không khí thật sự rất xấu rồi!

Phòng gia thu lợi làm cho người ta động tâm, Vạn gia thê thảm mỗi người cảm thấy bất an.

Dưới loại tình huống này, siêu cấp thế lực làm sao bây giờ?

Gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh là lựa chọn dễ dàng nhất!

Người đăng: Wdragon21

 

