 

Trong hai thiên U Hồn ma tôn kinh thiên dị biến, lại đánh hỏng rồi nhiều tôn giả tính kế.

Đông Hải.

Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn lên, thúc đẩy điều tra sát chiêu.

Chỉ thấy băng lam hỏa diễm đã là bao trùm hơn phân nửa thái cổ hai thiên, đến chỗ, phá hủy hết thảy sinh linh. Mặc dù là thái cổ hoang thú, cũng chống đỡ không được bao lâu.

Đây là tuyệt đối đại giết hại.

Mà U Hồn ma tôn bởi vậy được lợi không phải là ít, lúc này hắn toàn bộ thân hình dĩ nhiên bành trướng đến Phong Ma quật thời kì gấp trăm lần! Tối đen như trụ cánh tay lớn đâu chỉ vạn cái.

Khủng bố hơi thở cùng sát ý, cơ hồ tràn đầy toàn bộ thương khung.

Hắn vắt ngang tại hai thiên bất động, dường như thay thế được phía trước bạch thiên thái dương, trở thành tối đen màn đêm tuyệt đối bá chủ.

“Phượng Cửu Ca...” Phương Nguyên mắt thâm thúy.

Hắn lúc này đã tra xét đến, U Hồn ma tôn sở dĩ như thế dị biến, ngọn nguồn cư nhiên là vì Phượng Cửu Ca.

Phượng Cửu Ca từ túc mệnh hủy diệt chiến sau, liền phản bội thiên đình, biến mất vô tung.

Không nghĩ tới lại xuất hiện khi, cư nhiên có như vậy kinh thiên bút tích.

Làm cho Phương Nguyên nghi ngờ là, Phượng Cửu Ca chỉ sợ còn có á tiên tôn chiến lực!

Cũng chỉ có như vậy thực lực, hắn khả năng nhanh chóng ảnh hưởng đến U Hồn ma tôn, sau đó thành công lui lại.

Mặc kệ là Phương Nguyên, còn là Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn, cũng không khả năng vẫn đối U Hồn ma tôn bảo trì điều tra. Duy trì điều tra sát chiêu, nhưng là muốn tiêu hao tiên nguyên cùng ý nghĩ.

Này cũng là vì cái gì, Tinh Tú tiên tôn muốn bố trí một tòa mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, đến thay thế nàng thời khắc toàn diện xem kỹ toàn bộ Trung Châu.

“Vận mệnh ca...”

“Có thể làm cho U Hồn ma tôn cùng hoang dại hỏa cổ đạt thành nhất trí, hòa bình cùng tồn tại. Phượng Cửu Ca này sát chiêu, trở nên lợi hại hơn.”

Phương Nguyên lúc này đã là luyện đạo tôn giả.

Nhìn ra thiên hạ, bỏ tôn giả ở ngoài người còn lại, đứng mũi chịu sào đó là Phượng Cửu Ca, đáng giá Phương Nguyên coi trọng!

Một thân tài tình trác tuyệt, kinh diễm thế gian, càng lại là Phượng Kim Hoàng chi phụ.

Ở Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, Phượng Cửu Ca là đã bị U Hồn ma tôn âm thầm mưu tính, làm cho tự thân ở tấn công Trường Mao phúc địa khi bỏ mình.

Hiện tại Phương Nguyên xem, cũng nhìn ra khi đó U Hồn ma tôn đối Phượng Cửu Ca coi trọng!

Đúng là bởi vì này loại coi trọng, U Hồn ma tôn lập bẫy đem Phượng Cửu Ca cấp sát hại. Nếu không có như thế, Phượng Cửu Ca nhất định ở đời trước năm trăm năm nở rộ ra càng thêm loá mắt sáng rọi.

Có vẻ cổ quái là, năm trăm năm đời trước, U Hồn ma tôn mưu hại Phượng Cửu Ca. Mà tại đây một đời, Phượng Cửu Ca tựa hồ ngược lại ở lấy ơn báo oán giúp U Hồn ma tôn một bó to!

“Như vậy, Phượng Cửu Ca sở dĩ có á tiên tôn thực lực, là vì tương lai thân sát chiêu duyên cớ, hay là hắn tại đây đoạn thời gian, tự thân tu hành thành quả đâu?”

Phương Nguyên không ngừng mà tự hỏi.

Vấn đề này thực mấu chốt.

Nếu Phượng Cửu Ca trong cơ thể, còn lưu lại tương lai thân sát chiêu, vậy ý nghĩa, Hồng Liên ma tôn như cũ cùng Phượng Cửu Ca vẫn duy trì chặt chẽ liên hệ!

Cứ như vậy, Phượng Cửu Ca sau lưng chính là Hồng Liên ma tôn, Phượng Cửu Ca có lẽ còn là Hồng Liên ma tôn bố cục.

Này hai người liên hệ, Phương Nguyên là vô cùng rõ ràng.

Lúc trước hắn thất bại trùng sinh sau, vì phá hủy túc mệnh cổ, chính là hắn đem mấu chốt tình báo báo cho Phượng Cửu Ca biết, làm cho người sau chiếm được thuộc loại hắn kia một phần Hồng Liên chân truyền.

Phượng Cửu Ca vì cái gì phải giúp U Hồn ma tôn? Cùng với thiên đình đối đãi Phượng Cửu Ca thái độ, cũng đáng Phương Nguyên cân nhắc.

Phương Nguyên giờ phút này đã biết được, có liên quan Tinh Tú tiên tôn phái thiên đình cổ tiên truy nã Tử Vi tiên tử đám ảnh tông dư nghiệt tình báo. Như vậy, Tinh Tú tiên tôn vì cái gì vẫn không có đi đuổi bắt Phượng Cửu Ca đâu? Vì cái gì vẫn xử lý lạnh Phượng Kim Hoàng? Tựa hồ đem nàng quên bình thường đâu?

Tinh Tú tiên tôn tính toán đến tột cùng là cái gì?

Xuân thu thiền không thể dùng, Phương Nguyên cũng không có trùng sinh, rất nhiều bí mật cùng ẩn tình hắn cũng không biết được.

Lại bởi vì có thể đối tôn giả hữu hiệu điều tra thủ đoạn vẫn thiếu thốn, hơn nữa cần ngụy trang nhỏ yếu, làm cho Phương Nguyên giờ phút này chỉ có thể suy đoán.

Tinh Tú tiên tôn chữa thương đã xong, nàng ra thiên đình, ở gần chút ngày, nàng luôn luôn tại tiếp tục luyện hóa Trung Châu trí đạo đạo ngân.

Đồng thời, nàng đã ở không ngừng mà suy tính.

“Phượng Cửu Ca... Vận mệnh ca...”

“Ta tu hành trí đạo, nắm trong tay định số. Cự Dương tiên tôn tu hành vận đạo, nghiên cứu biến số. Này vận mệnh ca sát chiêu nhưng lại bao hàm định số, biến số, đồng thời liên lụy tới thiên đạo, nhân đạo!”

Tinh Tú tiên tôn xem tự thân trải qua, thậm chí nhìn ra cả nhân tộc, dị nhân lịch sử, cảm thấy đan luận tài tình, Phượng Cửu Ca tuyệt đối là top mười chi liệt.

“Phượng Cửu Ca phía trước tiếp xúc Tử Vi tiên tử đám người, thậm chí thực khả năng ra tay tương trợ. Hắn giờ phút này lại giúp U Hồn ma tôn... Chỉ sợ này đó hành động đối của hắn vận mệnh ca sát chiêu, rất có giúp ích.”

Thiên đình truy binh thất bại.

Bọn họ không có có thể đem Tử Vi tiên tử đám người đuổi bắt trở về.

Nhưng Tinh Tú tiên tôn thông qua đủ loại dấu vết để lại, có thể suy tính ra rất nhiều sự thật chân tướng đến.

Giờ này khắc này, thiên đình giữa.

Diễn hóa đại trận như cũ đang từ từ vận chuyển.

Xa Vĩ mấy vị cổ tiên, đứng ở trước trận chờ.

Nhân đạo mười tử sớm rời khỏi thiên đình, tương quan trí nhớ bị toàn bộ cắt bỏ.

Này một bước là từ Tinh Tú tiên tôn thân tự thao đao, không phải đông cứng thô ráp cắt bỏ, mà là xảo diệu thay đổi.

Nhân đạo mười tử sẽ ở kế tiếp một đoạn thời gian, “Linh cảm” Bừng bừng phấn chấn, tự hành “Khai sáng” Ra tương quan cổ phương vân vân.

Phương Nguyên trời sanh tính thận trọng, Tinh Tú tiên tôn tại đây phương diện tựa hồ còn càng thêm nghiêm cẩn một ít.

Phàm là sinh linh tiếp xúc quá diễn hóa đại trận, nàng đều đã như vậy xử lý.

Kể từ đó, chỉ cần trí đạo tạo nghệ so ra kém nàng, vốn không có người có thể theo nhân đạo mười tử những người này trên người, được biết đến diễn hóa đại trận tình báo.

Diễn hóa đại trận đối thiên đình quá mức trọng yếu.

Tinh Tú tiên tôn có thể nói là nghĩ phương nghĩ cách, dùng hết toàn lực đến bảo thủ bí mật này!

Nguyễn Đan theo diễn hóa đại trận bay ra.

Xa Vĩ đám người lập tức nghênh đón đi lên, thân thiết hỏi thăm.

Nguyễn Đan rất nhanh thần sắc khôi phục bình thường, hắn vẻ mặt mừng như điên: “Thật là lợi hại, chỗ tòa này diễn hóa đại trận quá lợi hại! Ta được đến gần ngàn tờ đan đạo cổ phương, trong đó tiên cổ phương còn có cả trăm tờ! Ta khổ sáng đan đạo sát chiêu lâu rồi, vẫn tiến triển rất nhỏ. Nhưng đi qua một chuyến diễn hóa tiên trận, ta trực tiếp thu hoạch nhiều hai trăm sát chiêu, tiên đạo sát chiêu chừng năm mươi chi số!!”

Xa Vĩ đám người thể xác và tinh thần kịch chấn.

Nguyễn Đan là cái thứ nhất cổ tu vào trận, không nghĩ tới thu hoạch như thế khủng bố!

Cùng nhân đạo mười tử bất đồng, Nguyễn Đan chính là thái cổ truyền kỳ hoang thú, sống lâu dài, lịch duyệt phong phú, nội tình thâm hậu đến cực điểm.

“Nguyễn Đan tiên hữu ngươi khai sáng đan đạo, nhưng đối này khác lưu phái biết được không nhiều lắm. Nhưng mà chỗ tòa này diễn hóa tiên trận, cũng là có thể lấy ngươi làm trung tâm, làm cho ngươi khắc sâu tiếp xúc đến này khác lưu phái đủ loại nổi trội xuất sắc thành quả. Như thế liên hệ sau, còn có vô số thành quả diễn hóa mà ra, bởi vậy thu hoạch to lớn, làm người ta không thể tưởng tượng!” Phùng Đạt Kì phân tích nói.

Nàng là Nguyên Liên phái cổ tiên, lúc này đây bị Tinh Tú tiên tôn thân tự sàng chọn đi lên, trở thành diễn hóa đại trận người vào trận chi nhất.

Nguyễn Đan gật đầu, khen: “Phùng tiên tử lời nói thật là. Giống đan đạo bực này hoàn toàn mới lưu phái, phát triển bước đầu tiên là muốn truyền lưu rộng khắp. Sau đó vô số cổ tu một đời đời tiếp xúc, tu hành, lấy không giống nhau nhân sinh trải qua, đủ loại góc độ, đặc hữu tự hỏi, tích lũy đan đạo.”

“Lại sau, càng ngày càng nhiều người tu hành, từ giữa mạnh xuất hiện ra người tài đến, làm ra đột phá, phát sinh chất biến, được đến trọng đại thành quả.”

“Mà hiện tại, diễn hóa tiên trận thay thế này đó bộ sậu. Mượn dùng đủ loại nổi trội xuất sắc cổ tiên truyền thừa, làm cho trong lịch sử người tài cùng ta cộng đồng thôi diễn, ở thời gian rất ngắn nhanh chóng hoàn thành đại lượng đan đạo tích lũy.”

Nghe thế phiên phân tích, Xa Vĩ đám người ánh mắt càng nóng bỏng.

“Kế tiếp đến phiên ta.” Xa Vĩ cái thứ hai vào trận.

Mấy ngày đi qua, Xa Vĩ xuất trận.

Hắn thu hoạch cùng Nguyễn Đan giống nhau thật lớn!

Chúng tiên lại tiếp tục phân tích thương thảo.

Nguyễn Đan nói: “Xa Vĩ tiên hữu, ngươi tuy rằng sáng lập binh đạo thời gian thực ngắn, xa kém ta. Nhưng ngươi chính là thuần khiết nhân tộc, linh tính tối cường, cho nên thu hoạch cơ hồ cùng ta ngang bằng. Nếu là ngươi cùng ta khai sáng lưu phái thời gian giống nhau, chỉ sợ lúc này thu hoạch sẽ lớn hơn nữa.”

Nhưng Xa Vĩ lại lắc đầu: “Chư vị tiên hữu, về này điểm, ta nhưng thật ra có bất đồng suy đoán.”

“Bất luận cái gì lưu phái tu hành đến tông sư hoàn cảnh, còn có loại suy chi hiệu. Đến lúc đó, cổ tu sẽ lấy tự thân lưu phái, bắt chước ra này khác lưu phái tinh thông. Như là dùng viêm đạo cổ trùng tạo thành sát chiêu, hình thành thủy đạo uy lực vân vân.”

“Diễn hóa tiên trận có lẽ cũng có thể cho rằng là một hồi mạnh mẽ loại suy.”

“Gửi ở trong tiên trận đại lượng chân truyền, thông qua Nguyễn Đan tiên hữu đan đạo, cũng hoặc là của ta binh đạo, tiến hành một loại khác trình bày. Tỷ như ta đoạt được đến thiết bổng cổ phương, đó là kim đạo thành quả theo binh đạo tiến hành chuyển biến. Mà roi da cổ, đó là biến hóa đạo thành quả kết hợp binh đạo, thuận thế thôi diễn thành tựu.”

Xa Vĩ một phen nói, nhất thời làm cho chư tiên đối diễn hóa tiên trận nhận thức, lại thâm sâu một tầng.

Kế tiếp đến phiên Phùng Đạt Kì.

Phùng Đạt Kì chỉ có thất chuyển tu vi, nhưng là Nguyên Liên tiên tôn huyết mạch hậu đại.

Nàng vào trận sau, chỉ tốn một ngày một đêm, liền ra đại trận.

Phục hồi tinh thần lại sau, nàng mặt mang mỉm cười.

“Ta đã đạt được họa đạo thành quả, kế tiếp chính là luyện chế họa đạo tiên cổ, đổi mới thành bản mạng cổ, sửa tu họa đạo.”

Chúng tiên một trận chúc mừng.

Diễn hóa tiên trận tác dụng, không chỉ có là giúp nhân đạo, đan đạo, binh đạo bạo sản lưu phái phát triển thành quả, mà còn có thể theo các lưu phái thành quả hái riêng phương diện tinh hoa, ngưng tụ thành toàn tân lưu phái manh mối đến.

Nguyên Liên tiên tôn cũng không có cấp huyết mạch hậu đại lưu lại cái gì họa đạo truyền thừa.

Nhưng là thông qua diễn hóa tiên trận, thiên đình trực tiếp tài bồi ra họa đạo cổ tiên đến!

Cổ là thiên địa chân tinh, nhân là vạn vật chi linh.

Cổ trùng đàm luận tối cường, không có bất luận cái gì ý nghĩa, cổ tiên đã có.

Cổ trùng dưỡng dùng luyện, tồn hồ một lòng.

Vô Cực ma tôn đem cửu chuyển diễn hóa tiên cổ, cùng với này khác trung tâm, bố trí ra Phong Ma đại trận.

Hắn chế tạo sự thật băng nổi, ý đồ đề cao vĩnh sinh thành quả, cuối cùng thất bại, sự thật băng nổi tổn thất hơn phân nửa. Còn sót lại xuống dưới sự thật băng nổi, bị Phương Nguyên tam tôn tranh đoạt chia cắt.

Tinh Tú tiên tôn tắc lợi dụng diễn hóa tiên cổ, xây thành diễn hóa tiên trận, xúc tiến các lưu phái trực tiếp bùng nổ, đề cao ra đại lượng thành quả, tiết kiệm đại lượng thời gian, còn phòng ngừa quá nhiều truyền lưu trọng đại tai hại.

Nếu là Cự Dương tiên tôn lúc trước có như vậy thủ đoạn, sẽ không sẽ làm Huyết Hải phân thân đi trải rộng đại lượng huyết đạo truyền thừa.

Người đăng: Wdragon21

 

