 

Tiên đạo sát chiêu -- Thiên Cơ lẫn lộn!

Hết thảy đều im hơi lặng tiếng.

Nhưng Phương Nguyên lại rõ ràng, thúc đẩy này cửu chuyển sát chiêu sau, hắn tiêu hao bao nhiêu tiên nguyên.

Suốt ba trăm sáu mươi khỏa cửu chuyển tiên nguyên!

Thiên Cơ cổ thăng luyện cửu chuyển thành công sau, Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu cũng cuối cùng bị Phương Nguyên thay đổi, trở thành đầy đủ cửu chuyển sát chiêu.

So sánh nguyên lai bát chuyển trình tự Thiên Cơ lẫn lộn, cửu chuyển sát chiêu tiêu hao tiên nguyên đại quy mô tăng vọt, thúc đẩy thời gian kéo dài mười lần đã ngoài, thúc đẩy sát chiêu bộ sậu cũng phức tạp năm sáu lần, Phương Nguyên duy trì tiêu hao ý nghĩ cũng có càng thêm kịch liệt tiêu hao.

Trả giá thật lớn đại giới, cửu chuyển Thiên Cơ lẫn lộn uy lực đương nhiên trở nên càng cường đại hơn!

Loại này cường đại đều không phải là lượng biến, mà hình thành nào đó chất biến.

Nguyên bản bát chuyển Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu, có thể hình thành lưới đánh cá trạng thiên đạo lâm thời đạo ngân, tầng tầng lớp lớp, đan xen phức tạp, bao trùm Phương Nguyên toàn thân cao thấp.

Lấy ví dụ, giống như là tằm dùng một cây cây sợi tơ, kết thành dầy thật dày đặc mập mạp kén tằm.

Hiện tại thiên đạo đạo ngân, như cũ là lưới đánh cá hình dạng, nhưng là càng thêm tinh mịn, hơn nữa không hề tầng tầng lớp lớp, chính là vô cùng đơn giản một tầng.

Tầng này lưới đánh cá thiên đạo đạo ngân, nhưng không lâm thời đạo ngân, mà là cố định xuống dưới, hình thành nào đó trạng thái bình thường.

Phương Nguyên đối này tình huống hiểu rõ, đem hết toàn lực quan sát, thúc đẩy điều tra sát chiêu, thế này mới miễn cưỡng cảm ứng được này một tầng Thiên Cơ lưới đánh cá.

Nó cơ hồ xen vào có không trong lúc đó!

Loại này hình thái Thiên Cơ lưới đánh cá, làm cho Phương Nguyên nháy mắt liên tưởng đến Đạo Thiên ma tôn lưu lại quỷ bất giác sát chiêu.

Thực sự cầu thị đến giảng, Thiên Cơ lưới đánh cá đối lập quỷ bất giác còn là có một đoạn chênh lệch. Nhưng là Phương Nguyên cũng đã rõ ràng cảm nhận được, hai người trong lúc đó đã có nào đó giống nhau tính chất đặc biệt.

Quỷ bất giác không cần tiêu hao tiên nguyên, sẽ có thể lâu dài duy trì.

Thiên Cơ lưới đánh cá lúc này cũng là như thế.

Nhưng Thiên Cơ lưới đánh cá so với quỷ bất giác còn muốn thiếu chút nữa, bởi vì nó tuy rằng có thể ổn định xuống dưới, nhưng đều không phải là sẽ không bị tiêu hao.

Chỉ cần ngoại giới điều tra cường độ cũng đủ, Thiên Cơ lưới đánh cá vì chống đỡ điều tra mà sinh ra hao tổn, loại này hao tổn lớn hơn nó thân mình mình khôi phục tốc độ, như vậy Thiên Cơ lưới đánh cá sẽ bị dần dần đánh vỡ cân bằng, như là một chiếc hải thuyền dần dần trầm luân, dần dần bị chìm ngập.

Đương nhiên, quỷ bất giác cũng có như vậy tai hại. Chính là nó khôi phục tốc độ, phòng ngự điều tra thượng hạn, muốn so với Thiên Cơ lưới đánh cá cao nhiều lắm.

Nhưng bởi vì Phương Nguyên có được quỷ bất giác sát chiêu tình báo, sớm đã bị đối thủ của hắn biết, hơn nữa lại thêm nhằm vào, khắc chế.

Quỷ bất giác sát chiêu chân chính giá trị, muốn xa xa kém hơn Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu.

Cứ việc quỷ bất giác sát chiêu đích thực so với Thiên Cơ lẫn lộn muốn vĩ đại rất nhiều, nhưng nó đã lỗi thời.

Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu trừ bỏ uy lực tăng mạnh, có chất biến ở ngoài, còn có một tầng ưu việt, thì phải là thúc đẩy nó tiêu hao thiên đạo tiên tài quy mô bạo hàng.

Lập tức hạ thấp phía trước hai thành!

Loại này thiên đạo tiên tài hao tổn giảm bớt, đối với Phương Nguyên tương lai tích lũy thiên đạo tiên tài, có thật lớn giúp.

Thiên đạo tiên tài cũng không phải dễ dàng như vậy đạt được.

Cũng là đến gần nhất hai thiên lẫn lộn thời điểm, Phương Nguyên mới có như vậy cơ hội tốt.

Trên thực tế, thiên đạo tiên tài có thể như thế đại quy mô xuất hiện, cũng phải ích cho thần chí không rõ U Hồn ma tôn. Cơ hội như vậy hiển nhiên là ngàn năm một thuở.

Cửu chuyển Thiên Cơ cổ, cùng với cửu chuyển trình tự Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu, đối với Phương Nguyên mà nói, có thật lớn chiến lược ý nghĩa.

Đây là một hồi tiến lên!

Nếu tiến lên thất bại, Phương Nguyên bại lộ sau, sẽ gặp song tôn điên cuồng tấn công.

Nhìn xem bởi vì cửu chuyển quang cổ, Tinh Tú tiên tôn đối phó Cự Dương tiên tôn trạng thái, sẽ biết.

Nàng biểu hiện phi thường cường ngạnh, hùng hổ dọa người.

Cuối cùng Cự Dương tiên tôn mang theo Quang Đế Quân trốn vào trường sinh thiên, Tinh Tú tiên tôn thế này mới dừng tay.

Phương Nguyên một khi bại lộ đi ra, chính là hai cửu chuyển tiên cổ!

Hắn cũng không có cái gì trường sinh thiên, thiên đình như vậy đại bản doanh.

Mà Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn một khi liên thủ, vậy càng thêm đáng sợ!

Tinh Tú tiên tôn trí đạo, nắm trong tay định số.

Cự Dương tiên tôn vận đạo, nghiên cứu biến số.

Hai tôn trong lúc đó có thể nói lẫn nhau khắc chế, một khi liên thủ, cũng là góc bù có không ưu khuyết. Liên thủ chi thế, không phải Phương Nguyên có thể ngăn cản.

Dù sao Phương Nguyên cũng không có phát triển ra cửu chuyển trình tự công phạt thủ đoạn.

Mặc dù Phương Nguyên ngăn cản ở, tam tôn giằng co ngoại bộ trạng thái cũng sẽ đối Phương Nguyên cực kỳ bất lợi, Phương Nguyên lại cũng không đủ thực lực ưu thế lau đi trường sinh thiên, thiên đình hai đại bản doanh.

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn đứng tại bất bại chi địa, làm sâu sắc hợp tác, làm ra cái gì gây sự đi ra vô cùng có khả năng.

Có thể nói, Phương Nguyên một khi bại lộ, sẽ sa vào đến thập phần bị động tình cảnh.

Nhưng hiện tại tốt lắm.

Có Thiên Cơ lẫn lộn cửu chuyển sát chiêu, hắn ở cuối cùng thời điểm, mạo hiểm ổn định tốt cục diện.

Thăng luyện Thiên Cơ cửu chuyển tiên cổ thân mình không khó, nhưng Phương Nguyên còn là mạo hiểm sinh mệnh nguy hiểm, mới có thể thành công.

Hắn thăng luyện cửu chuyển tiên cổ một lần tựu thành công, kỳ thật cũng có may mắn thành phần.

Đây là tam tôn giằng co bước ngoặt!

Hiện tại, Phương Nguyên ở thiên đạo nội tình có thiên đạo tông sư cảnh giới, có loại loại sát chiêu như là thiên đố anh tài, lưới trời tuy thưa, thiên địa vô tình, thiên cương địa thường, Thiên Cơ lẫn lộn vân vân, có tiên cổ Thiên Cơ cổ, thiên võng cổ, thiên đố cổ, thiên sinh cổ.

Hắn còn có sự thật băng nổi.

Sự thật băng nổi cho tới bây giờ, đã tiêu mất sở hữu tồn kho một nửa nhiều một chút.

Đáng giá nhắc tới là, làm Phương Nguyên thăng cấp thành thiên đạo tông sư sau, hắn tiêu mất sự thật băng nổi tốc độ cũng nhanh hơn một mảng lớn!

Này thực dễ dàng lý giải.

Phương Nguyên thiên đạo cảnh giới thăng cấp, giống như là trụ cột thăng cấp, có thể nhìn xem biết, nhanh hơn lãnh hội đến sự thật băng nổi này khác thiên đạo ảo diệu.

Lúc trước, ở Phong Ma quật chi tranh, Nhạc Thổ tiên tôn đạt được sự thật băng nổi, tiêu hóa tốc độ cực nhanh, cơ hồ sẽ muốn nhảy trở thành thiên đạo tôn giả!

“Bất quá, sự thật băng nổi tiêu hao quá nửa, mới làm ta thiên đạo cảnh giới tăng lên tới tông sư. Còn lại này bộ phận, muốn cho ta tăng lên tới đại tông sư, rất khó khăn.”

Cổ tu tu vi càng lên cao, liền nhau trình tự chênh lệch lại càng lớn.

Cảnh giới cũng là cũng giống nhau, ước chừng một nửa sự thật băng nổi có thể giúp Phương Nguyên, theo bình thường cảnh giới tới thiên đạo đại sư, lại đến thiên đạo tông sư.

Nhưng là đồng dạng một nửa sự thật băng nổi, làm cho nâng lên Phương Nguyên theo thiên đạo tông sư tới đại tông sư, liền trở nên phi thường khó khăn.

Dù vậy, Phương Nguyên đã thực thỏa mãn.

Sự thật băng nổi này Phong Ma quật chiến lợi phẩm, mang cho Phương Nguyên nhiều lắm giá trị.

Không nói này khác, vẻn vẹn cửu chuyển Thiên Cơ cổ tiên cổ phương, nguyên bản cổ tu thế giới chính là không có.

Phương Nguyên rất rõ ràng điểm này.

Này tiên cổ phương chính là Vô Cực ma tôn bố trí Phong Ma đại trận, hấp thu thế giới ở ngoài hỗn độn, lấy cửu chuyển diễn hóa cổ làm trung tâm, không ngừng vận chuyển mấy trăm vạn năm thành quả.

Đây là dẫn đầu khắp cả thiên địa.

Làm được loại này thành tựu, kỳ thật phi thường khó khăn.

Phương Nguyên nhân đạo cảnh giới cũng không yếu, có tông sư trình độ. Nhưng là hắn vì sao không thử đi khai sáng nhân đạo lục chuyển tiên cổ phương đâu?

Rất khó.

Loại này thử sẽ tiêu hao hắn nhiều lắm thời gian, tinh lực, nhân lực, vật lực, hơn nữa thành quả còn không thể bảo đảm.

Bởi vì đương kim thiên địa, nhân đạo hoang dại tiên cổ là rất ít.

Khai sáng nhân đạo lục chuyển tiên cổ phương, là đang làm một sự tình thiên địa không tồn tại, là ở mở rộng nhân đạo lưu phái biên giới cùng thượng hạn, cũng là ở mở rộng toàn bộ thiên địa có liên quan phương diện này biên giới cùng thượng hạn.

Theo 0 đến 1, theo không đã có là chất biến, phi thường khó khăn.

Theo một đến hai, theo có đến càng nhiều là lượng biến, làm từng bước, độ khó bạo hàng.

Nhân đạo lục chuyển tiên cổ phương đã là phi thường khó khăn, như vậy Thiên Cơ cổ cửu chuyển tiên cổ phương độ khó, ít nhất là này vạn lần đã ngoài!

Phương Nguyên cơ hồ có thể khẳng định, này phần cửu chuyển tiên cổ phương nên là này khối lớn nhất sự thật băng nổi tinh hoa chỗ.

“Như vậy kế tiếp, chính là tìm kiếm cơ hội, tiếp xúc Lý Tiểu Bạch, ở hắn trên người bí mật thi triển Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu.”

Bát chuyển Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu đều có thể giấu diếm được Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn, như vậy cửu chuyển nắm chắc liền lớn hơn nữa.

Đương nhiên, đây là thành lập cho Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn đều không có đối ứng lưu phái cửu chuyển tiên cổ tình huống.

Không có cơ hội, liền sáng tạo cơ hội.

Nhưng là muốn cho song tôn không chút nghi ngờ, cũng không dễ dàng.

Phương Nguyên trông về phía xa, lại đem ánh mắt đầu hướng U Hồn ma tôn.

Cùng Tinh Tú tiên tôn bao hàm sát ý bất đồng, Phương Nguyên càng nhiều là muốn lợi dụng U Hồn ma tôn cho rằng che dấu, đến che lấp hắn chân chính hành động.

U Hồn ma tôn cả người đều bao phủ ở trong lửa.

Cửu chuyển hoang dại hỏa cổ ở sinh tử tồn vong dưới, phát ra ra đạt tới tối cực cao hạn thế công.

U Hồn ma tôn bị tra tấn mấy chục ngày, đã là vô cùng thê thảm.

Hắn nguyên bản khổng lồ như núi thân hình, giờ phút này đã ngâm nước rụt 3 thành.

Cửu chuyển hơi thở ngay cả cuồng bạo như trước, nhưng rõ ràng hiển lộ ra một tia mệt mỏi.

Nguyên bản ngàn vạn thô hắc cánh tay lớn, giờ phút này cận tồn mấy trăm. Ba cái đầu đã là bị cháy một cái.

Bất quá, hỏa cổ uy thế cũng không giống phía trước như vậy uy mãnh, uy danh khí diễm rõ ràng rơi vài cái cấp bậc.

Một vị bát chuyển cổ tiên lặng yên tiếp cận U Hồn ma tôn.

“Nếu là U Hồn ma tôn thần trí còn tồn, thu thập hỏa cổ không đáng kể. Đáng tiếc hắn thần chí không rõ, ngay cả phong tồn ngăn cách thiên nhiên nguyên khí đều làm không được, vô duyên vô cớ vẫn làm cho hỏa cổ phát ra khủng bố uy lực.”

Vị này cổ tiên ánh mắt thâm thúy vô cùng, theo U Hồn ma tôn trên người không ngừng thể ngộ đến nào đó huyền diệu vật.

Hắn đúng là Phượng Cửu Ca!

Lúc này, một chi hồn thú đại quân ở trăm dặm ở ngoài mênh mông cuồn cuộn đi trước.

U Hồn ma tôn tựa hồ đã nhận ra hồn thú đại quân mùi, thần sắc dữ tợn, không ngừng gào thét, lao đi qua.

Hồn thú đại quân bị U Hồn ma tôn dễ dàng tách ra, U Hồn ma tôn mở ra hai cái mồm to, không ngừng nuốt hấp. Vài cái hô hấp công phu, liền ăn cả vạn con hồn thú.

Này đó hồn thú lập tức tan rã, một thân hồn đạo đạo ngân đều chuyển dời đến U Hồn ma tôn thân thể.

U Hồn ma tôn thương thế nhanh chóng khôi phục, nhưng lại rất nhanh, lại bị hỏa diễm cháy, thiêu ra miệng vết thương mới đến.

“U Hồn ma tôn tuy có ăn cơm bản năng, nhưng chỉ bất quá là vận khí tốt, đụng tới một chi hồn thú đại quân, miễn cưỡng kéo dài một ít thời gian mà thôi.”

“Vậy để cho ta tới trợ ngươi giúp một tay đi.”

Phượng Cửu Ca từ từ thúc đẩy một cái tiên đạo sát chiêu -- vận mệnh ca!

Tiếng ca mờ mịt trầm trọng, mâu thuẫn chồng chất.

Mới đầu, tiếng ca chính là giống một cái trong núi dòng suối nhỏ, chậm rãi róc rách chảy xuôi. Theo sau, dòng suối nhỏ giống như biến thành nham thạch nóng chảy, khuếch trương thành sông dài, ở liên miên dãy núi, dường như cự long du đãng.

Cùng lúc đó, nham thạch nóng chảy cự hà dưới dãy núi biến thành làn sóng, ào ào xôn xao, liên tục không ngừng, thoải mái không ngớt.

Nham thạch nóng chảy cùng làn sóng va chạm, trao đổi, bắn ra che trời đất hơi nước.

Hơi nước ngưng kết thành một đóa đóa mây xanh, mây xanh thẳng lên tựa hồ muốn đưa đi lên chín tầng mây.

Bỗng nhiên điện thiểm lôi minh, lôi điện đục lỗ mây xanh, giữa sân chư tiên liền dường như theo cao trên mây ngã xuống, đáy lòng một mảnh hư không.

Hư hư thật thật, cao thấp. Khi thì khí phách tung bay, khi thì lang bạt kỳ hồ. Khi thì cánh cung xoay người, khi thì giương cánh cao tường...

Phượng Cửu Ca sắc mặt nhanh chóng tái nhợt.

Hắn nay này vận mệnh ca, xa so với phía trước càng cường đại hơn. Hơn nữa, tiếng ca cực kỳ tuyệt vời êm tai, ẩn chứa thiên địa chi vận -- hiển nhiên, Phượng Cửu Ca ở phía trước thu thiên lại thời điểm, chiếm được không ít thu hoạch.

Vận mệnh ca chỉ duy trì mười mấy cái hô hấp, Phượng Cửu Ca liền đình chỉ này chiêu, nhanh chóng rút lui khỏi.

U Hồn ma tôn như cũ bị khủng bố hỏa diễm bao phủ, không ngừng đau rống kêu rên, tựa hồ Phượng Cửu Ca vận mệnh ca cũng không dùng được.

Nhưng mà, ba ngày sau.

U Hồn ma tôn trên người đỏ đậm hỏa diễm, đột nhiên theo cực nóng lửa đỏ, chuyển biến thành bụi lam băng hàn.

U Hồn ma tôn trầm tĩnh xuống dưới, như là bị thương mãnh thú, bỗng nhiên chiếm được thở dốc nghỉ ngơi thời gian.

Hắn cũng không có luyện hóa hoang dại hỏa cổ, nhưng hỏa cổ cũng không lại công kích hắn, bài xích hắn, mà là ở hắn trong cơ thể, hình thành nào đó vi diệu cộng sinh quan hệ, hỗ bang hỗ trợ!

Hô... Hô... Hô...

U Hồn ma tôn tiếng hít thở, không ngừng phóng chậm. Quanh thân bụi màu lam to lớn hỏa diễm, dần dần thu liễm, cho đến toàn không.

Hắn toàn bộ thân hình dường như thành một tòa mộ bia, tản mác ra vô tận tĩnh mịch cùng băng hàn ý.

Sau đó ngay sau đó.

Ầm vang!

Hỏa diễm mênh mông, mạnh bùng nổ, trong phút chốc cuốn mấy ngàn dặm, hơn nữa nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng khuếch trương khai đi.

Đến chỗ, vạn vật sinh linh đều bị phân băng tan rã, đốt thành tro tẫn, hồn phách tinh hoa ở trong lửa xanh bị U Hồn ma tôn nhanh chóng hấp nhiếp, như biển nạp trăm xuyên.

U Hồn ma tôn thương thế rất nhanh khỏi hẳn, hơn nữa thân hình thấy gió mà tăng, càng khổng lồ lên.

Người đăng: Wdragon21

 

