 

Tiết hai mươi chín: U Báo tự tử 

Tàn Dương Như Huyết, Tây Thiên mây hồng liên miên một mảnh.

Ánh nắng chiều phía dưới, bay đã hơn nửa ngày Vô Túc Điểu, bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Trải qua một loạt Siêu Việt Cực Hạn lạp thăng lao xuống, tiếp nhận được hỏa nhân bạo tạc nổ tung, nó toàn thân đều hiện đầy vết rạn, đã tái vô lực bay lượn.

Phanh.

Nổ vang một tiếng, tại Phương Nguyên tận lực dưới sự thao túng, Vô Túc Điểu cuối cùng rơi xuống một mảnh trong rừng rậm.

Trong lúc nhất thời bụi mù nổi lên bốn phía, đàn thú chạy.

“Đây là nơi nào?” Bạch Ngưng Băng nhảy xuống chim lưng, nhìn chung quanh.

Quanh thân cây cối lại thấp có thô, nhưng mà cành lá đặc biệt phồn thịnh, không muốn Bạch Cốt Sơn lên cốt cây như vậy thưa thớt. Nơi này núi rừng khoả khoả như mui xe giống như, phiến lá đều là màu tím.

Tím nhạt, ám tử, đỏ tía, yên tím... Gió đêm thổi tới, thả mắt trông về phía xa, hình thành một mảnh màu tím thủy triều.

“Màu tím núi rừng... Chúng ta một đường đi bắc, dựa theo hành trình để tính, nơi đây hẳn là Tử U Sơn phụ cận.” Phương Nguyên xem chừng nói.

Trên mặt hắn bao phủ một tầng thần sắc lo lắng: “Tử U Sơn ban ngày an toàn, ban đêm nhưng hết sức nguy hiểm. Trời sắp tối rồi, chúng ta mau rời đi nơi đây, tìm một cái chỗ tận lực an toàn điểm dừng chân.”

“Cũng tốt.” Bạch Ngưng Băng gật đầu nói.

Hơn một canh giờ về sau, bọn hắn may mắn đã tìm được một cái sơn động.

Sơn động nguyên chủ, là một đầu túi vải gấu.

Loại này gấu bụng, mọc một cái thiên nhiên sinh nở túi, cùng loại chuột túi vậy

Củi khô bị cháy sạch: Nấu được ầm ầm rung động, đống lửa lẳng lặng yên thiêu đốt lên, bắc lên trong nồi sắt canh thịt đã sôi trào, tản ra nồng nặc mùi thơm.

Mập nộn nộn bàn chân gấu, cũng đã nướng xong rồi. Bỏ những thứ này, trong Đâu Suất Hoa còn có từ Bách Gia nhiều mang đi mỹ thực.

Hai người ăn ngốn nghiến, một mực căng thẳng tiếng lòng chậm rãi trầm tĩnh lại.

Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, u lam hai con ngươi nhìn về phía Phương Nguyên: “Ngươi xem một chút, cái này là báo ứng a. Ngươi chết cháy đôi huynh muội kia, cũng không lâu lắm, mình cũng bị đốt thành cái dạng này.”

Ánh lửa ánh chiếu vào trên mặt của Phương Nguyên, trên mặt hắn kinh khủng thương thế khiến cho có vẻ hơi đáng sợ cùng xấu xí. Nếu là người nhát gan nữ sinh, nhìn thấy bộ mặt của hắn, chỉ sợ tại chỗ muốn dọa la hoảng lên.

Phương Nguyên nhưng cười cười, không để bụng, thậm chí âm thầm vì thế cao hứng.

“May mắn có Nhục Bạch Cốt nơi tay, ngươi muốn khôi phục hình dáng cũ cũng không khó khăn. Chẳng qua là đem ngươi toàn thân phỏng da thịt gọt sạch, lại dùng Nhục Bạch Cốt trị liệu, liền có thể mọc ra mới tinh da thịt. Bất quá, ngươi bây giờ một chuyển tu vi, có thể dùng không đến Nhục Bạch Cốt. Ngươi có thể cầu ta, cố gắng ta lòng từ bi, sinh lòng không đành lòng, có thể vì ngươi trị liệu đây.” Bạch Ngưng Băng không buông tha bất kỳ một cái nào nói móc cơ hội của Phương Nguyên.

Phương Nguyên làm một cái nhướng mày động tác, mặc dù hắn bây giờ lông mi đã bị đốt rụi.

“Tại sao phải trị liệu, tình huống như vậy không phải là rất tốt sao?” Hắn cười rộ lên, “chúng ta đem Bách Gia có chừng hai cái Thiếu chủ giết sạch, còn đùa bỡn Bách Gia Tộc Trưởng cùng gia lão, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ bỏ qua chúng ta sao? Hiện tại thương thế như vậy, vừa vặn đã giảm bớt đi ta thay đổi bộ mặt công phu.”

Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo đã hủy diệt, Phương Nguyên hôm nay không trọn vẹn tai phải. Trong lỗ tai có xương sụn, thương thế này cũng không phải là Nhục Bạch Cốt có thể trị hết. Nhưng hắn mặc dù có phương pháp chữa trị, cũng tình nguyện thiếu một lỗ tai đến sửa đổi hình tượng.

[ truyen cuａ tui @@ Net ]

Năm đó, có ma đầu cá trèn tử, bị người bắt đi, giam giữ ở trong nhà tù. Giả ngây giả dại, kéo mình thỉ bôi trên người chính mình. Thậm chí tự gọt đệ ngũ chi, trở thành thái giám. Kẻ thù của hắn rốt cuộc cho là hắn triệt để điên rồi, bởi vậy buông lỏng cảnh giác, bị hắn đào tẩu. Ngày sau, hắn về đến báo thù, đem cừu địch một nhà già trẻ giết được sạch sẽ.

Cũng có chính đạo Cự Đầu võ Cơ nương nương, tuổi nhỏ vào chỗ lúc bị thân sinh tỷ tỷ **, chỉ có thể ẩn nhẫn. Nhưng tỷ tỷ ghen ghét sắc đẹp của nàng, khắp nơi khó xử, nàng liền tự gọt mũi, lãng phí chính mình, rốt cuộc thắng được sinh tồn không gian cùng thành lâu thời gian. Hơn mười năm sau, nàng đả đảo sự thống trị của tỷ tỷ, một lần nữa chấp nắm quyền hành. Đem tỷ tỷ ngũ quan đều lột bỏ, khiến cho muốn sống không được muốn chết không xong.

Từ trước người thành đại sự, đều am hiểu ẩn nhẫn, không sa vào da thịt sắc đẹp.

Điểm ấy bất kể là chính đạo, còn là ma đạo, bất kể là nam tính, hay vẫn là nữ tử, tất cả đều như thế.

Võ Cơ nương nương cầm quyền về sau, cứ việc có phương pháp chữa trị, nhưng chưa bao giờ đem mũi phục hồi như cũ, dùng cái này đến tự mình cảnh giác. Bởi vậy Vũ gia chính là Nam Cương Đệ Nhất Gia Tộc, che đậy Thiết Gia, Thương Gia, bay gia, Bá Chủ Địa Vị không người nào có thể rung chuyển!

Sa vào da thịt sắc đẹp người, mấy cố gắng hết sức nông cạn, khó có thể được việc.

Bất kể là cái thế giới này, còn là địa cầu lịch sử, đều đầy đủ nói rõ điểm này.

Chu U Vương thành yêu phi bao tự cười cười, Phong Hỏa Hí Chư Hầu, cuối cùng kết quả gì? Chúng Bạn xa lánh, bị Man tộc chém giết.

Lữ Bố so với Điêu Thuyền, Ngô vương so với Tây Thi, Hạng Võ chiến tranh rõ ràng đem Ngu Cơ mang theo bên người, ha ha, những người này vậy là cái gì kết cục?

Trái lại Tào Tháo thấp bé, tôn tẫn tàn tật, Tư Mã Thiên cung hình... Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có. Nhưng thành tựu cùng da thịt sắc đẹp chút nào vô liên can, có thể có dứt khoát dứt bỏ tâm tính, mới là thành tựu nghiệp lớn cơ sở.

“Trên thực tế ngược lại là ngươi, mắt màu lam tóc bạc, thực sự quá chói mắt, cần phải cải biến xuống.” Phương Nguyên đánh giá Bạch Ngưng Băng toàn thân, nói.

Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, không nói gì.

Phương Nguyên nói tiếp: “Vô Túc Điểu bị hao tổn, chúng ta chẳng qua là đã bay mấy ngàn dặm. Tuy rằng khoảng cách Bạch Gia Trại tương đối xa xôi, nhưng là chúng ta làm vụ án này, Bách Gia nhất định sẽ tới tập bắt chúng ta. Tình cảnh hay vẫn là nguy hiểm. Nếu là bọn họ tuyên bố truy nã treo giải thưởng, chúng ta đây sau này thời gian thì càng thêm khó khăn.”

Bạch Ngưng Băng nhíu mày suy tư một lát, thiết một tiếng: “Thôi được, này áo liền quần ta cũng ngán, thay đổi tạo hình, nghĩ đến cũng đúng một cái đặc sắc tự nghiệm thấy.”

Tiếp đó, hai người bắt đầu tổng kết lần này tổn thất cùng thu hoạch.

Tổn thất là có.

Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, Cứ Xỉ Kim Ngô, Bối Giáp Cổ, gai sắt bụi gai, Ẩn Lân Cổ, Vô Túc Điểu, đều tại Truy Kích Chiến trong hư hại.

Bất quá đối với Phương Nguyên mà nói, có thể chạy thoát, mới là trọng yếu nhất.

Còn sống, mới có thể, mới có hy vọng.

Đây là một thiết trụ cột.

Vì sống sót, coi như là bỏ qua Xuân Thu Thiền lại có thể thế nào?

Một câu, có thể bỏ có thể bỏ mới là Đại Trượng Phu!

Mà thu hoạch chứ?

Phương Nguyên trong Không Khiếu, phần lớn Cốt Thương Cổ, Đinh Ốc Cốt Thương Cổ.

Ba chuyển cấp số Phi Cốt Thuẫn, Ngọc Cốt Cổ, Thiết Cốt Cổ, dùng cho trị liệu Nhục Bạch Cốt, cùng với ghi lại các loại Hợp Luyện Bí Phương một vài cốt thư.

Trừ lần đó ra, còn có tại Bách Gia nơi trú quân thu hoạch Thanh Nhiệt Cổ.

Đương nhiên trọng yếu nhất, hay vẫn là cuối cùng mạo hiểm mạo hiểm, hợp luyện thành công Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ.

So sánh với thu hoạch, những cái kia tổn thất không nghiêm trọng lắm!

Cuối cùng đây là một đạo hoàn chỉnh truyền thừa, Hoa Tửu Hành Giả kia mặc dù là ngũ chuyển cường giả, so với bốn chuyển tro cốt tài tử cao hơn một bậc. Nhưng Phương Nguyên trong Hoa Tửu Truyền Thừa thu hoạch, nhưng đã thua bởi Bạch Cốt Truyền Thừa này.

Nguyên nhân không có nó, Bạch Cốt Truyền Thừa là tro cốt tài tử dụng tâm xếp đặt thiết kế, trù tính thật lâu. Hoa Tửu Truyền Thừa nhưng là vội vàng mà đi, Linh Cơ nhất động kết quả.

Trên thực tế, Phương Nguyên còn chỉ rời đi trong Bạch Cốt Truyền Thừa một cái đầu mối chính. Còn có rất nhiều đường rẽ chi nhánh, mặt khác túi thịt bí mật các bên trong, phần lớn xỉ quan đều không có gõ. Những vật này, đều làm lợi Bách Gia Trại.

Bọn hắn nắm giữ nơi này, chỉ phải hao phí thời gian, tiêu phí tinh lực, nhất định có thể đem toàn bộ truyền thừa đều nuốt mất.

“Bất quá cũng không sao cả rồi. Trong kế hoạch Cổ Trùng, đều bị ta mang tới. Chỉ cần Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ này có thể triển khai hiệu quả, liền vượt xa kia đồ đạc của hắn. Chẳng qua là Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo hư hại, cái này có chút phiền phức.”

Tại Phương Nguyên lý niệm bên trong, chỉ có thực dụng mới có giá trị.

Tổn thất Cứ Xỉ Kim Ngô, có thể dùng đinh ốc cốt súng miễn cưỡng thay thế. Đã không có gai sắt bụi gai, Bối Giáp Cổ, nhưng còn có Thiên Bồng Cổ cùng với Phi Cốt Thuẫn. Chỉ có Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo tổn thất, tại trinh sát phương diện, liền xuất hiện khuyết điểm.

Trước kia là thiếu trị liệu, thiếu di động, hiện tại hai phương diện này không sai biệt lắm bổ túc, trinh sát phương diện nhưng xuất hiện sai sót.

Nhân sinh sự tình, không như ý người mười phần ** a.

Tử U Sơn ban đêm, so với ban ngày nhiệt huyên náo nhiều. Một đêm này, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng thay nhau gác đêm, đều ngủ không được ngon giấc.

Thỉnh thoảng, từ động ngoài truyền tới dã thú tiếng gào thét, phốc giết tới âm thanh.

Nhất là đã đến lúc tờ mờ sáng, một cuộc kịch chiến ngay tại cửa động phụ cận triển khai, đang ngủ say Phương Nguyên cũng bị bừng tỉnh.

Đây là hai Thiên Thú Vương đại chiến!

Chiều dài hai cánh Hắc Vũ Mãng, chủ động khiêu khích một U Báo.

Song phương ngươi tới ta đi, tiến hành chém giết đại chiến, động tĩnh náo rất lớn, thanh thế kinh người.

U Báo là Tử U Sơn chỉ mỗi hắn có mãnh thú, chúng thân hình kiện tráng, cả người hoa ban tím da, tốc độ cực nhanh, thường ở trong núi rừng xuyên thẳng qua, lưu lại từng đạo u nhã Mị Ảnh. Đi săn lúc, lặng yên không một tiếng động, con mồi thường thường còn chưa kịp phản ứng, liền biến thành trong bụng chúng món (ăn).

Phương Bạch hai người xem trọng chờ đợi lo lắng, bọn hắn có thể nói là bị chặn trong động, khó có thể thoát thân.

Theo thời gian trôi qua, U Báo dần dần không địch lại, rơi vào hạ phong.

Đây là một đầu mang thai báo cái.

U Báo từ trước đến nay là hùng con mái phối hợp, hôm nay báo cái có thai, tự nhiên là báo đực ra ngoài săn thức ăn rồi. Không muốn bị Hắc Vũ Mãng chui chỗ trống.

Cuối cùng, báo cái chết ở quấn quanh của Hắc Vũ Mãng phía dưới.

Nhưng Hắc Vũ Mãng cũng không chạy thoát, bị trở về báo đực gặp được, lại một trận sinh tử kịch đấu về sau, báo đực giết chết hung thủ, nhưng chỉ lấy được báo cái lạnh như băng thi thể thân thể.

Sáng sớm đã đi đến.

Nắng ban mai ánh sáng, chiếu rọi tại U Báo cả người tao nhã hoa lệ da lông bên trên.

Nhưng mà báo cái nhưng đã tử vong.

Báo đực lưỡng lự tại báo cái bên người, phát ra nức nở nghẹn ngào tiếng rên rỉ. Hai bọn nó khoảng cách là gần như thế, lại là như thế xa xôi, cách xa nhau sống hay chết.

“Tại sao còn chưa đi?” Bạch Ngưng Băng âm thầm kêu khổ.

“Yên tâm đi, U Báo hùng con mái đồng tâm, một bên chết, một phương khác tất nhiên sẽ không sống một mình.” Phương Nguyên thở dài, “ta trở về trước ngủ bù lại.”

Hắn trở lại sơn động ở chỗ sâu trong ngủ, Bạch Ngưng Băng thì tại cửa động lưu thủ.

Báo đực bồi hồi một phen, nằm rạp xuống xuống, lè lưỡi, liếm láp báo cái miệng vết thương.

Báo cái miệng vết thương, đen kịt một màu, đây là độc tố của Hắc Vũ Mãng bố trí.

Báo đực sinh hoạt ở nơi này, chỉ cần nghe một cái, có thể phân biệt ra được loại độc tố này. Nhưng hôm nay, nó nhưng là không quan tâm.

Cuối cùng, nó cặp mắt sáng ngời càng ngày càng ảm đạm, mí mắt càng ngày càng nặng trọng.

Làm chờ cho giữa trưa, nó cũng đã chết. Lẳng lặng yên cùng báo cái nằm chung một chỗ, xinh đẹp da lông làm chúng nó lưỡng xem ra, phảng phất là tuyệt đẹp Hàng Mỹ Nghệ.

Tận mắt nhìn thấy cả cái quá trình, Bạch Ngưng Băng cũng không khỏi thở dài một hơi.

Sau đó không lâu, Phương Nguyên tỉnh lại, tinh thần sung mãn đi ra sơn động, liền chứng kiến Bạch Ngưng Băng dựa vào tại thành động, đang nhìn này hai cỗ thi thể của U Báo ngẩn người.

“Thu hoạch như thế nào?” Phương Nguyên hỏi.

Bạch Ngưng Băng nhún nhún vai, có chút mất hết hứng thú: “Nên bay Cổ Trùng đều bay đi á..., ta cũng không có bộ cổ thủ đoạn. Hơn nữa, tối hôm qua chiến đấu ngươi cũng không nhìn qua sao? Ít Cổ Trùng kia chết thì chết, bị thương thì bị thương, lưu lại đều không phải chúng ta cần. Ha ha, nếu không có như thế, loại người như ngươi lại sao có thể chủ động đi ngủ?”

Phương Nguyên cười cười: “Mặc dù là hai Thiên Thú Vương, nhưng trên người Cổ Trùng đích xác không được tốt lắm. Bất quá không có thu hoạch nhưng cũng chưa chắc, hắc hắc.”

Vừa nói, Phương Nguyên liền hướng thi thể của U Báo đi đến.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

