 

Tinh La thành quảng trường.

Ngư Tư, Liên Khả Tâm cũng không hẹn mà cùng trước xem bảng cống hiến.

Bảng cống hiến rất ý nghĩa tham khảo, trên cơ bản ai chiếm cứ hàng đầu, ai chính là trọng thần, Phương Nguyên đắc lực tài tướng, cũng là các nàng giao nhân nữ tiên cần giao hảo đối tượng.

Thấy rõ ràng bảng cống hiến, kỳ thật có thể thô sơ giản lược biết được Phương Nguyên dưới trướng thế lực nội tình, có một nhận thức tương đối rõ ràng.

Sau đó, các nàng hai liền nhìn đến bảng cống hiến đệ nhất vị đại danh -- Mao Lục!

“Là mao dân sao?”

“Người này cống hiến cùng vị thứ hai mở ra tương đối lớn một cỗ chênh lệch. Trong khoảng thời gian ngắn, chỉ sợ không người có thể đuổi theo a.”

Chẳng sợ Ngư Tư, Liên Khả Tâm mới đến, giờ phút này cũng đều cảm thấy Mao Lục cống hiến tích lũy thâm hậu không tầm thường.

“Theo thứ hai danh bắt đầu, lẫn nhau cống hiến chênh lệch nhưng thật ra không lớn.”

Ngư Tư, Liên Khả Tâm rất nhanh liền từ trước mười tên, thấy được tên quen thuộc.

Tỷ như Diệu Âm tiên tử, tỷ như Bạch Thỏ cô nương, lại tỷ như Mặc Thản Tang, Tuyết Nhi, Thạch Sư Thành vân vân.

Làm cho Ngư Tư, Liên Khả Tâm thoáng để ý là, top mười tên còn có một cái tên tương đương cổ quái.

“Lang Gia địa linh? Chẳng lẽ là Lang Gia phúc địa địa linh?”

“Địa linh cũng có thể lên bảng?”

“Bởi vậy có thể thấy được, Phương Nguyên đại nhân thật là khí lượng khoan dung độ lượng, đem nhân tộc, dị nhân, địa linh đều đối xử bình đẳng.”

Bảng cống hiến top mười tên cư nhiên dị nhân cổ tiên chiếm cứ đại đa số. Này trong đó chính trị ý nghĩa, làm cho hai vị giao nhân vương đình người từng cầm quyền đều cảm thấy vừa lòng, thậm chí sinh ra một loại hưng phấn ý.

Mao Thập Nhị cống hiến, các nàng cũng chợt thấy được, Mao Thập Nhị ở thứ 18.

t r u y e n c u ａ t u i . v n

Thứ 19 là Hắc Khuyển địa linh.

Sau đó ngay sau đó, thứ 19 Hắc Khuyển địa linh liền rồi đột nhiên tăng lên, đem Mao Thập Nhị đẩy đi xuống.

Mao Thập Nhị cũng chợt phát hiện này tình huống, xấu hổ ho khan một chút, dùng hơi hâm mộ ngữ khí giải thích nói: “Này Hắc Khuyển địa linh thật sự là vận may. Trước mắt hai thiên lẫn lộn, thiên tàn khuyển, thôn thiên khuyển đàn đại lượng chạy trốn, bị cổ tiên bắt giữ, làm cho chúng ta chí tôn tiên khiếu nhiều là thu dụng một đám. Trước mắt, này đó đàn chó liền tạm thời bị Hắc Khuyển địa linh chăm sóc, đợi cho trị liệu cùng kiểm tra xong, để lại vào tiểu bạch thiên. Hắc Khuyển địa linh bởi vậy chiếm được rất nhiều cống hiến.”

Ngư Tư, Liên Khả Tâm liên tục gật đầu, trong lòng đều tưởng: “Kỳ thật ngươi không cần giải thích quá nhiều. Bởi vì chúng ta cũng không quan tâm ngươi là như thế nào bị một đầu địa linh vượt qua.”

Các nàng quan tâm là Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương, cùng với quan trọng nhất -- tuyết dân cổ tiên Tuyết Nhi.

Bởi vì Băng Viện từng ở dị tộc đại liên minh liều mạng thổi phồng, làm cho Tuyết Nhi chính là Phương Nguyên vị hôn thê tình báo, truyền lưu rất rộng.

Từng làm đối địch thế lực chính khí minh, ở toàn diện thu thập tình báo thời điểm, này hạng trọng đại tin tức đã ở thu hoạch.

Bởi vậy, giao nhân nữ tiên đều biết đến điểm này.

Bất quá, ngay tại lúc các nàng muốn kể lại tìm hiểu này đó mấu chốt nhân vật tình báo, một trận tiếng kinh hô theo bên người truyền đến.

Ngư Tư lại khẽ nhíu mày, đang muốn khiển trách, chỉ thấy mặt khác bốn vị giao nhân nữ tiên đồng loạt nói: “Nhị vị thủ lĩnh, các ngươi mau nhìn này bảng đổi nha.”

Ngư Tư, Liên Khả Tâm không khỏi bị hấp dẫn chú ý, cẩn thận nhìn lên, nhất thời đồng tử khuếch trương, toát ra vẻ khiếp sợ.

Chí tôn tiên khiếu trong nội bảng đổi, quả nhiên là cùng thiên địa một nhà Đại Ái minh ngoại bảng có rất nhiều chỗ bất đồng.

Thứ tốt nhiều lắm!

Ngư Tư, Liên Khả Tâm đều nhìn xem có chút đầu váng mắt hoa.

Danh sách rực rỡ muôn màu, cổ trùng bao dung sở hữu lưu phái, phàm cổ có rất nhiều đã sớm tuyệt tích hiếm lạ tinh phẩm, có thể đổi tiên cổ theo lục chuyển tới bát chuyển trực tiếp vượt qua ngàn con. Tiên cổ phương đại lượng, tiên tài đại lượng, tiên đạo sát chiêu khó có thể đếm hết, tiên cổ ốc hàng trăm hàng ngàn, tiên đạo truyền thừa càng khiến Ngư Tư, Liên Khả Tâm hai người không cầm nổi lòng trừng lớn hai mắt.

“Đây là thủy đạo đại năng Thường Quán Thủy truyền thừa, hắn kiêm tu tín đạo, chủ tu thủy đạo, có được sát chiêu thủy nhất chương, lưu danh sử sách!”

“Đây là chúng ta giao nhân cường giả Tam Hoàng Nữ truyền thừa. Nàng là viễn cổ thời đại giao nhân chí cường giả chi nhất, từng nhiều lần chống cự Nguyên Thủy tiên tôn, sáng tạo độc đáo thủy đạo bát chuyển tiên tài thái thủy, sớm thất truyền, không nghĩ tới nhưng lại ở trong này nhìn đến.”

Ngư Tư, Liên Khả Tâm không khỏi tim đập thình thịch.

Phương Nguyên tuyên truyền chính mình là Đại Ái tiên tôn, ở bảo hoàng thiên công nhiên làm nổi lên luyện chế tiên cổ mua bán. Giao nhân nữ tiên đều biết rõ giá.

Giá tuy rằng thực công đạo, nhưng hoàn toàn cùng nơi này không thể so với.

“Dùng cống hiến có thể đổi lấy bảng đổi sở hữu gì đó, cái đó và bảo hoàng thiên giao dịch, cùng với ngoại bảng đổi, độ khó giảm xuống nhiều lắm.”

“Ta nhìn thấy cái gì? Thậm chí còn có thể xin, làm cho Phương Nguyên đại nhân tự mình ra tay hộ vệ chúng ta độ kiếp! Thật không hổ là -- Đại Ái tiên tôn a.”

Ngư Tư, Liên Khả Tâm không tự giác liếm liếm môi, trong lòng đối với cống hiến khát cầu trở nên chưa từng có cường đại.

Các nàng cùng này khác bốn vị nữ tiên không hẹn mà gặp, đem nóng rực ánh mắt đầu hướng về phía bảng nhiệm vụ.

Thực hiển nhiên, muốn đổi trong bảng tu hành tài nguyên, sẽ muốn có cống hiến. Mà cống hiến nơi phát ra, chính là nhiệm vụ.

Bảng cống hiến nhiệm vụ rất nhiều rất nhiều.

Tiểu tử thiên, đại lượng thượng cổ hỗn thiên ưng mạc danh kỳ diệu trở thành thái cổ hoang thú, điều tra chân tướng.

Tiểu Bắc Nguyên trời rơi cứt chó, tích thành núi, ô nhiễm hàn giao thần thám, đi trước điều tra cứt chó nguồn gốc, hơn nữa diệt trừ cứt chó.

Tiểu Đông Hải long lân hải vực chảy ngược, đại lượng nước biển bay vào tiểu cửu thiên, tu bổ tiên trận, trùng kiến long lân hải vực.

Mặc nhân thành thành chủ Mặc Thản Tang không hiểu mang thai, vội cầu cao thủ nạo thai.

...

Giao nhân nữ tiên nhìn bảng nhiệm vụ, trong lúc nhất thời đều sa vào trầm ngâm bên trong.

Này đó nhiệm vụ nhiều vượt qua các nàng tưởng tượng.

Dựa theo bình thường dưới tình huống, cổ tiên tiên khiếu phần lớn đều là mưa thuận gió hoà, nhiều nhất ở độ kiếp sau cần trùng kiến, di chuyển mới tăng tài nguyên điểm cần chăm sóc. Làm sao giống chí tôn tiên khiếu như vậy, tựa hồ mỗi thời mỗi khắc, các địa phương đều đã phát sinh dị thường tình thế đến.

Giao nhân nữ tiên nhìn ra ngoài một hồi, đã lo lắng lại cao hưng.

Lo lắng là, chí tôn tiên khiếu tuy rằng chính là Đại Ái tiên tôn tiên khiếu, nổi danh thiên hạ, nhưng nơi này cư nhiên thực không yên ổn, có chút hỗn loạn, ở trong này sinh tồn không hề thoải mái.

Cao hứng là, như thế hỗn loạn tình huống, các loại nhiệm vụ quả thực ùn ùn, các cổ tiên căn bản không lo cống hiến nơi phát ra rất thưa thớt.

Mao Thập Nhị luôn luôn tại quan sát đến giao nhân nữ tiên sắc mặt, lúc này thở dài một tiếng nói: “Lời nói thật nói cho chư vị, trước mắt chí tôn tiên khiếu xem như có vẻ an ổn thời kì. Các ngươi không có trải qua quá, từng chủ thượng thôn tính hai thiên động thiên, tiên khiếu đạo ngân tăng vọt, dị thường tình thế quả thực là như mưa như trút nước phun trào mà ra. Chí tôn tiên khiếu từ trên xuống dưới, cái nào không phải bận chân hướng lên trời?”

“Trước mắt tuy rằng tình thế không nhiều lắm, nhưng bởi vì vừa mới trải qua quá Phong Ma quật đại chiến, chúng ta cổ tiên tổn thất nghiêm trọng, tuy rằng hơn phân nửa đều sống lại, nhưng trước mắt lại cũng không là thăng tiên thời điểm. Các ngươi cũng thấy được, nhiệm vụ thực nặng nề a, cố tình rất nhiều địa phương còn phải lưu người trấn thủ. Liền tỷ như Tinh La thành, quá trọng yếu, không thể sơ xuất. Rất nhiều dị thường tình thế đột nhiên bùng nổ, cho nên cần ít nhất một vị bát chuyển cường giả đến thời khắc trấn thủ ở trong này. Mắt thấy nhiệm vụ càng tích càng nhiều, cho nên mới muốn điều động chư vị tiên hữu, gia nhập chí tôn tiên khiếu.”

“Mới vừa rồi trong đại điện, Diệu Âm tiên tử đại nhân tuy rằng nói được trực tiếp, nhưng là cũng không sai. Chư vị muốn tưởng được đến cũ có cổ tiên tán thành, phải thập phần cố gắng biểu hiện, dùng thực tế hành động cùng cống hiến, đến cho thấy chính mình đối chủ thượng trung thành!”

Giao nhân nữ tiên nghe xong này lời nói, ào ào gật đầu.

Ngư Tư cùng Liên Khả Tâm nhanh chóng liếc nhau, thế này mới chân chính hiểu được Phương Nguyên dụng ý.

Thang Quỳnh tắc đối Mao Thập Nhị ý tốt đề điểm tỏ vẻ cảm tạ, lại đưa ra một phần lễ gặp mặt.

Mỗ vị lục chuyển giao nhân nữ tiên hợp thời dò hỏi: “Mao Thập Nhị đại nhân cho chúng ta mỗi người năm con phàm cổ, trong đó ba con phân biệt chiếu ứng ba bảng, như vậy còn lại đến hai đâu?”

Mao Thập Nhị một bên nhận lấy lễ vật, một bên mỉm cười giải thích nói: “Trong đó một con, chỉ dùng đến kết nối bảo hoàng thiên. Ở chí tôn tiên khiếu, sở hữu cổ tu đều phải thông qua này cổ trùng, đến kết nối bảo hoàng thiên. Mặt khác một con, còn lại là định vị giám sát chư vị, phải thời khắc ở lại trên người. Một khi trong lúc vô tình tổn hại, phải trước tiên báo bị, lại từ Tinh La thành phái phát bổ sung.”

Ngừng lại một chút, Mao Thập Nhị tiếp tục nói: “Chư vị không cần tưởng nhiều lắm. Không chỉ là các ngươi trên người có, chúng ta trên người cũng có. Đừng nhìn nó chính là phàm cổ, kỳ thật đã cứu không ít cổ tiên tánh mạng. Rất nhiều dị thường tình thế cất dấu rất nhiều thần bí phiêu lưu, chúng ta xử lý cũng không dễ dàng, thậm chí khả năng vứt bỏ tánh mạng.”

“Cử cái ví dụ, ngươi xem bảng nhiệm vụ này.”

Giao nhân nữ tiên theo Mao Thập Nhị chỉ điểm, thấy được Mặc Thản Tang nạo thai nhiệm vụ.

Mao Thập Nhị toát ra cổ quái ý cười: “Mặc Thản Tang các ngươi khả năng không quá quen thuộc, hắn địa vị không thấp, chính là tiểu Tây Mạc cổ tiên lãnh tụ. Hắn là nam tính mặc nhân, nhưng là ở xử lý một hồi đột phát tình thế sau, liền thần bí mang thai. Hiện tại ra giá cả nạo thai, nhưng không ít người nhìn, đều bó tay hết cách. Mạo muội nạo thai, chỉ sợ sẽ liên lụy hắn mất đi tánh mạng!”

Giao nhân nữ tiên hơi hơi há mồm, trong lúc nhất thời nghe được trợn mắt há hốc mồm.

“Tốt lắm.” Mao Thập Nhị tái nói, “Kế tiếp, ta mang chư vị lại đi một đất, theo nào đó ý nghĩa đi lên giảng, nó so với ba bảng còn trọng yếu!”

Giao nhân nữ tiên nhóm nhất thời hứng thú nồng hậu, đi theo Mao Thập Nhị rời đi quảng trường, đi vào trong Tinh La thành một chỗ phân điện.

Chỉ thấy phân cửa đại điện, cổ tiên số lượng tăng vọt.

Rất nhiều cổ tiên lẫn nhau nâng, hoặc là một mình vặn người còng lưng, kéo bước chân, mỏi mệt không chịu nổi bước vào phân điện bên trong.

Sau đó, này đó cổ tiên liền đều nét mặt toả sáng, ngẩng đầu mà bước đi ra.

Tuy rằng rất nhiều người đều như trước đỉnh tương đương dày đặc quầng đen mắt.

Này đó cổ tiên lẫn nhau nhìn đến người quen, đều đã thân thiết điểm gật đầu, sát kiên đi qua thời điểm, lên tiếng kêu gọi, nói nói chính mình nhiệm vụ tình huống, hoặc là đàm bảng cống hiến bài danh.

Rất nhiều cổ tiên nhìn đến giao nữ cổ tiên, đều lộ ra nhiên sắc.

Trong đó một bộ phận người chủ động chào hỏi, có vẻ thực nhiệt tình.

“Nga nga, đã sớm nghe nói muốn thu dụng một đám giao nhân cổ tiên tiến vào, chính là những người này sao?”

“Thật tốt quá, có này một nhóm người, cuối cùng là có thể hoãn một hơi.”

“Nhiệm vụ tích lũy càng ngày càng nhiều tình huống, hẳn là có thể giảm bớt đi.”

“Mao Thập Nhị, ngươi cướp được này tiếp dẫn nhiệm vụ, thật sự là vận may a!”

Người đăng: Wdragon21

 

