 

Bắc Nguyên.

Hai đạo thân ảnh ở không trung lao nhanh, sát chiêu không ngừng thi triển, nhấc lên từng đợt khí lãng cùng lôi minh tiếng vang.

Trong đó một vị nam tiên, chuyên tu quang đạo, một thân áo bào trắng, dáng người cao to, mặt cái xỏ giầy, mắt nhỏ như đậu tương.

Mà một vị khác nữ tiên, tắc một thân hắc kim bọc thép, mặt mang nửa cái mặt nạ, giơ tay nhấc chân, bá khí lăng nhân.

Bỏ này hai tiên giao phong, chung quanh còn có hơn mười vị cổ tiên đang xem cuộc chiến.

“Ca ca, mau mau đem này tiện nữ nhân đánh chết!” Đang xem cuộc chiến nữ tiên Lưu La quát to, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường.

Ở bên người nàng, còn có Lưu gia cổ tiên trưởng giả.

Trừ đó ra, Bắc Nguyên hoàng kim bộ tộc cổ tiên cũng đến đây không ít, Thiền Vu gia Thiền Vu Hùng, Cung gia Cung Thống Khoái.

Tác chiến nam tiên, đó là Bắc Nguyên chính đạo trung nổi danh thất chuyển cường giả -- Lưu Trường.

Mà nữ tiên đúng là Hắc Lâu Lan.

Hắc Lâu Lan dùng tên giả là Hắc Nguyệt, chung quanh khiêu chiến cường giả, từ ngay từ đầu liên tục chiến thắng Trần Thành, Ân Vô Khuyết sau, lần lượt khiêu chiến Tán tiên, ma tiên cường giả, không một bại tích, thanh danh lan truyền lớn, Bắc Nguyên ghé mắt.

Lưu Trường, Lưu La hai huynh muội phía trước mời chào Ân Vô Khuyết thất bại, trong quá trình cùng Hắc Lâu Lan sinh ra xung đột.

Lưu Trường vì báo thù cũ, công khai khiêu chiến Hắc Nguyệt tiên tử.

Tin tức vừa ra, lập tức khiến cho Bắc Nguyên cổ tiên giới chấn động.

Bởi vậy, mới có trước mắt trận chiến đấu này!

Tiên đạo sát chiêu -- câu quang quá khích.

Lưu Trường thúc đẩy sát chiêu, dưới háng ngưng tụ ra một tiểu mã câu quang ảnh, chở hắn ở trời cao chung quanh chạy.

Này di động sát chiêu phi thường nổi trội xuất sắc, làm Lưu Trường cùng Hắc Lâu Lan thủy chung vẫn duy trì khoảng cách nhất định.

Lưu Trường từ lần trước ở Hắc Lâu Lan trong tay nếm qua đau khổ, này chiến liền sáng suốt lựa chọn xa công chiến thuật.

“Ca ca, chính là như vậy! Làm cho này tiện nữ nhân ở ngươi mặt sau chịu thiệt, cuối cùng cứ như vậy không công bị đánh chết! Ha ha ha.” Lưu La thét chói tai không ngừng, cấp Lưu Trường cổ vũ cố lên, tiếng cười thập phần chói tai.

Nhưng vào lúc này, Hắc Lâu Lan thân ảnh nhưng lại ở tại chỗ tiêu tán.

Là cái ảo ảnh!

“Chuyện khi nào?” Lưu Trường cả kinh, trong lòng biết trúng kế, tiềm thức sẽ muốn trốn tránh.

Nhưng Hắc Lâu Lan chân thân nháy mắt xuất hiện ở tại hắn phía sau.

Rầm rầm rầm...

Quyền ảnh tung bay, giống như mưa to mưa như trút nước, đem Lưu Trường gắt gao bao lại.

Lưu Trường kêu lớn một tiếng, liều mạng thúc đẩy phòng hộ sát chiêu, không ngừng bị đánh.

Lưu La tiếng cười bỗng im bặt.

Hắc Lâu Lan liên tiếp công kích, cuồng mãnh bạo liệt, làm cho đang xem cuộc chiến chính đạo cổ tiên đều nhìn xem mí mắt thẳng run.

“Hảo!”

“Đánh thật tốt quá.”

“Cuối cùng bắt được này giả dối Lưu Trường!”

Đang xem cuộc chiến Tán tiên, bọn ma tiên tắc hoan hô, tiếng khen ngợi không dứt bên tai.

Bọn họ giữa, trừ bỏ Trần Thành, Ngô Quảng, Ân Vô Khuyết hắn ba người ở ngoài, còn có này khác không ít người.

Những người này có rất nhiều bị Hắc Lâu Lan đánh bại, có còn lại là nghe nói Hắc Lâu Lan sự tích, chủ động một đường đi theo.

“Hắc Nguyệt đại nhân chiếm cứ thượng phong.” Ngô Quảng cười truyền âm, lén trao đổi.

“Ngươi có hay không cảm thấy, Hắc Nguyệt đại nhân trở nên so với phía trước càng mạnh? Lại nói tiếp, Hắc Nguyệt đại nhân không ngừng khiêu chiến, trong quá trình chiến lực của nàng đã ở tấn mãnh thăng cấp đâu. Ngô huynh, ngươi chẳng lẽ không có cảm giác sao?” Ân Vô Khuyết tắc có chút kinh nghi bất định.

Ngô Quảng trầm ngâm một chút, khẽ lắc đầu, truyền âm trả lời: “Này tình huống ta đương nhiên phát hiện. Nhưng này thế gian sao có thể có thể có như thế tấn mãnh tiến bộ đâu? Chỉ sợ là Hắc Nguyệt đại nhân phía trước ẩn tàng rồi thực lực, cũng hoặc là nàng luôn luôn tại bế quan, theo thực chiến kinh nghiệm không ngừng gia tăng, các loại thủ đoạn dung hối quán thông, mới cho người cảm giác chiến lực đột nhiên tăng mạnh.”

Ân Vô Khuyết gật gật đầu, đang muốn nói chuyện, tình hình chiến đấu lại có thay đổi.

Cổ tiên Lưu Trường không hổ là danh truyền Bắc Nguyên cường giả, trải qua một phen cố gắng sau, cuối cùng là trốn tránh ra, thoát ly Hắc Lâu Lan thế công phạm vi.

Hắc Lâu Lan đương nhiên không muốn buông tha hắn, lập tức đứng dậy đuổi theo.

Nào biết Lưu Trường bỗng nhiên tạm dừng thân hình, xoay người đối mặt nàng, âm hiểm cười một tiếng: “Hắc Nguyệt, ngươi trúng ta kế rồi!”

Tiên đạo sát chiêu -- sặc sỡ loá mắt!

Trong nháy mắt, cường quang bùng nổ, toàn bộ chiến trường đều bị bao phủ.

Đang xem cuộc chiến cổ tiên vội vàng nhắm mắt, Hắc Lâu Lan cũng tiềm thức nhắm lại hai mắt.

Nhưng là làm nàng lại mở thời điểm, như cũ trước mắt trắng xoá một mảnh.

Trúng sặc sỡ loá mắt sát chiêu, tầm nhìn lập tức trống rỗng, không những có thể thấy mọi vật.

“Không xong, Lưu Trường thế nhưng luyện thành này sát chiêu.”

“Khó trách hắn không có sợ hãi, công khai khiêu chiến Hắc Nguyệt đại nhân!”

“Này chiêu chính là Lưu gia chiêu bài thủ đoạn, trừ phi vận dụng Lưu gia đặc hữu sát chiêu, nếu không cổ tu một khi trúng chiêu, rất khó khôi phục.”

Phần đông tán tu, ma tiên đều thay đổi sắc mặt, bầu không khí lập tức trầm trọng đứng lên.

Bởi vì trận chiến đấu này, tuyệt không chính là đơn thuần Lưu Trường cùng Hắc Lâu Lan giao phong.

Ở lập tức hoàn cảnh, trận này tỷ thí đã ẩn chứa càng nhiều chính trị ý nghĩa.

Làm vô căn vô nguyên Hắc Nguyệt tiên tử, đại biểu là Tán tiên trận doanh. Mà Lưu Trường tự nhiên đại biểu là Bắc Nguyên chính đạo.

Từ túc mệnh đại chiến sau, Bắc Nguyên trường sinh thiên liền tích cực chỉnh hợp Bắc Nguyên cổ tiên giới.

Ân Vô Khuyết loại này Tán tiên, ma đạo cường giả, bị hoàng kim bộ tộc bốn phía mời chào, hơn nữa mời chào thái độ thập phần cường ngạnh.

Cá biệt Tán tiên cam tâm tình nguyện không cần đề cập, mấu chốt là đại đa số tán tu, ma đạo cổ tiên cũng không nguyện ý, lại thế đan lực cô, không nghĩ quá phận đắc tội này đó Bắc Nguyên chính đạo, rất nhiều người giận mà không dám nói gì.

Tại đây loại tình huống dưới, Hắc Lâu Lan xuất hiện cấp này đó cổ tiên dường như tạo nổi lên một mặt cờ xí.

Hắc Lâu Lan có gan chung quanh khiêu chiến, chút không sợ hãi hoàng kim bộ tộc tinh thần, cho này đó Tán tiên, bọn ma tiên phi thường lớn ủng hộ.

Một là ở lập tức, tuyết sơn phúc địa hủy diệt, Tuyết Hồ lão tổ bực này ma đạo tai to mặt lớn ẩn nấp không thấy tình thế, tán tu, ma tu đều cần một nhân vật lãnh tụ.

Đúng là bởi vì như thế, Hắc Lâu Lan mới chiếm được Ngô Quảng, Ân Vô Khuyết bực này người chủ động tùy tùng. Này chiến có rất nhiều Tán tiên, ma tiên chủ động lại đây đang xem cuộc chiến, cấp Hắc Lâu Lan lược trận.

Hắc Lâu Lan lúc này trúng sát chiêu, hai mắt không thể nhìn vật, này đó cổ tiên khẩn trương lo lắng, cũng đều là phát ra từ nội tâm.

Lưu Trường thong dong lui về phía sau, mặt phiếm mỉm cười.

Tiên đạo sát chiêu -- nét mặt toả sáng.

Hắn trên người thương thế bắt đầu thong thả chữa khỏi.

Tiên đạo sát chiêu -- ba quang lân lân.

Hắn quanh mình sáng lên từng đợt quang, dường như ngàn vạn vẩy cá loang loáng.

“Không ổn!” Trần Thành thật sâu nhíu mày, “Chiêu này chính khắc chế điều tra thủ đoạn.”

Ân Vô Khuyết, Ngô Quảng đình chỉ âm thầm trao đổi, khẩn trương nhìn chăm chú vào chiến trường.

Cổ tiên tuy rằng nhìn không tới, nhưng là luôn luôn đủ loại điều tra thủ đoạn. Chính là hiện tại, Lưu Trường thi triển này sát chiêu sau, này khác điều tra thủ đoạn chỉ sợ cũng không dùng tốt.

Nếu nhìn không tới, Hắc Lâu Lan đơn giản nhắm lại hai mắt.

Nàng gặp nguy không loạn, than nhẹ một tiếng: “Lưu Trường a Lưu Trường, thật sự là đáng tiếc, ngươi bỏ lỡ cuối cùng cơ hội.”

Lưu Trường nghe vậy sửng sốt, cười nhạo một tiếng: “Hắc Nguyệt tiên tử, ngươi làm gì phô trương thanh thế? Ngươi đã bại, ta Lưu gia sặc sỡ loá mắt sát chiêu nào là ngươi có thể ở một trận chiến này phá giải được? Ngươi kéo dài lại nhiều thời giờ đều không có dùng!”

Hắc Lâu Lan cũng không tái phản bác.

Nàng dùng thực tế hành động làm ra đáp lại.

Một cái sát chiêu thi triển mà ra.

Tiên đạo sát chiêu -- u đô lực bưu!

Một đầu hắc hổ ngưng tụ mà ra.

“Lại là chiêu này sao?” Lưu Trường lóe ra một chút vẻ mặt ngưng trọng.

“Không giống với!” Ân Vô Khuyết hai mắt ánh sao bùng lên, “Kia đầu hắc kim cự hổ trên lưng tựa hồ có cánh?!”

“Cái gì? Ta không có thấy rõ.” Ngô Quảng vội nói.

Đồ đằng hắc hổ vừa ngưng tụ, liền nháy mắt biến mất, bao gồm Ngô Quảng ở bên trong rất nhiều người đều không có thấy rõ ràng.

“Đi nơi nào? Chẳng lẽ có che dấu năng lực?” Lưu Trường sắc mặt khẽ biến, vội vàng thi triển điều tra thủ đoạn.

Nhưng ngay sau đó, hắn đồng tử mạnh lui thành châm chọc lớn nhỏ, trên mặt tràn ngập chấn khủng.

Hắc kim cự hổ rồi đột nhiên xuất hiện ở hắn phía sau!

Hô.

Cự hổ vỗ móng vuốt, đã đem Lưu Trường như là bóng cao su bình thường đánh bay.

Lưu Trường bên tai cuồng phong gào thét, tầm nhìn trung trời đất quay cuồng, trong lòng tràn ngập kinh hãi loại tình cảm.

Vừa mới kia một kích, cự lực vọt tới, thiếu chút nữa đưa hắn phòng ngự sát chiêu đánh tan.

“Không phải hắc hổ có cái gì che dấu thủ đoạn, mà là nó tốc độ, nó tốc độ quá nhanh, quá nhanh!”

Hắc kim cự hổ tốc độ cực nhanh, đã siêu việt cổ tiên mắt thường có thể bắt giữ cực hạn, nó giống như mị ảnh, đột nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất.

Mỗi một lần xuất hiện, liền một trảo đem Lưu Trường đánh bay.

Lưu Trường hoàn toàn sa vào hạ phong, bị đánh cho không hề lực hoàn thủ.

Hắn nếu là thúc đẩy câu quang quá khích sát chiêu, có lẽ còn có thể chạy trốn nhất thời. Nhưng là trước mắt hắn hoàn toàn sa vào bị động, phải toàn lực thúc đẩy phòng ngự thủ đoạn, nếu không ngay sau đó sẽ muốn bị màu đen cự hổ đập thành một bãi toái cốt nhục nê.

Ầm vang!

Hắc hổ cuối cùng một kích, đem Lưu Trường trực tiếp đập vào mặt đất.

Yên trần cuồn cuộn, Lưu Trường thân hãm hố sâu, vẫn không nhúc nhích, sa vào hôn mê bên trong.

“Ca ca!” Lưu La thét chói tai, tay chỉ Hắc Lâu Lan, “Ngươi này tiện nhân, ngươi cư nhiên giết ca ca ta. Ngươi làm sao dám làm như vậy! Ta muốn ngươi chết, ta muốn ngươi chết!”

Nàng muốn hướng lại đây, nhưng bị phía sau Lưu gia cổ tiên trưởng giả gắt gao giữ chặt.

Đúng lúc này, một cỗ vui sướng loại tình cảm bỗng nhiên nhắn dùm lại đây.

Lưu La sửng sốt.

Đối chính mình khó có thể tin: “Ca ca như thế kết cục, ta như thế nào sẽ cảm giác cao hứng?!”

Còn lại chính đạo chúng tiên, đã ở đồng thời hơi hơi biến sắc, đều cảm nhận được một cỗ vui mừng tình cảm.

Cung Thống Khoái khẽ lắc đầu, cường làm trấn định, thấp giọng nói: “Lưu gia tiên tử bình tĩnh đừng nóng, Lưu huynh vẫn chưa tử vong, còn có một hơi đâu.”

“Ngươi cho ta trấn tĩnh, nhiều người như vậy nhìn đâu, không cần đã mất ta Lưu gia thể diện!” Lưu gia cổ tiên trưởng giả răn dạy một tiếng sau, liền nhích người chậm rãi bay vào sân.

Hắn đối Hắc Lâu Lan ôm quyền thi lễ: “Hắc Nguyệt tiên tử, này chiến là ngươi thắng.”

Vừa dứt lời, Lưu gia thái thượng trưởng lão suýt nữa rơi lệ.

Một cỗ cường lực bi thương tình cảm, bỗng nhiên tràn ngập hắn trong lòng.

Hắc Lâu Lan gật gật đầu: “Một khi đã như vậy, này chiến đánh cuộc đâu?”

Nàng cũng không chịu nổi.

Đầu tiên là cảm nhận được không hiểu vui mừng, theo sau lại là mãnh liệt bi thương, đến tột cùng sao lại thế này?

Lưu gia cổ tiên trưởng giả cường tự trấn định, lập tức trả lời Hắc Lâu Lan nói: “Đã là đưa vào bảo hoàng thiên.”

Lưu Trường nếu thua, nhiều người như vậy nhìn, Lưu gia trưởng lão liền làm thản nhiên sắc, đem một bút dày tu hành tài nguyên trực tiếp đưa đạt tới bảo hoàng thiên đi.

Bảo hoàng thiên đều có bảo quang nhận giá trị, đồng thời, cũng có vẻ Lưu gia quang minh lỗi lạc.

Ở đây chư tiên ào ào vận dụng cổ trùng, kết nối bảo hoàng thiên, quả nhiên nhìn đến Lưu gia đánh cuộc.

“Kia chỗ thiên địa bí cảnh còn tại đâu!”

“Chuẩn xác mà nói, đây là một bộ phận nguyên cảnh.”

“Không biết là vị nào đại năng, cư nhiên cầm nguyên cảnh công nhiên buôn bán!”

Các cổ tiên lực chú ý đều bị liên lụy đến này khác phương diện đi.

Không lâu trước, một bộ phận nguyên cảnh bỗng nhiên kinh hiện bảo hoàng thiên, mang cho ngũ vực cổ tiên giới mãnh liệt rung động.

Ân Vô Khuyết đây là ra tiếng hô lớn, tiếng la lại đem chúng tiên lực chú ý điều động trở về: “Dựa theo ước định, còn thỉnh Lưu gia giải Hắc Nguyệt tiên tử trên người sặc sỡ loá mắt sát chiêu.”

“Đây là tự nhiên.” Lưu gia cổ tiên trưởng giả cũng thống khoái, lúc này thi triển sát chiêu, làm cho Hắc Lâu Lan lặp lại quang minh.

Hắc Lâu Lan đối Lưu gia cổ tiên trưởng giả khẽ gật đầu, thu hồi Lưu Trường bên người u đô lực bưu.

Này đồ đằng sát chiêu trải qua thay đổi, đã trở thành của nàng độc đáo thủ đoạn, chiến lực tăng vọt!

Trần Thành thấy vậy thế này mới âm thầm phun ra một ngụm trọc khí, yên lòng: “Qua này một trận chiến, Hắc Nguyệt chủ thượng thanh danh cao hơn một cái bậc thang.”

Lưu La hiện lên Lưu Trường, oán hận nói: “Hắc Nguyệt, ngươi đừng vội đắc ý. Chúng ta chính đạo cường giả chỗ nào cũng có, ngươi tuy rằng may mắn còn hơn Lưu Trường, nhưng ngươi thắng quá người khác sao? Người khác đã lâu không đi nói, vẻn vẹn Sở gia thái thượng đại gia lão Sở Độ, ngươi liền không thể vượt qua.”

Nhưng mà đúng lúc này, một cỗ mãnh liệt tình yêu theo nàng trong lòng chảy xuôi mà ra.

Lưu La sắc mặt lúc này vặn vẹo.

“Sao lại thế này! Vì cái gì ta xem Hắc Nguyệt này kỹ nữ, cư nhiên có mãnh liệt hoan ái cảm giác?”

Hắc Lâu Lan cũng không chịu nổi, chính là vẻ mặt không thay đổi, cười lạnh một tiếng: “Sở Độ? Ta sớm nổi tiếng, hắn đồng dạng chuyên tu lực đạo. Ta kế tiếp liền khiêu chiến hắn!”

Tán tiên, ma tiên đám người nhất thời sắc mặt khẽ biến.

Người đăng: Wdragon21

 

