 

Tây Mạc.

Vạn quáng sa mạc.

Thạch Trung nhìn nguyên từ Thạch gia tình báo, sắc mặt đạm mạc.

“Phòng gia thất bại a. Xem ra Thạch Kháng lại có chuyển cơ.”

“Bất quá, Phòng gia chính là tổn thất hai vị thất chuyển cổ tiên, ba tòa tiên cổ ốc, như cũ có một trận chiến lực.”

Thạch Trung chính là gặp Thạch gia xa lánh bên cạnh nhân vật, mà Thạch Kháng cũng là Thạch gia cố ý tài bồi minh nhật chi tinh.

Thạch Trung đối Thạch Kháng, ở mặt ngoài nịnh hót, trong lòng cũng là hâm mộ lại chán ghét.

“Mặc kệ tình hình chiến đấu cùng kết quả như thế nào, này đó đều cùng ta không có quan hệ.”

“Ta còn là dựa vào chính mình.”

Thạch Trung cắn răng, nghĩ đến gần nhất một lần thử luyện chế tài phú tiên cổ lại thất bại.

Tìm kiếm Phương Nguyên tương trợ luyện cổ ý nghĩ, ở hắn trong đầu chợt lóe rồi biến mất.

Thạch Trung cắn chặt răng, cuối cùng làm ra quyết định.

“Xem ra phải bán một ít tài phú phàm cổ.” Thạch Trung vốn không được đến tài bồi, âm thầm thử luyện chế tài phú tiên cổ, tiêu hao hắn cơ hồ toàn bộ gia sản.

Hắn hiện tại đã là một nghèo hai trắng, chỉ có trước bán một ít này nọ, khả năng đổi lấy đến tiếp theo thử luyện cổ tiên tài.

Mà hắn có thể cầm ra tay, cũng chỉ có tài phú phàm cổ.

Hắn tuy rằng nhiều lần luyện chế thất bại, nhưng là có thành quả.

Tài phú tiên cổ hắn luyện chế không ra, nhưng là tài phú phàm cổ cũng là bị hắn luyện ra đến đây.

Kết nối bảo hoàng thiên, Thạch Trung do dự thật lâu sau, thế này mới lựa chọn mười mấy con tài phú phàm cổ, đưa bảo hoàng thiên.

Tài phú phàm cổ tụ tập thành một đoàn, hình thành một cỗ bảo quang.

Bảo quang dư thừa, nhưng này đó lại rõ ràng là phàm cổ, như vậy dị trạng lập tức liền khiến cho này khác các cổ tiên chú ý.

“Đây là cái gì cổ, vì sao có như thế bảo quang?” Nỗ Nhĩ Đồ mở miệng dò hỏi.

Đã hơn một năm tiền, hắn thành công thăng cấp thành lục chuyển cổ tiên. Tuy rằng dựa vào Bắc Nguyên Nỗ Nhĩ gia tộc, nhưng như cũ là lục chuyển tân nộn cổ tiên.

Hơi có có rảnh thời điểm, hắn liền kết nối bảo hoàng thiên, thần niệm đi vào không ngừng thăm dò, tăng trưởng kiến thức.

Nỗ Nhĩ Đồ chính là cổ tiên Nỗ Nhĩ Xích hệ tằng tôn, cuối cùng một lần vương đình chi tranh, hắn cũng tham dự trong đó.

Hắn am hiểu nô dịch đàn báo, từng cùng Phương Nguyên sắm vai Thường Sơn Âm nổi danh, bị đương thời Bắc Nguyên các cổ sư công nhận là ngũ thú vương chi nhất.

“Đây là tài phú cổ.” Thạch Trung hồi đáp.

Nỗ Nhĩ Đồ ngây ra một lúc, càng thêm tò mò: “Tài phú cổ? Này không phải [ nhân tổ truyện ] ghi lại truyền kỳ tiên cổ sao? Liền ngươi này phàm cổ...”

Thạch Trung hừ lạnh một tiếng: “Đây là ta đau khổ nghiên cứu, khai sáng đi ra phàm cổ phương. Này đó ngũ chuyển tài phú cổ, đều có thể chuyển biến thành ý ngũ chuyển cổ tài.”

Nỗ Nhĩ Đồ trong lòng chấn động, chợt liền hỏi: “Ý ngũ chuyển cổ tài sao? Có thể nhiều lần sử dụng sao?”

Thạch Trung thanh âm hạ xuống: “Này đó đều là duy nhất tiêu hao cổ.”

Nếu không có là như thế này, hắn cũng sẽ không lấy ra buôn bán.

Thạch Trung luôn luôn tại thử luyện chế ra tiên cổ trình tự tài phú cổ, nếu là tài phú phàm cổ buôn bán hơn, còn có bị người suy tính tiên cổ phương phiêu lưu.

Đến lúc đó, Thạch Trung sẽ bằng là bồi dưỡng đối thủ cùng chính mình cạnh tranh.

Nếu không có bất đắc dĩ, Thạch Trung sẽ không buôn bán này đó tài phú phàm cổ. Hơn nữa này đó phàm cổ, hắn cũng chỉ bán mười mấy con.

Nỗ Nhĩ Đồ nghĩ rằng: “Chính là chuyển biến thành bất luận cái gì ngũ chuyển cổ tài, này đó tài phú cổ cũng cứ như vậy, không hề thực dụng. Thân là cổ tiên, cái gì ngũ chuyển cổ tài làm không đến? Nhưng này dù sao liên lụy đến tài phú cổ bực này truyền kỳ, mua một chút đến nghiên cứu hoặc là tặng người, đều là không sai.”

Nỗ Nhĩ Đồ liền hỏi thăm giá, rất nhanh hắn thần niệm liền kịch liệt dao động một chút: “Một con phàm cổ ngươi ra giá như vậy cao? Ngươi là nghèo điên rồi đi?”

Thạch Trung nhân tiện nói: “Vị này tiên hữu a, chợt vừa thấy, dùng phàm cổ đến đổi tiên tài, là có chút không thể tưởng tượng. Nhưng là ngươi ngẫm lại xem, chỉ cần có này đó phàm cổ, còn có khả năng từ giữa suy tính ra tiên cổ phương a.”

“Tài phú tiên cổ, ngươi ngẫm lại xem, giá trị nhiều!”

“Thật không dám dấu diếm, này đó phàm cổ trên cơ bản chính là đương kim thiên hạ cô phẩm, thực khả năng cũng chỉ còn lại nhiều như vậy.”

“Ta cũng vậy cơ duyên xảo hợp, mới chiếm được này đó.”

“Đáng tiếc con người của ta đối với luyện cổ một điểm cũng không tinh thông. Nếu không phải lúc này đây trong tay thiếu, ta cũng sẽ không lấy ra nữa bán.”

“Tiên hữu ngươi muốn bao nhiêu con? Nếu là một lần mua 3 con, ta có thể cho ngươi ưu đãi a.”

Thạch Trung xảo lưỡi như hoàng, Nỗ Nhĩ Đồ nghe xong sau, lâm vào do dự.

Thạch Trung nói đều không phải là không có đạo lý.

Chính là dùng rất nhiều tiên tài, đến mua một cái suy tính ra tiên cổ phương hy vọng, này đáng giá sao?

Nỗ Nhĩ Đồ đương nhiên không ngu, hắn ý nghĩ vừa chuyển, nhân tiện nói: “Mua hai ba con tài phú phàm cổ, cũng chẳng phải là vấn đề. Nhưng ta càng muốn biết, tiên hữu ngươi là từ nơi nào chiếm được này đó?”

Thạch Trung nhất thời vạn phần cảnh giác: “Tiên hữu, ngươi cái này hỏi có chút quá phận. Ta cũng không tưởng bởi vậy nhạ cái gì phiền toái. Nói sau, ta nếu là thật sự như ngươi mong muốn, cung cấp một phần tình báo, ngươi lại như thế nào phán đoán thiệt giả đâu?”

“Như thế.” Nỗ Nhĩ Đồ lại do dự.

Đúng lúc này, mặt khác một cỗ thần niệm cắm vào đến, mang theo hưng phấn ý: “Cư nhiên có tài phú phàm cổ! Ta mua, ngươi nơi này có bao nhiêu, hết thảy cho ta đi.”

Thạch Trung đáp lại nói: “Vị này tiên hữu bình tĩnh đừng nóng, lại nghe ta bảng giá.”

Thần bí cổ tiên nghe nói sau, cũng là tạm dừng một chút, chợt gật đầu: “Tốt, ta đều muốn!”

Thạch Trung hơi lăng, mà Nỗ Nhĩ Đồ tắc cảnh giác.

Thạch Trung nghĩ nghĩ, lại nói: “Vị này tiên hữu, không phải ta không nghĩ toàn bán cho ngươi, chính là ngài là người đến sau, vị này tiên hữu tới trước, đã sắp đàm thỏa.”

Thạch Trung không nghĩ sở hữu tài phú phàm cổ, đều bán cho một người. Nói như vậy, suy tính manh mối nhiều nhất, suy tính ra tiên cổ phương khả năng tính liền rất cao.

Vị này thần bí cổ tiên như thế thái độ, cũng làm cho Thạch Trung cảm thấy một ít không ổn.

Vì an ổn, hắn đương nhiên là hy vọng Nỗ Nhĩ Đồ cũng mua một ít.

Nhưng Nỗ Nhĩ Đồ lại lùi bước.

“Ta vừa mới sa vào do dự, này thần bí cổ tiên liền xuất hiện. Này có thể hay không là một cái cục, thúc giục ta mua một ít tài phú phàm cổ đâu?”

Loại này trò bịp, Nỗ Nhĩ Đồ cũng là nghe nói qua.

Vì thế cuối cùng, Nỗ Nhĩ Đồ đánh mất thu mua ý nguyện.

Thạch Trung rơi vào đường cùng, do dự một phen sau, liền đem sở hữu tài phú phàm cổ bán cho thần bí cổ tiên.

Gom góp đến cũng đủ tiên tài, hắn liền rút lui khỏi bảo hoàng thiên, lại một lần nữa chuẩn bị luyện cổ thích hợp.

“Thật sự bán?” Nỗ Nhĩ Đồ có chút thất vọng mất mát.

Mà vị kia thần bí cổ tiên chiếm được tài phú phàm cổ sau, cũng là rút lui khỏi bảo hoàng thiên.

Hắn đúng là linh điệp cốc cổ tiên Tiêu Bạch Hồng.

Tiêu Bạch Hồng đem này đó tài phú phàm cổ, lại chuyển giao cho hắn bên người ngũ chuyển cổ sư Tiêu Thất Tinh.

Tiêu Thất Tinh chính là Tiêu Bạch Hồng chắt trai, đương kim nhân đạo mười tử chi nhất, được đến thiên đình đại lực tài bồi.

Tiêu Bạch Hồng nói: “Thất Tinh a, này đó tài phú phàm cổ đối với ngươi thực sự lớn như vậy giúp sao?”

Tiêu Thất Tinh nhân tiện nói: “Thái gia gia, ta chuyên tu nhân đạo, gần nhất ngoài ý muốn chiếm được một phần cổ tiên chân truyền. Này chân truyền thập phần không trọn vẹn, nhưng có mười mấy phần chính nghĩa tiên cổ phương. Trong đó một phần tiên cổ phương ưu tú nhất, chính là vận dụng tài phú tiên cổ đến phụ trợ, cuối cùng luyện thành chính nghĩa tiên cổ.”

“Hiện tại, chúng ta tuy rằng không có đạt được tài phú tiên cổ, nhưng có này đó phàm cổ, hoàn toàn có thể thay đổi kia phân tiên cổ phương.”

“Một khi luyện thành chính nghĩa tiên cổ, ta có thể bằng này cổ làm bản mạng cổ, chính thức thăng cấp làm nhân đạo cổ tiên!”

Nhân đạo mười tử đều biết rõ nhân đạo này lưu phái nổi trội xuất sắc, bởi vậy đều tính toán trở thành nhân đạo cổ tiên.

Nhưng cứ như vậy, liền cần nhân đạo cổ trùng đảm đương bản mạng cổ.

Tiêu Thất Tinh rất hùng tâm tráng chí, muốn trước tiên liền đạt được lục chuyển chính nghĩa tiên cổ, làm chính mình bản mạng cổ.

Đến lúc đó, nếu thăng tiên thuận lợi, dưới lý tưởng tình huống bản mạng cổ còn có thể thăng cấp chuyển số, trở thành thất chuyển!

Như vậy vừa đến, lục chuyển Tiêu Thất Tinh liền trước tiên nắm giữ thất chuyển bản mạng tiên cổ.

“Chính nghĩa cổ không thể nghi ngờ chính là nhân đạo cổ trùng.”

“Có nó, phối hợp binh tốt cổ, ngũ trưởng cổ, thập trưởng cổ vân vân, ta có thể nắm giữ nhân đạo sát chiêu chính nghĩa chi sư!”

“Này một chiêu có lẽ có thể trở thành của ta chiêu bài thủ đoạn.”

Tiêu Thất Tinh kể rõ chính mình tu hành kế hoạch, vẻ mặt hưng phấn.

Tiêu Bạch Hồng cười ha ha, vuốt ve Tiêu Thất Tinh đỉnh đầu: “Hảo hảo hảo, nếu Thất Tinh ngươi có như thế hùng tâm tráng chí, như vậy thái gia gia ta cho dù hao hết gia tài, cũng muốn trợ ngươi giúp một tay!”

Nam Cương, Thiết gia.

“Hảo hảo hảo, quả nhiên chính đạo tự tại lòng người!” Thiết Khu Trung lớn tiếng cười.

“Khu Trung đại nhân, không biết có chuyện gì có thể làm cho ngài như thế cao hứng?” Một đạo giọng nữ truyền đến.

Thiết Khu Trung nghiêng đầu vừa thấy, chỉ thấy một vị tư thế oai hùng hiên ngang ngũ chuyển nữ cổ sư, không khỏi mỉm cười nói: “Là Thiết Nhược Nam a. Ngươi xem xem, đây là Tây Mạc Phòng gia mới nhất chiến báo.”

Nói xong, Thiết Khu Trung đã đem một con tín đạo phàm cổ đưa cho Thiết Nhược Nam.

Thiết Nhược Nam tham nhập tâm thần, sắc mặt khẽ nhúc nhích: “Nguyên lai chúng ta ở trấn ma tháp bế quan trong lúc, đã xảy ra chuyện như vậy.”

Thiết Khu Trung ghét ác như thù nói: “Ta nguyên bản liền cảm thấy Phòng gia tốt mã dẻ cùi, này tộc cùng Phương Nguyên sớm có liên lụy, uổng là Tây Mạc chính đạo, không có một chút chính đạo khí khái. Hiện tại xem ra, quả thế! Phòng gia lòng người hoàn toàn hỏng rồi, cùng Phương Nguyên này ma đầu thông đồng làm bậy, hiện tại bọn họ đại tan tác, lúc này thảm bại chính là Phương Nguyên sau này kết cục.”

Thiết Nhược Nam gật đầu: “Từ xưa đến nay, đều là tà bất thắng chính. Ma đạo nhất thời càn rỡ, này thế gian luôn có chính đạo lực lượng cùng hy vọng.”

Này hai người đối Phương Nguyên vẫn đều phi thường chán ghét oán hận.

Đầu tiên, Thiết gia gia phong liền vẫn là đả kích ma đạo, phi thường thủ đoạn mạnh mẽ.

Tiếp theo, hai người đều cùng Phương Nguyên có tử cừu.

Thiết Nhược Nam không cần phải nói, từ lúc Thanh Mao sơn cũng đã kết thù kết oán, Thiết Nhược Nam phụ thân chính là chết ở nơi nào.

Mà Thiết Khu Trung từng tham dự quá đối Phương Nguyên đuổi giết, kết quả bị Phương Nguyên tù binh, tiên cấp nhận cổ còn bị Phương Nguyên đánh cắp. Tuy rằng cuối cùng thả về, nhưng tiên khiếu bị Phương Nguyên cướp đi.

Thiết Khu Trung đành phải trùng tu, nhưng hiện tại như cũ còn là cổ sư.

Thiết Nhược Nam tiếp tục phân tích nói: “Thiên đình không hổ là chính đạo mẫu, nhân tộc lãnh tụ. Bọn họ đến đỡ Vạn gia, sống lại Vạn Cổ Sầu, tình nguyện trợ giúp tiên cổ, tiên nguyên thạch, cũng không nhúng tay Tây Mạc sự vụ, đây là chính đạo phong phạm a.”

“Phòng gia nguy hại, kỳ thật không hề ở chỗ Vạn gia hủy diệt. Vạn gia bất quá ngũ vực góc, hủy diệt còn có bó lớn siêu cấp thế lực. Phòng gia lớn nhất nguy hại là sẽ khiến cho lòng người bại hoại, làm cho này khác cổ tiên cùng siêu cấp thế lực tranh gia tăng nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh. Nhưng là hiện tại, thiên đình lại cấp thế nhân một loại khác lựa chọn.”

“Thiên đình có tiên nguyên thạch, tiên cổ có thể trợ giúp, lại có thể sống lại cổ tiên. Vạn gia vì được đến như vậy trợ giúp, trả giá cao đại giới. Đây đúng là thiên đình lương khổ dụng tâm a.”

“Có thể có lợi chính nghĩa, khả năng truyền bá rộng, mới có thực tế tuần hoàn khả năng. Như vậy chính nghĩa, mới là kiên cố ổn định. Rất cao thượng chính nghĩa, ngược lại có chút giả dối, không chiếm được rộng khắp thi hành noi theo, sẽ chỉ làm chính nghĩa có vẻ gầy yếu không chịu nổi.”

[ cổ chân nhân ] hậu kỳ phương pháp sáng tác giải đáp nghi vấn cùng giao tiếp

Gần nhất nhìn một ít bình luận, đa tạ nhiệt tình độc giả chỉ điểm. Không ít người phản ứng kịch tình thủy, kỳ thật ta là có rất nhiều dụng tâm. Tỷ như nói này một chương vài cái phối hợp diễn lựa chọn, đều là trải qua suy nghĩ tường tận. Bản chương manh mối ở mặt ngoài là thảo phòng chi tranh, âm thầm là chính nghĩa cổ, công bố là thiên đình làm việc chi đạo, Tinh Tú tiên tôn mưu lược, còn có Thiết gia thân mình tư tưởng.

Nhưng ta phải thừa nhận [ cổ chân nhân ] này bộ tiểu thuyết, không hề rất thích hợp truy canh đến xem. Bởi vì manh mối nhiều lắm, nhân vật nhiều lắm, một khi mở ra viết, toàn bộ quy mô liền mạnh bành trướng. Tối thích hợp truy canh, là 1-3 chương đi. Cho nên rất nhiều người đều cảm thấy tiền mấy chương phấn khích.

Kỳ thật hậu kỳ cũng có rất nhiều phấn khích, chính là loại này phấn khích cùng giai đoạn trước là không đồng dạng như vậy. Một khi đọc một lượt xuống dưới, sẽ phát hiện nhân vật lẫn nhau chiếu ứng, sự kiện lẫn nhau ảnh hưởng, trước mấy trăm vạn tự nhân vật, ở hậu kì như cũ có biểu hiện. Mỗi người có đều tự thuật cầu cùng tư tưởng, toàn bộ thế giới đều là còn sống.

Đợi cho quyển sách hậu kì, những nhân vật này sinh tử kích động, lý niệm va chạm, bọn họ ở đều tự vận mệnh thoải mái phập phồng, sẽ làm tự thân nở rộ ra sáng lạn hỏa hoa!

Loại này phương pháp sáng tác càng gần sát cho truyền thống văn học, đích thực cố hết sức không lấy lòng. Bởi vì võng văn loại này thể tài, mỗi một chương nội dung sẽ ở độc giả quan cảm bị vô hạn phóng đại, chỉnh thể bố cục mỹ ngược lại thu nhỏ lại thu nhỏ. Của ta đại cương có nhiều 86 vạn tự. Mỗi một chương cấu tứ thời gian, ít nhất là nửa giờ, sau đó mới bắt đầu mã tự.

Rất ít có võng văn, sẽ đề cập đến nhiều như vậy nhân vật đến viết. Này đối ta mà nói, cũng là một cái khiêu chiến thật lớn. Ta cũng không biết cuối cùng thành quả sẽ như thế nào? Là thành công, còn là thất bại. Nhưng ta theo này khiêu chiến, cảm nhận được sáng tác hứng thú.

Nhưng ta cũng hiểu được, rất nhiều thời điểm độc giả các bằng hữu chính là mỗi ngày xem liếc mắt một cái, xem cái vài phút, rất nhiều nhân vật kỳ thật mọi người đều đã quên.

Gần nhất vài vị độc giả các bằng hữu đề nghị, ta đều nghiêm túc nhìn.

Rất nhiều đề nghị phi thường đúng trọng tâm.

Tỷ như chữ sai nhiều lắm, điểm ấy ta muốn trịnh trọng xin lỗi. Thật là ta làm không tốt. Trước mắt mỗi cách một đoạn thời gian, ta đều đã đem độc giả các bằng hữu phát hiện lỗi tự cấp sửa trở về. Sau này tận lực làm được nhiều kiểm tra mấy lần, trở lên truyền tuyên bố. Kỳ thật ta có kiểm tra, chính là ta đối văn vẻ rất quen thuộc, dễ dàng xem mau, nói thực ra, kiểm tra kỳ thật man khó. Lần đầu tiên đọc, thường thường càng có thể phát hiện chữ sai.

Còn có một ít phương pháp sáng tác, phong cách thượng đề nghị.

Đầu tiên, quản lý tổ làm một cái hỏi cuốn điều tra, sẽ ở WeChat, nhóm qq, thiếp ba các con đường tuyên bố, mọi người tận lực làm một chút. Làm cho ta xem xem mọi người ý tưởng.

Tiếp theo, ta tiến hành quá một phen nghĩ lại.

Đối ta mà nói, sửa pháp thực dễ dàng. Bình dị mà nói, đích thực sẽ làm độc giả truy canh thời điểm, khen ngợi độ rất cao một ít. Ta kiếm tiền cũng có thể càng nhiều một điểm, nhưng là như vậy liền trắng.

Bình dị đến viết, kỳ thật so với ta hiện tại này phương pháp sáng tác lại càng không háo đầu óc, càng không có tính khiêu chiến, ta viết làm hứng thú liền hạ thấp.

[ cổ chân nhân ] này bộ tiểu thuyết, ở ta định vị bên trong, vẫn đều là đem kiếm tiền đặt ở mặt sau cùng.

Ta nghĩ, đổi mới nhiều một chút, khả năng cảm thấy sẽ có điều chỉnh. Dù sao chỉ nhìn một cách đơn thuần 1 chương, kịch tình tiến triển đích thực hữu hạn, ta này phương pháp sáng tác muốn đề cập đến phần đông phối hợp diễn, đích thực sẽ có như vậy tai hại.

Phiền toái là, loại này phương pháp sáng tác cần đại lượng cấu tứ, tinh xảo an bài, làm cho mã tự thời gian kỳ thật cũng không nhiều.

Cho nên, đổi mới cũng chỉ có nhiều như vậy.

Mọi người lẫn nhau lý giải một chút.

Ta tận lực đổi mới nhiều một chút.

Nhưng hết thảy đều là lấy chất lượng làm điều kiện tiên quyết.

Đa tạ mọi người đề đề nghị, ta nhìn thấy một ít các bằng hữu phát bái thiếp, rất dài rất dài nội dung, thực cảm động.

Ta biết, đây đều là đối quyển sách yêu!

Nhất là còn có hình ảnh, oa, thật sự lợi hại.

Người đăng: Wdragon21

 

