 

Cự Dương tiên tôn giao cho Bách Túc Thiên Quân: Chỉ cần có khả năng, sẽ muốn đem hết toàn lực đem Phương Nguyên sở hữu huyết đạo tiên cổ vét sạch!

Nhưng lúc này Bách Túc Thiên Quân đương nhiên không có khả năng như vậy nói, liền trước đưa ra mười con tiên cổ.

Phương Nguyên được đến tin tức, cười lạnh một tiếng.

Này đó tiên cổ liền bao hàm huyết mạch tiên cổ, huyết bản tiên cổ, huyết lô tiên cổ còn có huyết khí tiên cổ.

Phương Nguyên có được huyết mạch cổ.

Này tiên cổ nguyên bản là Võ gia vật, từng Phương Nguyên ngụy trang thành Võ Di Hải thời điểm, Võ gia còn dùng huyết mạch cổ đến kiểm tra đo lường Phương Nguyên thật giả.

Sau lại, đã bị Phương Nguyên lừa gạt đến, trở thành chính mình vật.

Cự Dương tiên tôn biết được này tình báo, không hề khó khăn.

Huyết bản tiên cổ cũng là Phương Nguyên.

Đây là thượng nhậm Lang Gia địa linh, kết hợp bảo hoàng thiên một ít huyết đạo cổ phương, một mình cách tân đi ra cổ.

Phương Nguyên thuận thế theo Lang Gia phái được đến.

Nay này huyết bản tiên cổ, đã theo lục chuyển lên cao đến bát chuyển, trở thành tứ nguyên phương hối huyết luyện trì trung tâm tiên cổ chi nhất, cũng là tứ nguyên chi nhất, ý nghĩa trọng đại.

Huyết lô tiên cổ đã ở Phương Nguyên trong tay!

Phương Nguyên nguyên bản có được tứ chuyển huyết lô phàm cổ, từng dùng nó đến đề cao chính mình tư chất.

Nhưng là huyết lô phàm cổ trả giá phi thường cao, muốn thăng cấp cổ sư tư chất, như vậy phải giết hại cũng đủ nhiều quan hệ huyết thống.

Ở Thanh Mao sơn khi, Phương Nguyên vì thăng cấp chính mình tư chất, cơ hồ đem toàn bộ Cổ Nguyệt sơn trại đều đồ tẫn.

Truyện Của Tui . net

Đến cổ tiên trình tự, có thể thăng cấp tư chất huyết lô cổ giá trị, sẽ muốn bạo hàng rất nhiều. Đối với rất nhiều đơn đả độc đấu cổ tiên mà nói, huyết lô cổ chính là cái yếu.

Nhưng là đối với thế lực mà nói, huyết lô cổ cũng là cực kỳ trọng yếu.

Phương Nguyên liền nghĩ đến, chính mình chính hắn thân mình sẽ không bởi vì huyết lô cổ mà được lợi, nhưng người khác dùng được đến a.

Kiếp trước năm trăm năm trí nhớ nói cho hắn, huyết lô tiên cổ chân truyền đã bởi vì thiên địa dị biến mà hủy diệt.

Cho nên, Phong Ma quật chi tranh trước, hắn liền giúp nhiều cổ tiên mầm móng thăng tiên thời điểm, mượn dùng học tự nhiên cơ hội, hỏi thăm ra tương đối hoàn thiện huyết lô tiên cổ tàn phương.

Theo sau, ở chính mình suy tính, chiếm được huyết lô tiên cổ phương.

Dựa theo này tiên cổ phương, Phương Nguyên dễ dàng luyện ra huyết lô tiên cổ.

Quả nhiên, cùng hắn dự liệu giống nhau, huyết lô tiên cổ hiệu quả như cũ là thăng cấp tư chất. Bởi vì là tiên cổ, cho nên có thể đối cổ tiên hữu hiệu. Tai hại như cũ là cần tàn sát quan hệ huyết thống. Cổ tiên tu vi càng cao, tàn sát quan hệ huyết thống quy mô lại càng thật lớn, thậm chí cần tàn sát cổ tiên quan hệ huyết thống!

Về phần huyết khí tiên cổ, đã ở Phương Nguyên trong tay.

Khí Tuyệt ma tiên được đến huyết khí tiên cổ chân truyền, từng cùng Phương Nguyên giao dịch, làm Phương Nguyên chiếm được tương quan tiên cổ phương.

Khí Tuyệt ma tiên chết sau, Phương Nguyên đã đem này cướp luyện ra đến.

Trước mắt chuyển số cũng không cao, chính là lục chuyển mà thôi.

Trừ đó ra, Phương Nguyên còn có này khác huyết đạo tiên cổ. Tỷ như huyết tích cổ, huyết thệ cổ.

Này hai huyết đạo tiên nguyên, chính là Đông Hải huyết ma đạo tiên Đinh Ngôn cùng Đinh Tề cộng đồng khai sáng. Một cái dùng cho điều tra, một cái là tín đạo dùng được.

Phương Nguyên cũng không có theo Đinh Ngôn, Đinh Tề trên người được đến này hai tiên cổ phương, nhưng là biết được này hai tiên cổ hủy diệt.

Sẽ dùng học tự nhiên thời cơ, hỏi ra có vẻ đầy đủ tiên cổ tàn phương, ở hơn nữa chính mình suy tính, cũng cướp luyện ra đến.

“Cũng không sợ nói thật cho ngươi biết, Bách Túc tiên hữu, trong tay ta có đại lượng huyết đạo tiên cổ đâu.” Phương Nguyên lại đối Bách Túc Thiên Quân nói.

Bách Túc Thiên Quân vội vàng khen: “Phương Nguyên đại nhân phòng ngừa chu đáo, mưu tính sâu xa, thân là luyện đạo tôn giả, lại luyện đạo từ xưa đến nay đệ nhất nhân. Tại hạ là bội phục vạn phần!”

Phương Nguyên ha ha cười: “Muốn giao dịch huyết đạo tiên cổ, vậy dùng phương pháp lấy ra nguyên cảnh đến đổi đi.”

Bách Túc Thiên Quân đến tìm Phương Nguyên phía trước, đã bị Cự Dương tiên tôn mặt thụ tuỳ cơ. Lúc ấy, Cự Dương tiên tôn liền nói cho hắn có liên quan phương pháp lấy ra nguyên cảnh.

Ở Cự Dương tiên tôn nghĩ đến: Phương Nguyên khát cầu phương pháp lấy ra nguyên cảnh, đây là vừa xem hiểu ngay sự tình. Không thấy được trong bảo hoàng thiên, Phương Nguyên nguyên cảnh như cũ tồn trữ ở trong này sao?

Phương Nguyên hiện tại đều không có lấy ra, trên cơ bản là có thể phán định, là không có phương pháp lấy ra nguyên cảnh.

Cho nên, phương pháp này đó là thu mua huyết đạo tiên cổ lớn nhất lợi thế, có thể hảo hảo lợi dụng!

“Quả nhiên, Phương Nguyên lập tức liền đưa ra này nguyên cảnh lấy ra pháp, Cự Dương tiên tôn cũng không có liệu sai!” Bách Túc Thiên Quân âm thầm hưng phấn, trong lòng không yên bất an cảm xúc cũng bởi vậy tiêu tán hơn phân nửa.

Hắn cố ý trầm mặc một lát, sau đó mới đáp lại Phương Nguyên: “Phương pháp lấy ra nguyên cảnh?”

Bách Túc Thiên Quân cố ý toát ra khó xử thái độ.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng: “Đừng đùa giỡn đa dạng, ngươi nếu bị Cự Dương tiên tôn sai khiến lại đây, Cự Dương tiên tôn không có dặn dò ngươi?”

Bách Túc Thiên Quân trong lòng chấn động, vội vàng bãi chính tư thái: “Phương Nguyên đại nhân anh minh thần võ, nhìn rõ mọi việc, còn thỉnh tha thứ tại hạ mạo phạm.”

Phương Nguyên thản nhiên ừ một tiếng: “Vậy trước dùng phương pháp lấy ra nguyên cảnh, đến thu mua ta một con huyết đạo tiên cổ đi.”

“Cái gì, cái gì?” Bách Túc Thiên Quân chấn kinh rồi, Phương Nguyên như thế sư tử mở rộng miệng, như thế tham lam, làm cho hắn ít dám tin tưởng.

“Phương Nguyên đại nhân, tại hạ nghĩ đến, phương pháp lấy ra nguyên cảnh giá trị thật lớn, đổi lấy mười con huyết đạo tiên cổ là hoàn toàn có thể.” Bách Túc Thiên Quân vội vàng nói.

Phương Nguyên cười lạnh: “Ha ha, ngươi đây là sư tử mở rộng miệng a, nhưng lại như thế tham lam!”

Bách Túc Thiên Quân: “...”

Phương Nguyên căn bản không cần cái gì phương pháp lấy ra nguyên cảnh, một mặt trêu chọc đùa Bách Túc Thiên Quân, một mặt luyện chế thăng luyện cổ.

Chí tôn tiên khiếu, mấy chục đạo trường hà ở trời cao phi vũ.

Mỗi một con con sông, đều tràn ngập đủ loại tiên tài.

Con sông khi thì giao hội, khi thì phân tán ra.

Lúc này đây luyện chế cửu chuyển thăng luyện cổ, Phương Nguyên chủ yếu chọn dùng đó là thủy luyện phương pháp.

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì trung tâm tiên cổ -- bát chuyển thủy luyện tiên cổ, theo luyện chế ban đầu, liền vẫn bị truyền thụ tiên nguyên, cơ hồ không có đình chỉ quá.

Bách Túc Thiên Quân bên kia, hoãn quá mức đến, bắt đầu chủ động giảm giá: “Phương Nguyên đại nhân, ngươi nhất định rõ ràng ta là cực có thành ý. Phương pháp lấy ra nguyên cảnh cực kỳ hiếm thấy, ngài nhất định rõ ràng. Đối với ngài mà nói, này phương pháp lấy ra nguyên cảnh giá trị phi phàm, là ngài lập tức tối cần. Mà chính là mười con huyết đạo tiên cổ, đối với ngài mà nói, lại một điểm cũng không trọng yếu. Ngài nhưng là luyện đạo tiên tôn, tưởng luyện cái gì tiên cổ, không phải một ý niệm trong đầu sự tình sao?”

Phương Nguyên cười nhạo một tiếng, thái độ nhanh chóng lạnh nhạt xuống dưới: “Lúc trước, ta cùng Cự Dương tiên tôn giao dịch nguyên cảnh, chẳng lẽ hắn không nên đem phương pháp lấy ra nguyên cảnh phụ tặng cho ta sao? Hiện tại ta lấy ra không đến nguyên cảnh, còn không có tìm hắn tính sổ đâu, hắn cư nhiên chẳng biết xấu hổ muốn bán thứ này? Tưởng ta đường đường luyện đạo tôn giả, chẳng lẽ sẽ không có thể suy tính ra một cái luyện đạo cửu chuyển sát chiêu, đem nguyên cảnh cho rằng tiên tài xử lý, do đó lấy ra nguyên cảnh sao?”

Bách Túc Thiên Quân vội vàng nói: “Phương Nguyên đại nhân, còn thỉnh bớt giận.”

“Ngươi câm miệng.” Phương Nguyên tiếp tục nói, “Ngươi trở về nói cho Cự Dương kia tư. Ta cướp luyện huyết đạo tiên cổ, chính là đến khó xử hắn. Hắn tưởng kiêm tu huyết đạo? Ha ha, ta sẽ tiếp tục cướp luyện càng nhiều huyết đạo tiên cổ! Trừ phi hắn trước xuất ra phương pháp lấy ra nguyên cảnh tặng cho ta, làm cho ta xem rõ ràng hắn chân chính thành ý đến tột cùng có bao nhiêu.”

Bách Túc Thiên Quân không dám lại đáp lời, thở dài một tiếng, liền liên lạc Cự Dương tiên tôn.

Cự Dương tiên tôn biết được sau, lập tức mắng to: “Phương Nguyên tiểu nhi, rất kiêu ngạo, cư nhiên như thế áp chế ta. Bách Túc Thiên Quân, ngươi cũng là này phế vật! Như thế lùi bước túng nhuyễn, chẳng lẽ không biết ngươi là đại biểu ta cùng Phương Nguyên đàm phán sao?”

Bách Túc Thiên Quân đành phải nói: “Cự Dương đại nhân, là tại hạ lỗi! Tại hạ đều không phải là hoàng kim huyết mạch, năng lực nông cạn...”

“Tốt lắm.” Cự Dương tiên tôn đánh gãy hắn mà nói, “Nguyên nhân cho ngươi không phải hoàng kim huyết mạch, năng lực nông cạn, ta mới đưa này đó cơ hội rèn luyện cho ngươi, làm cho ngươi nhiều hơn tôi luyện, tăng trưởng chính mình năng lực.”

Bách Túc Thiên Quân: “...”

Cự Dương tiên tôn lại nói: “Ngươi tiếp tục cùng Phương Nguyên đàm phán, phương pháp lấy ra nguyên cảnh... Ta là tuyệt không đưa tặng đi ra ngoài. Ngươi nói cho Phương Nguyên, nay tam tôn giằng co, liền chúc hắn tiến độ kém cỏi nhất, tiên nguyên ít nhất. Khuyên hắn nhiều xem xét thời thế, cùng ta hợp tác giao dịch, có lợi thật lớn, có thể bù lại chênh lệch. Người anh minh, phải nhận rõ tình thế mới là.”

Bách Túc Thiên Quân lại hỏi: “Như vậy, Cự Dương đại nhân, nguyên cảnh lấy ra pháp lần này có thể đổi bao nhiêu huyết đạo tiên cổ đâu?”

Cự Dương tiên tôn trầm mặc một chút.

Nghe Bách Túc Thiên Quân mà nói, Phương Nguyên tính toán là nghĩ thông qua luyện đạo tôn giả nội tình, suy tính ra cửu chuyển sát chiêu, do đó lấy ra ra nguyên cảnh đến.

Phương pháp này tuy rằng tốn thời gian cố sức, nhưng thật là phương pháp có thể làm.

Kể từ đó, nguyên cảnh lấy ra pháp sẽ không có thể chào giá cao như vậy.

Nhưng đến tột cùng chào giá bao nhiêu, ở Cự Dương tiên tôn xem ra, đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Cho nên, hắn cuối cùng lại khiển trách Bách Túc Thiên Quân đứng lên: “Có thể đổi bao nhiêu huyết đạo tiên cổ, tự nhiên là nhìn ngươi cố gắng bao nhiêu, đối ta trường sinh thiên lại có bao nhiêu trung thành. Lại đi, ta mỏi mắt mong chờ.”

Bách Túc Thiên Quân bị đè nén không thôi, thừa nhận áp lực cực lớn, lại đây liên lạc Phương Nguyên.

Chí tôn tiên khiếu, luyện đạo tiên tài xử lý xuất hiện một ít vấn đề.

Phương Nguyên đang ở dụng tâm phân hoá con sông, đem trong đó vài con sông loại bỏ đi ra ngoài.

Bách Túc Thiên Quân bồi cười nói: “Phương Nguyên đại nhân, phương pháp lấy ra nguyên cảnh thật sự không thể dâng tặng. Nhưng nếu ngài cảm thấy mười con huyết đạo tiên cổ nhiều lắm, không bằng... 8 con?”

Phương Nguyên không có tâm tư cùng Bách Túc Thiên Quân tế đàm, lập tức quát mắng: “Bách Túc tiểu nhi, ta đường đường tôn giả, sao lại cùng ngươi này phiên cò kè mặc cả? Ngươi nghĩ rằng ta là phố phường phàm tục sao?”

Bách Túc Thiên Quân trong lòng mắng to, trong miệng vội nói: “Không dám, không dám!”

Phương Nguyên lại nói: “Phương pháp lấy ra nguyên cảnh trước đặt một bên, mọi người đã muốn thu mua huyết đạo tiên cổ, vậy cầm càng nhiều nguyên cảnh đi ra.”

“Này...”

Bách Túc Thiên Quân càng muốn muốn nói, liền lại bị Phương Nguyên đánh gãy: “Ngươi còn thất thần làm gì, ngươi làm được chủ sao? Còn không trở về xin chỉ thị?”

Bách Túc Thiên Quân trong lòng tức giận mênh mông, hắn đường đường bát chuyển cổ tiên, cư nhiên trở thành một cái loa truyền lời.

Cố tình ống loa hai đầu, đều là tôn giả, hắn đắc tội không nổi a!

Hắn chỉ có gắt gao nuốt xuống này khẩu buồn khổ khí, lại trở về tìm Cự Dương tiên tôn.

“Không hổ là Phương Nguyên, quả nhiên là kẻ tham lam vô độ.” Cự Dương tiên tôn cười cười.

Tay hắn đích thực còn có đại lượng nguyên cảnh, này đó nguyên cảnh đối hắn mà nói, giá trị rất thấp, dù sao hắn cũng không phải chí tôn tiên thể.

Hiện nay, Cự Dương tiên tôn chủ tu vận đạo, kiêm tu huyết đạo cũng đã là cực hạn.

Nhưng này đó nguyên cảnh, Cự Dương tiên tôn có thể dùng để tài bồi cấp dưới.

“Dùng để cùng Phương Nguyên giao dịch, cũng không phải không được...” Cự Dương tiên tôn trầm tư một lát, liền đem điều này quyết định nói cho Bách Túc Thiên Quân.

Bách Túc Thiên Quân lại liên lạc Phương Nguyên.

“Phương Nguyên đại nhân, đại nhân?”

Liên lạc thiệt nhiều lần, Phương Nguyên cũng không để ý đến hắn.

Bách Túc Thiên Quân: “...”

Cũng là lúc này, ở chí tôn tiên khiếu, mấy chục con sông xác nhập, kích động ngàn vạn bọt sóng.

Mênh mông cuồn cuộn dòng nước, hoàn toàn mới thăng luyện cổ nhiễm nhiễm dâng lên.

Rõ ràng đã là cửu chuyển trình tự!

Ps: Đã sửa chữa 277-285 chương sở hữu chữ sai cùng bug.

Người đăng: Wdragon21

 

