 

Tây Mạc, Phòng gia lãnh địa.

“Cho ta mở!” Mạc Sa Tháp hét lớn ra tiếng.

Theo sát chiêu dùng ra, trước mắt tiên trận ầm ầm mở ra.

Một mảnh trống rỗng.

Một điểm tài nguyên đều không có lưu lại, cơ hồ là một mảnh hoang mạc.

Lông cũng không thừa một cái.

“Lại là như vậy!” Rất nhiều cổ tiên giận dữ vô cùng.

“Chuyển không, đều chuyển không...” Lại có một ít trong miệng nỉ non, hai mắt đều có chút thất thần.

“Thật độc ác Phòng gia!” Còn có cổ tiên cơ hồ hai mắt phun lửa, nghiến răng nghiến lợi.

“Chỉ bằng Phòng gia, cũng không có nhiều như vậy nhân lực cùng thủ đoạn. Tất nhiên là sau lưng có Luyện Thiên ma tôn xuất lực!” Này bộ phận cổ tiên tắc có chút bất đắc dĩ.

Này đã là Phòng gia cuối cùng một điểm tài nguyên.

Cùng phía trước sở hữu điểm tài nguyên giống nhau, cái gì đều không có cấp thảo phòng liên minh lưu lại.

Các cổ tiên nghị luận ào ào, thanh âm thực ồn ào.

Cái đó và ban đầu lường trước, chênh lệch quá lớn!

Phòng gia không chỉ có chuyển không điểm tài nguyên, còn để lại tiên trận. Này đó tiên trận đều căn cứ tự nhiên đạo ngân, tiếp thu tiên tài trải mà thành.

Thảo phòng liên minh các cổ tiên muốn phá giải tiên trận, còn phải hao phí tiên nguyên.

Tiên nguyên hao phí một số lớn, kết quả kết quả là, cái gì thu hoạch đều không có.

Nhìn một đám hố sâu, hoặc là một mảnh mảnh hoang mạc, này đó thảo phòng liên minh các cổ tiên trên mặt có thể nói trời u ám.

Tiêu Dạ Hồ thậm chí đã không có khí lực tức giận.

Hắn cảm thấy thập phần hối hận.

“Sớm biết rằng như vậy, sẽ không sẽ đến chen vào này phá sự!”

Tiêu Dạ Hồ thân mình thương thế đến nay chưa lành, tối mấu chốt là hắn tiên cổ ốc dạ hồ còn hủy.

Hắn không phải một điểm đều không có vớt đến, nhưng chiến lợi phẩm quá ít, lỗ lã quá lớn.

Vạn Cổ Sầu nhìn trước mắt này một màn, trong lòng đã ở thở dài, nàng thực bất đắc dĩ.

Ở của nàng đời thứ nhất, còn không có gặp qua có như vậy không có điểm mấu chốt siêu cấp thế lực. Lúc này đây sống lại trùng sinh, xem như tăng kiến thức.

Nàng suất lĩnh thảo phòng liên minh một đường đánh úp lại, không có nhìn thấy bất luận cái gì một vị Phòng gia cổ tiên, tiên trận phá giải rất nhiều tòa, đều không có tài nguyên thu được, hơn nữa có chút tiên trận còn thập phần nham hiểm. Một khi phá giải phương pháp không đến vị, sẽ nổ mạnh!

Này rất tổn hại!

Không ít cổ tiên còn bởi vậy bị thương.

Về phần Phòng gia đại bản doanh đều cấp chuyển, biến mất không thấy.

Đây chính là công cộng phúc địa, Phòng gia cư nhiên dời đi tiên khiếu có như vậy thủ đoạn!

Trên địa cầu có câu tục ngữ, tên là chạy được hòa thượng không chạy được miếu, nhưng hiện tại được thôi, Phòng gia đem miếu đều chuyển đi rồi.

Này tục ngữ, Vạn Cổ Sầu không hề biết được.

Nhưng tâm tình là giống nhau không xong.

Tuy rằng đánh bại Phòng gia, nhưng Vạn Cổ Sầu một điểm cao hứng cảm xúc đều không có, ngược lại càng thêm lo lắng.

Phòng gia biến mất không thấy, lại còn giữ lại chừng đủ chiến lực.

[ truyen cＵa tui đốt net

] Hiện tại đến phiên Vạn gia cùng với còn lại siêu cấp thế lực lo lắng, vạn nhất thế nào một ngày Phòng gia tiến công mỗ cái điểm tài nguyên, phòng ngự xuống dưới khả năng tính là rất thấp!

Phòng gia không có này đó điểm tài nguyên, cũng sẽ không cần phái cổ tiên phân biệt đóng ở. Giống như là cử tộc đến công, hoàn toàn hóa bị động thành chủ động.

Vạn Cổ Sầu không khỏi nhìn về phía thiên đình cổ tiên.

Dưới tình huống như vậy, thiên đình cùng Vạn gia lợi ích là nhất trí.

Trên thực tế, Tinh Tú tiên tôn cũng đã sớm hạ đạt mệnh lệnh, yêu cầu hủy diệt toàn bộ Phòng gia.

Cho nên, Chu Hùng Tín nhận thấy được Vạn Cổ Sầu ánh mắt sau, lập tức không chút do dự nói: “Phòng gia như thế làm, hoàn toàn tự đoạn căn cơ, giống như là hoàn toàn đầu phục Luyện Thiên ma tôn. Này chính thuyết minh, Phòng gia cùng Phương Nguyên là một đường mặt hàng, đều là ma đầu, bọn họ đều là thế gian tai họa!”

“Đừng cùng ta nói này đó, kế tiếp làm sao bây giờ?” Còn lại Tây Mạc cổ tiên cũng không nể mặt.

Chu Hùng Tín mỉm cười: “Bên ta Tinh Tú tiên tôn đại nhân sớm dự đoán được sẽ có loại tình huống này phát sinh, bởi vậy cố ý phái ta, đến sưu tầm manh mối, tìm kiếm đến Phòng gia tung tích. Một khi tìm được, thảo phòng liên minh toàn lực ra tay, nhất định có thể hủy diệt toàn bộ Phòng gia.”

Một khác bên cạnh, Vạn Tử Hồng nhưng thật ra thực lý giải Phòng gia làm như vậy.

Đoạn thời gian trước nàng liền hướng Tinh Tú tiên tôn đề ý kiến, mời chào Phòng gia ý kiến bị bác bỏ, Vạn Tử Hồng chỉ biết Phòng gia đã không có cách nào khác đầu hàng. Thiên đình nhất định muốn giết gà dọa khỉ, dưới loại tình huống này, đổi làm là nàng cũng sẽ như vậy làm.

Thảo phòng liên minh hành động, thật sự quá mức kéo dài. Cho Phòng gia cùng với Phương Nguyên dời tài nguyên dư thừa thời gian.

Thảo phòng liên minh tốt nhất sách lược, là lập tức tiến công Phòng gia.

Nhưng là bọn họ hoa ở bên trong thương thảo phương diện thời gian, thật sự có chút nhiều.

Đàm phán vốn liền hao phí thời gian, mãi cho đến hoàn toàn xác định lẫn nhau chia cắt phương án, thảo phòng liên minh thế này mới hành động.

Nhưng Vạn Tử Hồng cũng có thể lý giải.

Không làm như vậy mà nói, thảo phòng liên minh các cổ tiên liền không thể phân công cổ tiên, càng không thể xác định chiến thuật.

Ích lợi cùng ngauy hiểm là ngang nhau.

Chỉ có xác định ích lợi, lại dựa theo ích lợi phân công đến quy hoạch nhà ai đến xung phong, nhà ai chủ trì phía sau, toàn bộ thảo phòng liên minh mới có chiến lực.

Bực này liên minh dù sao tổ kiến thời gian quá ngắn, tham dự liên minh cổ tiên lại đây từ các đại siêu cấp thế lực, ai cũng không phục ai, năng lực cá nhân ở cá nhân bóng dáng dưới, cũng không có cũng đủ cao lực ảnh hưởng.

Không có lợi dụ, thảo phòng liên minh liền tổ kiến bất thành.

Tựa như phía trước, Vạn gia là không thể không lấy ra của cải, mới hấp dẫn các đại siêu cấp thế lực phái nhân thủ, tổ kiến thảo phòng liên minh. Vạn Cổ Sầu bại lộ sau, lại dùng Phòng gia gì đó đến hấp dẫn này khác cổ tiên.

Mà không có minh xác lợi ích phân chia, thảo phòng liên minh vốn không có chiến lực.

Một khi đến giao chiến là lúc, Phòng gia cường công, các cổ tiên sẽ lập tức lùi bước, không có minh xác ích lợi, ai cũng không chịu mạo hiểm.

Mà Phòng gia cũng là bị buộc vào tuyệt cảnh, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng.

Như thế tình huống, Phòng gia cao thấp có thể tạo thành một cái quyền đầu, thảo phòng liên minh mặc dù người đông thế mạnh, cũng là năm bè bảy mảng, thất bại khả năng tính thật lớn.

Cho nên, thảo phòng liên minh phải trải qua này quá trình.

“Nhưng mà chỉ dựa vào một mình ta, còn xa xa không đủ. Chư vị phải làm hiểu được Phòng gia dư nghiệt uy hiếp, muốn tưởng mau chóng diệt trừ này đó ma đạo u ác tính, còn thỉnh chư vị gia tộc phái tín đạo cổ tiên tham dự đuổi bắt.” Chu Hùng Tín lại nói.

“Phòng gia ma đạo, không còn là Tây Mạc chính đạo, mỗi người mà tru chi!” Tây Mạc cổ tiên đều gật đầu.

“Nhưng là chúng ta lần này lao mà vô công, các ngươi Vạn gia, thiên đình cho chúng ta một cái cách nói!”

“Đúng vậy đúng vậy, hiện tại loại tình huống này, chúng ta không có khả năng tay không mà về đi?”

“Nếu làm cho chúng ta không thu hoạch được gì, Vạn gia liền quá mức làm cho chúng ta thất vọng đau khổ. Sau này nếu là Phòng gia đến phạm, còn có người hưởng ứng như vậy thảo phòng liên minh sao?”

Các cổ tiên lại nháo đứng lên.

Vạn Cổ Sầu đau đầu không thôi!

Nàng cân nhắc một chút, liền âm thầm truyền âm Tiêu Dạ Hồ.

“Tiêu gia tiên hữu chớ lo, ta Vạn gia cái thứ nhất cam đoan của ngươi tiền lời.”

“Nghe nói, năm đó Phòng gia đời thứ nhất tổ tiên, là Phòng gia tu thành cổ tiên duy nhất một người. Lúc ấy Phòng gia chiếm cứ tẩu thạch liệt phùng, là Tây Mạc nhỏ nhất siêu cấp thế lực.”

“Sa tai đột kích, Phòng gia tổ tiên gặp phải lựa chọn. Hắn rõ ràng có thể bố trí tiên trận, hiến tế một ít Phòng gia phàm phu tục tử có thể chống đỡ sa tai. Nhưng hắn cuối cùng còn là lựa chọn bảo tồn Phòng gia con dân, trực tiếp di tản, tình nguyện buông tha cho tẩu thạch liệt phùng. Như thế cực đoan tính tình, có thể nói một mạch kế thừa. Phòng gia này cử cũng không khó lý giải.”

“Tiên hữu ngươi đã được đến không ít Phòng gia tộc nhân, những người này tuy rằng chính là nhánh núi, nhưng là Phòng gia như thế gia phong, có lẽ có thể lợi dụng.”

Tiêu gia là Vạn gia đột nhiên biến tối cường siêu cấp thế lực, Vạn Cổ Sầu đầu tiên trấn an như vậy tồn tại.

Hết thảy đều lấy thực lực nói chuyện.

Tiêu Dạ Hồ được đến Vạn Cổ Sầu cam đoan, thế này mới thần sắc hơi hoãn, không có lại nháo đi xuống.

Vạn Cổ Sầu còn là có danh dự, chính đạo hỗn chính là này.

Nói sau, cho dù Vạn Cổ Sầu không tuân thủ danh dự, một mặt quỵt nợ, hắn Tiêu Dạ Hồ còn có thể có biện pháp nào?

“Bán! Ta muốn đem này đó Phòng gia tộc nhân cho rằng nô lệ bán đi, hảo hảo mà nhục nhã Phòng gia! Chúng ta còn có thể tại đây những người này trên người gian lận, nói không chừng có thể mượn này điều tra đến Phòng gia chư tiên phạm vi.”

Tiêu Dạ Hồ cắn răng, cũng là nổi khùng.

Không lâu sau, bảo hoàng thiên.

“Này, nơi này là chỗ nào?” Vương Tiểu Nhị kinh hô.

Người chung quanh cũng là một mảnh hoảng sợ, phát ra ong ong vang ồn ào thanh âm.

Những người này trôi nổi ở bảo hoàng thiên, có một cỗ vô hình lực lượng, đem những người này câu thúc một đoàn.

Cho nên, Vương Tiểu Nhị cảm giác rất khó chịu, hắn không phải làm đến nơi đến chốn, trên đầu dưới chân đều là người, mà còn bị người chung quanh đè ép.

“Chúng ta bị bán!”

“Nơi này là trong truyền thuyết bảo hoàng thiên.”

Một ít có kiến thức cổ sư mở miệng, nói ra chân tướng.

Người Phòng gia sắc mặt nhất thời vô cùng thảm đạm.

Đây là chiến bại kết cục!

“Phòng gia các cổ tiên, các ngươi cho ta nghe. Các ngươi làm điều ngang ngược, trở thành ma đạo, chính là Tây Mạc chính đạo sỉ nhục. Cho dù hiện tại chạy, tương lai cũng nhất định đem ra công lý.”

“Những người này đều là các ngươi Phòng gia tộc nhân, người nhà. Bọn họ kỳ thật đều là vô tội, nhưng bọn họ lại bởi vì các ngươi mà thành nô lệ, đây đều là các ngươi làm hại.”

Tiêu Dạ Hồ ý chí cũng tiến vào bảo hoàng thiên, không ngừng tuyên dương, tận tình nhục nhã Phòng gia cao thấp.

Này phiên ngôn luận càng kích Phòng gia tộc mọi người kêu rên khóc thảm.

“Ai tới cứu cứu chúng ta!”

“Tổ tiên đại nhân, chúng ta ở trong này a.”

“Khóc cái gì? Đừng cho ta đã mất Phòng gia mặt.”

Đối với bọn họ mà nói, tốt nhất tình huống chính là Phòng gia cổ tiên mua trở về.

Vương Tiểu Nhị sảm tạp trong đó, cũng gào mấy cổ họng.

Hắn trong lòng rất là lo sợ bất an.

Hắn bị cho rằng là Phòng gia nhất viên, bởi vì ngay lúc đó hoàn cảnh quá mức hỗn loạn. Phòng gia tộc mọi người cũng không biết, bọn họ giữa lẩn vào một cái khác họ ngoại lai cổ sư.

Cùng người khác tâm tư bất đồng, Vương Tiểu Nhị thực không muốn bị Phòng gia cổ tiên lần nữa mua trở về.

Bởi vì Phòng gia cổ tiên biết được chính mình bất đồng. Ở phía trước một đoạn thời gian, Phòng Đông Tây đối hắn nghiêm hình tra tấn không nói, còn thử nhiều loại quỷ dị độc ác thủ đoạn, không ngừng tra tấn hắn, sau lại đem hắn chữa khỏi.

“Loạn thế buông xuống a, Phòng gia nhưng là siêu cấp thế lực, cư nhiên trở thành này loại tình cảnh.”

“Đây là chính mình tìm chỗ chết!”

“Phòng gia khẳng định không phải muốn lấy đi Vạn gia thái thượng đại gia lão tánh mạng, bọn họ nhất định lưu thủ. Theo ta thấy, đều trách Vạn gia thái thượng đại gia lão quá mức phế vật, cư nhiên cứ như vậy bị giết chết.”

“Hiện tại Vạn gia nhưng là bất đồng. Có Vạn Cổ Sầu sống lại, như vậy truyền kỳ cường giả tọa trấn, Vạn gia chắc chắn lại đi lên cường thịnh.”

“Cùng Phương Nguyên hợp tác, có thể có tiên cổ giao dịch. Cùng thiên đình hợp tác, có thể sống lại cổ tiên. Thực làm cho người ta tâm động a!”

Phòng gia tộc nhân trở thành nô lệ, mang cho rất nhiều cổ tiên lấy cảnh kì.

Ngũ vực loạn chiến còn chưa bắt đầu, siêu cấp thế lực cũng đã không xong.

Trong lúc nhất thời, thỏ tử hồ bi có chi, động này khác tâm tư cũng có chi.

“Những này nhân tộc nô lệ, bán thế nào?” Rất nhiều người báo giá.

Nhân tộc nô lệ kỳ thật là càng ngày càng rất thưa thớt, gần nhất trăm năm, đều không có như thế đại quy mô nhân tộc nô lệ buôn bán.

Dù sao vô cớ bắt giữ nhân tộc đảm đương nô lệ buôn bán, là thỏa thỏa ma đạo hành vi.

Nhưng là hiện tại này đó Phòng gia tộc nhân chính là kẻ chiến bại, nơi phát ra thực chính đáng.

Người đăng: Wdragon21

 

