 

Đủ loại sát chiêu, các loại thủ đoạn, ở Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên cương trong tay liên tiếp thi triển, hoà lẫn, cùng thi triển thần uy.

Có sát chiêu vương bá vô kỵ, vắt ngang thương khung. Có thủ đoạn tinh diệu liễu mắt, phân chia Càn Khôn.

Cự Dương tiên cương giống như màu vàng lưu tinh, dũng mãnh tinh tiến, không ngừng đột đi.

Tinh Tú tiên tôn tắc lóe ra không chừng, thân hình ở trong Tinh Tú bàn cờ trận chung quanh xê dịch, lưu lại chủ động tinh ảnh, vây công Cự Dương tiên cương.

Hơn nữa, ở giao chiến đồng thời, Tinh Tú tiên tôn như cũ thao túng Tinh Tú bàn cờ trận, giúp thiên đình nhiều thành viên tác chiến.

Phượng Tiên thái tử thôi phát phượng hoàng hỏa diễm, Bạch Thương Thủy phun dũng thương lan đại giang, Vạn Tử Hồng hạ đóa hoa phi vũ... Đủ loại sát chiêu ở Tinh Tú tiên tôn trù tính chung dưới, liên tiếp thi triển, giao nhau thay, thật lớn giảm bớt lẫn nhau nội háo, hình thành khoảng cách nhỏ bé công triều, làm Lục Úy Nhân đám người sinh ra một loại thiên đình thế công kéo không dứt ảo giác.

Phương Nguyên khẽ nhíu mày, trong lòng đánh giá: “Tinh Tú tiên tôn trí đạo tạo nghệ kinh người, Cự Dương tiên cương dù vậy ra tay, cũng không có làm nàng đạt tới cực hạn. Nàng như cũ có năng lực trợ giúp người khác, đem khống toàn bộ chiến cuộc.”

“Cho nên, theo một cái khác góc độ đến giảng, Cự Dương tiên cương cũng không có chân chính xuất ra toàn lực đến sao.”

Lúc này, hai tôn giao thủ, tuy rằng thanh thế to lớn mạnh mẽ, thủ đoạn vô số, nhưng bất luận thế nào một kích, chân chính uy lực đều không có vượt qua Khí Hải lão tổ hồ ngang sát chiêu.

Mặc kệ là Tinh Tú tiên tôn, còn là Cự Dương tiên cương, đều cố kỵ Vô Cực bố trí xuống dưới phản chế.

Tôn giả nội tình sâu không lường được, nếu một phương đã bị Vô Cực phản chế, thế tất một khác phương còn có ưu thế.

Đương nhiên, càng mấu chốt một điểm, chỉ sợ còn là song tôn đều muốn cướp lấy vĩnh sinh thành quả!

Này thành quả giá trị to lớn, thật sự khó có thể đánh giá.

Tôn giả giằng co, vị nào tôn giả có thể thu hoạch vĩnh sinh thành quả, cực khả năng đánh vỡ cân bằng, trở thành tôn giả đệ nhất nhân!

Nếu Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên cương đều mơ ước vĩnh sinh thành quả, như vậy thế tất lúc này cũng muốn thu tay lại, vạn nhất giao thủ đến, đánh hỏng rồi chỗ tòa này đại trận, vậy không xong.

Bọn họ cũng không là Vô Cực, mấu chốt là sự thật băng nổi bị đào tạo cả trăm vạn năm, trên đường phá hư bất luận cái gì một tòa, các tôn giả đều cầm không ra thay thế phẩm.

“Cũng là như thế...” Phương Nguyên trong mắt ánh sao lóe ra một trận, bỗng dưng hạ lệnh, “Khí Hải!”

Khí Hải lão tổ được đến bản thể truyền âm cùng che lấp, không chút do dự, lập tức thi triển sát chiêu.

Tiên đạo sát chiêu -- hồ ngang!

Khủng bố khí đạo sát chiêu, lại buông xuống.

Chúng tiên ào ào tránh lui.

Liền ngay cả Khí Tuyệt, Lục Úy Nhân đám người cũng là như thế.

“Đây là điên rồi sao?”

“Không sợ lại bị Vô Cực phản chế sao?”

“Không, có lẽ đây đúng là Phương Nguyên tính toán. Thật sự là... Diệu a!”

Các cổ tiên kinh nghi sau, nhanh chóng giật mình.

Lục Úy Nhân đám người vẻ mặt sắc mặt vui mừng, trái lại thiên đình cổ tiên tắc mặt lung ưu sầu.

Quả nhiên, ngay sau đó, xiềng xích mọc lan tràn, đột ngột kéo dài bay vụt, sẽ muốn trói buộc Khí Hải lão tổ.

Nhưng đừng quên, lúc này Khí Hải lão tổ như cũ tại trong Tinh Tú bàn cờ trận.

Vô Cực phản chế Khí Hải, tất nhiên tránh không ra Tinh Tú bàn cờ trận.

Phương Nguyên tá lực đả lực, đúng là muốn mượn trợ Vô Cực phản chế, phá giải Tinh Tú bàn cờ trận!

Nhưng ngay sau đó.

Tinh Tú tiên tôn theo Cự Dương tiên cương trong khi giao chiến, mạnh rút ra thân đến: “Phương Nguyên, của ngươi tính toán mặc dù diệu, nhưng ta sao lại không có phòng bị, lưu lại như thế thật lớn sơ hở đâu? Lại xem.”

Vừa dứt lời, tinh quang đại phóng, tung hoành tả hữu tinh lộ ào ào nhiều na di, bám vào ở Vô Cực xiềng xích phía trên.

Vài cái hô hấp sau, Vô Cực xiềng xích bị một cái cái tinh lộ bao trụ, bị Tinh Tú tiên tôn hóa thành mình dùng.

Tinh Tú bàn cờ đại trận không chỉ có không có bị Vô Cực phản chế quấy nhiễu, ngược lại lợi dụng Vô Cực phản chế, đem này đó xiềng xích lực lượng thiện thêm lợi dụng, Tinh Tú bàn cờ đại trận càng thêm cứng cỏi lên.

“Như thế nào như thế?!” Khí Tuyệt ma tiên sắc mặt thay đổi.

Lục Úy Nhân gắt gao cắn khớp hàm: “Tinh Tú tiên tôn chuẩn bị quá mức đầy đủ, nàng đối Phong Ma quật thẩm thấu quá sâu quá sâu.”

Này cũng không hề kỳ quái.

Dù sao, Phong Ma quật vừa mới kiến thiết lúc ấy, Vô Cực ma tôn liền giết lên thiên đình, cùng Tinh Tú ý chí đánh cược.

Nói cách khác, Phong Ma quật theo kiến thành kia đoạn thời gian, thiên đình mà bắt đầu đối này thẩm thấu.

Loại này thẩm thấu duy trì cả trăm vạn năm!

Cự Dương tiên cương đạt được man hoang đại thế giới, đối Phong Ma quật thẩm thấu còn lại là ba mươi vạn năm có thừa. Cùng Tinh Tú tiên tôn có vẻ, ngay cả một nửa thời gian cũng không đến.

Huống chi, Tinh Tú tiên tôn chuyên tu trí đạo, tối am hiểu thẩm thấu.

Mà Nhạc Thổ tiên tôn lưu lại hoàng thổ đại thế giới, là cách nay mười vạn nhiều năm trước.

Về phần Phương Nguyên, thì phải là tối thảm.

Tuy rằng này nhất thế tiếp xúc Phong Ma quật, cũng là ở mười mấy năm trước. Nhưng chân chính thẩm thấu Phong Ma đại trận thời gian, cơ hồ là 0, tiến triển cũng là 0.

Nếu nói, sinh tử môn là U Hồn ma tôn sân nhà. Như vậy Phong Ma quật, liền tương đương với Tinh Tú tiên tôn hơn phân nửa sân nhà, Cự Dương tiên cương non nửa cái sân nhà. Phương Nguyên hoàn toàn là sân khách tác chiến, đối Phong Ma quật hiểu biết, còn may mà Nhạc Thổ tình báo.

Tinh Tú bàn cờ tăng thêm Vô Cực xiềng xích, uy lực càng cường đại hơn.

Thiên đình cổ tiên hung hãn không sợ chết, ở trong Tinh Tú bàn cờ trận, ào ào lấy mệnh đấu, đem á tiên tôn đám người miễn cưỡng khống chế được.

Dù sao cũng là có tiên tôn ở giúp bọn họ.

Đương nhiên, bọn họ tuyệt đối ngăn không được Phương Nguyên bản thể!

Phương Nguyên bản thể xuất động, xông lên trời cao, cũng gia nhập Cự Dương tiên cương cùng Tinh Tú tiên tôn chiến đoàn.

Về phần Khí Hải lão tổ, bị xiềng xích trói buộc, lúc này ngay cả thu vào chí tôn tiên khiếu cũng không có thể, chỉ có thể giao cho Chiến Bộ Độ đám người chăm sóc.

“Như vậy, thử lại thử một lần này một chiêu.” Phương Nguyên hít sâu một hơi, ánh mắt sáng quắc.

Tiên đạo sát chiêu -- ngũ cấm huyền quang khí!

Ngũ sắc quang khí ở Phương Nguyên bên người nhanh chóng khuếch tán, mặc kệ là thiên đình cổ tiên, còn là Lục Úy Nhân mọi người, đều ào ào tránh lui.

Tại đây ngũ cấm huyền quang khí tác chiến, giây phút đều phải gặp phản phệ.

Đây là ngũ vực giới bích ở Phương Nguyên trong tay tái hiện!

“Lại là này một chiêu!” Phượng Tiên thái tử đám người cắn răng.

Này một chiêu nguyên từ Đào Chú, trước sau ở túc mệnh đại chiến, Đạo Thiên chân truyền không gian trung kiến công, nhiều lần khó xử thiên đình.

Trước mắt, lại lại trở thành Tinh Tú tiên tôn nan đề!

Ngũ cấm huyền quang khí ở trong Tinh Tú bàn cờ trận khuếch tán, Tinh Tú tiên tôn lập tức có điều cảm, bắt đầu thừa nhận phản phệ lực.

Tinh lộ giữa này Vô Cực xiềng xích tắc bắt đầu chiến run rẩy, rục rịch.

“Ngũ cấm huyền quang khí tại đây đại trận, đã bị áp chế. Bất quá xem ra, Tinh Tú tiên tôn như cũ không có tìm đến thủ pháp phá giải.”

“Nhưng mà... Này pháp còn là sẽ dẫn phát Vô Cực phản chế.”

Phương Nguyên quan sát tỉ mỉ.

Dẫn phát Vô Cực phản chế không hề kỳ quái, ngũ cấm huyền quang khí chính là cổ trận, tiên cổ ốc khắc tinh, Phong Ma đại trận cũng bị này sở khắc. Một khi ngũ cấm huyền quang khí vận chuyển, Phong Ma đại trận sẽ muốn thừa nhận phản phệ, cuối cùng tự hành băng giải.

Vô Cực bố trí, đương nhiên muốn rõ ràng loại này uy hiếp, cho nên, ngũ cấm huyền quang khí dẫn ra Vô Cực phản chế thực bình thường.

Này cũng là nguyên do Phương Nguyên không có dễ dàng vận dụng ngũ cấm huyền quang khí.

Về phần ở sinh tử môn, nơi nào hồn đạo đạo ngân rất thịnh, ngũ cấm huyền quang khí cũng gặp chèn ép. Hơn nữa mặc dù quang khí nồng đậm, hình thành ngũ vực giới bích, cũng sẽ làm Cự Dương tiên cương đám người gặp hãm hại, mất nhiều hơn được.

Nhưng hiện tại tình thế bất đồng.

Tinh Tú tiên tôn thủ đoạn rất cao, thế nhưng dùng Tinh Tú bàn cờ trận mạnh mẽ dung hối Vô Cực xiềng xích. Đến loại tình trạng này, Phương Nguyên bỗng nhiên thi triển ngũ cấm huyền quang khí đối chọi gay gắt!

Trong lúc nhất thời, Tinh Tú tiên tôn cần tính kế gì đó, nhanh chóng bành trướng, tăng vọt hơn mười lần.

Nàng một phương diện muốn ứng phó Cự Dương tiên cương, một phương diện muốn phụ trợ thiên đình thành viên đối chiến chư vị á tiên tôn, lại một phương diện mạnh hơn đi dung hợp Vô Cực xiềng xích, lại một phương diện nàng còn muốn chiếu cố Phong Ma đại trận, xúc này thôi diễn, nhanh chóng sinh ra vĩnh sinh thành quả.

Hiện tại Phương Nguyên ở trong Tinh Tú bàn cờ trận thôi phát ngũ cấm huyền quang khí, Tinh Tú tiên tôn muốn thừa nhận phản phệ, đồng thời còn muốn mạnh đi áp chế Vô Cực xiềng xích.

Phương Nguyên ngũ cấm huyền quang khí đối Phong Ma đại trận có mười phần uy hiếp, Vô Cực xiềng xích trăm phương nghìn kế muốn tróc nã. Cố tình Tinh Tú tiên tôn phải áp chế nó, không áp chế nó, làm cho nó bộc phát ra đến, sẽ làm cho nó nghiêm trọng quấy nhiễu Tinh Tú bàn cờ đại trận, cuối cùng làm Tinh Tú bàn cờ trận hỏng mất.

Một khi đại trận hỏng mất, chỉ dựa vào này thiên đình cổ tiên, chẳng sợ có tiên mộ trùng sinh, khẳng định cũng ngăn không được như sói như hổ các á tiên tôn.

Đến lúc đó, mặc dù Tinh Tú tiên tôn ngăn lại Cự Dương tiên cương, Phương Nguyên, cũng bảo hộ không được vĩnh sinh thành quả, bị này đó á tiên tôn đoạt được.

Nói một ngàn nói một vạn, đúng là vẫn còn thiên đình nhân thủ quá ít.

Ngay cả là Tinh Tú tiên tôn sống lại, nàng đối mặt địch nhân cũng thực tại nhiều lắm một ít!

“Hảo một chiêu ngũ cấm huyền quang khí!” Thẩm Thương nhìn thấu thế cục, cùng khen ngợi.

Hắn đều thay Tinh Tú tiên tôn cảm thấy khó chịu!

Người đăng: Wdragon21

 

