 

Chí tôn tiên khiếu.

Lam màu trắng sự thật băng nổi đang ở một tấc tấc giảm bớt.

Phong Ma quật chi tranh, Phương Nguyên chiếm được vài khối sự thật băng nổi, trong đó một khối sự thật băng nổi thể tích tương đương to lớn.

Hoàng hạnh tiên nguyên một viên viên kịch liệt tiêu hao.

Cùng lúc đó, thiên đạo đạo ngân nhanh chóng tăng trưởng!

Phương Nguyên thiên đạo đạo ngân nguyên bản liền vượt qua hai mươi bốn vạn, tiêu mất sự thật băng nổi ba canh giờ sau, thiên đạo đạo ngân tăng trưởng sáu vạn. Chia đều từng canh giờ tăng trưởng hai vạn, loại này tăng trưởng biên độ đã là tương đương khả quan.

Nhưng không chỉ là này thu hoạch.

Phương Nguyên luật đạo, trí đạo, biến hóa đạo, lực đạo, thổ đạo, mộc đạo các cảnh giới, đều ở chậm rãi kéo lên.

“Này đó lưu phái phân biệt đối ứng Vô Cực ma tôn, Tinh Tú tiên tôn, Cuồng Man ma tôn, Nhạc Thổ tiên tôn, Nguyên Liên tiên tôn... Này đó tôn giả đều đi qua Phong Ma quật tầng thứ tám, hơn nữa đều có điều đầu nhập.”

“Không, còn không chỉ này đó.” Tiêu mất sự thật băng nổi dài đến tám canh giờ sau, Phương Nguyên phát hiện kỳ thật này khác lưu phái cảnh giới, đều có tăng lên.

Chính là này khác cảnh giới thăng cấp trình độ, có vẻ nhỏ bé, cơ hồ không thể nhận ra thấy. Chỉ có thời gian dài quá, tích lũy đến trình độ nhất định, khả năng hơi chút rõ ràng một ít.

Mà ở sở hữu lưu phái cảnh giới, thăng cấp nhất rõ ràng còn là -- thiên đạo cảnh giới!

Phương Nguyên ở thiên đạo trụ cột, kỳ thật rất mỏng.

Hắn tiếp xúc thời gian thực đoản, tu hành thời gian cũng không dài. Sở dĩ có điều thành tựu, tất cả đều là thành lập ở tiền nhân trụ cột. Tỷ như Tinh Tú tiên tôn khai sáng thiên công nhân đại sát chiêu, Vô Cực ma tôn khai sáng tự tại thiên ngân sát chiêu.

Nhưng là chí tôn tiên khiếu mấy ngày sau, hắn thiên đạo đạo ngân tăng trưởng đến hơn một trăm hai mươi vạn. Hắn thiên đạo cảnh giới theo bình thường trình tự một đường hát vang tiến mạnh, đột phá đến cấp đại sư!

Phương Nguyên tạm thời ngừng lại.

đọc truyện ở

 hoàng hạnh tiên nguyên tiêu hao nhiều một trăm viên.

Nếu không có trong lúc thiên nguyên bảo hoàng liên lại nở rộ một lần, Phương Nguyên căn bản chống đỡ không được.

“Hay là muốn giữ lại một ít tiên nguyên dự trữ, để ngừa bùng nổ tôn giả chi chiến.”

Phương Nguyên tinh tế hiểu được.

Thiên đạo đại sư cảnh giới, mang đến là toàn diện thăng cấp!

Có liên quan thiên đạo cổ phương, sát chiêu, đối thiên đạo lý giải vân vân, đều có rực rỡ hẳn lên, càng thêm khắc sâu lĩnh ngộ.

Trong đó tối mấu chốt là đạo ngân bài xích nhau!

Hắn phía trước trực giác không có sai, làm hắn trở thành thiên đạo đại sư sau, hắn có thể khai sáng đạo ngân bài xích thủ đoạn, hoàn toàn giải quyết chí tôn tiên khiếu khốn cảnh.

Chí tôn tiên khiếu sở dĩ dị thường tình thế thường xuyên phát sinh, căn nguyên đó là chí tôn tiên thể đạo ngân không bài xích nhau, lẫn nhau giao hòa quá mức dễ dàng.

Một khi bài xích nhau, chí tôn tiên khiếu sẽ ca múa mừng cảnh thái bình, quốc thái dân an.

Phương Nguyên lúc này điều động trí đạo thủ đoạn, toàn lực thôi diễn tương quan sát chiêu.

Như thế lại đi qua mấy ngày.

Phương Nguyên hủy bỏ chiến trường sát chiêu, nhanh chóng theo thái cổ hai thiên rút lui khỏi.

U Hồn ma tôn canh giữ ở tại chỗ rất dài một đoạn thời gian, cuối cùng buông tha cho. Hiện tại, hắn ở thái cổ hai thiên đánh thẳng về phía trước, khi thì nuốt ăn hồn thú đại quân, khi thì cùng thái dương phân cao thấp.

Phương Nguyên không có thiên tướng sát chiêu, U Hồn ma tôn xa cuối chân trời, tự nhiên cảm ứng không đến.

Phương Nguyên thuận lợi quay lại Đông Hải.

Phi rơi xuống Đông Hải tim gan nơi, hắn liền lập tức trong tay luyện hóa Đông Hải trong giới tự nhiên luyện đạo đạo ngân.

Trong lúc nhất thời, huyền quang phun dũng, cửu chuyển hơi thở như cơn lốc cuốn quanh mình, vạn vật sinh linh kinh hoàng chạy trốn.

Tống gia cổ tiên dẫn đầu bị kinh động, thấy như vậy một màn lúc này sáng tỏ: Đây là Đại Ái tiên tôn ở luyện hóa tự nhiên luyện đạo.

Tống gia thái thượng đại gia lão vội vàng triệu tập cổ tiên thương nghị, muốn bái kiến Phương Nguyên, cũng dâng lễ trọng.

Dù sao Phương Nguyên hiện tại thân ở nơi, liền ở Tống gia lãnh địa trong vòng.

Nhưng sau đó không lâu, bọn họ liền nhận được Ngô Soái đưa tin: Nghiêm cấm thiên địa một nhà Đại Ái minh các thành viên đi quấy rối Đại Ái tiên tôn.

Tống gia cao thấp thở dài nhẹ nhõm một hơi, lại ào ào cảm thấy mất mát.

Phương Nguyên một bên luyện hóa tự nhiên đạo ngân, một bên thì tại tiếp tục cân nhắc thiên đạo sát chiêu.

Sau đó không lâu, hắn chiếm được thành quả.

Phương Nguyên cũng không phải thực vừa lòng.

Này suy tính mà ra thiên đạo sát chiêu, kỳ thật cùng Nhạc Thổ sở hữu thiên cương địa thường sát chiêu không sai biệt nhiều.

Thiên cương địa thường sát chiêu có thể bố trí thiên đạo đạo ngân, làm mục tiêu khôi phục đến bình thường trạng thái, là chiến trường sát chiêu khắc tinh.

Phương Nguyên suy tính thành quả xem như thiên cương địa thường càng tiến thêm một bước.

Ở chí tôn tiên khiếu dùng sau, có thể làm trong tiên khiếu hoàn cảnh xu hướng cho năm vực hai thiên mà chuyển biến.

Năm vực hai thiên tự nhiên đạo ngân, đương nhiên là bài xích nhau. Cho nên chuyển biến sau, Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu các loại đạo ngân cũng sẽ trở nên bài xích nhau.

“Không ngừng mà thúc đẩy này sát chiêu hàng trăm hàng ngàn lần sau, của ta chí tôn tiên khiếu sẽ cùng năm vực hai thiên giống nhau, sẽ không có nữa cái gì dị thường tình thế xảy ra.”

“Nhưng là kể từ đó, ta liền hoàn toàn đánh mất đạo ngân không bài xích nhau ưu thế, tổn thất ngược lại lớn hơn nữa, không những có thể toàn lưu phái thông tu.”

Điểm ấy Phương Nguyên đương nhiên là không thể nhận.

Chí tôn tiên khiếu ưu thế cùng dị thường tình thế có vẻ, đương nhiên là người trước càng thêm trọng yếu.

“Sẽ không có thể theo của ta tâm ý làm cho dị chủng đạo ngân tùy ý bài xích sao? Hoặc là giống trụ đạo phân khu bình thường, tiến hành cục đạo ngân bài xích nhau?”

Phương Nguyên trong lòng thở dài.

Đối phương diện này thiết tưởng, hắn căn bản không có đầu mối.

Có lẽ thiên đạo cảnh giới đạt tới đại tông sư, hoặc là rất cao trình tự có thể tại đây phương diện đột phá?

Phương Nguyên lúc này đây không có tương ứng trực giác sinh ra, chính hắn cũng nói không chính xác.

“Lại nói tiếp, chí tôn tiên thai cổ chính là nhân đạo cửu chuyển tiên cổ. Xử lý trước mặt nan đề, có lẽ ta hẳn là theo nhân đạo phương diện trong tay?” Phương Nguyên trong đầu linh quang chợt lóe, lại có phương hướng mới.

Hắn ở thiên đạo phương diện tìm kiếm đến giải quyết vấn đề biện pháp, nhưng vì thế trả giá đại giới là Phương Nguyên không thể nhận.

Có lẽ nhân đạo có thể làm?

Lúc trước, ma tôn U Hồn vì luyện thành chí tôn tiên thai cổ, nhưng là hy sinh thập tuyệt thể.

Nói lên nhân đạo thành quả, Phương Nguyên lại nghĩ tới hắn kia phân thân bị nhốt ở trong thần đế thành.

Thẩm Thương đột phá thần đế thành sau, chính là mang về phân thân tin tức, phân thân như cũ ẩn núp ở trong thần đế thành.

“Đương kim nhân đạo cường giả, Thẩm Thương tuyệt đối xem như một cái. Ta nếu theo trong tay hắn thu hoạch nhân đạo thành quả, lại nên trả giá cái dạng gì đại giới có vẻ thích hợp?”

Thiên đình.

“Nga? Phương Nguyên rút lui khỏi hai thiên, trở lại Đông Hải, bắt đầu luyện hóa tự nhiên đạo ngân.” Tinh Tú tiên tôn rất nhanh phải biết Phương Nguyên hướng đi.

“Hắn tiên nguyên tuy rằng ít nhất, nhưng là luyện đạo thành tôn. Luyện hóa đạo ngân này khối, đúng là hắn am hiểu phương diện.” Tinh Tú tiên tôn thập phần chú ý Phương Nguyên luyện hóa đạo ngân hiệu suất.

Nếu là Phương Nguyên tốc độ quá nhanh, hiệu suất rất cao mà nói, nàng sẽ muốn động viên Cự Dương tiên tôn, cùng nhau liên thủ đối phó Phương Nguyên.

Nếu không, làm cho Phương Nguyên tại đây cái phương diện đuổi kịp và vượt qua đi lên, đối Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn đều thập phần bất lợi!

Đối với U Hồn ma tôn, Tinh Tú tiên tôn tạm thời không nghĩ đi quản.

Tam tôn giằng co đã đến tân trình tự.

Cái nào tôn giả luyện hóa tự nhiên đạo ngân càng nhiều, không thể nghi ngờ ưu thế liền lớn hơn nữa.

“Ở luyện hóa đạo ngân trong quá trình, ta chính có thể một lòng nhiều dùng, thay đổi sát chiêu, chiến đấu hệ thống. Để ở kế tiếp tôn giả giao phong trung, chiếm cứ ưu thế.”

“Tinh mâu cổ, tinh niệm cổ, hằng cổ...”

Tinh Tú tiên tôn nhìn chằm chằm nhà mình tiên khiếu này ba con tiên cổ, ánh mắt trầm ngưng.

Từ ở Phương Nguyên trong tay được đến sau, nàng đã kiểm tra rồi không dưới trăm lần, không có phát hiện bất luận cái gì vấn đề.

Nhưng Tinh Tú tiên tôn còn là có chút nghi ngờ.

Dù sao, nàng không phải luyện đạo tôn giả, nàng ở luyện đạo mặc dù có thành tựu, có tạo nghệ, nhưng khẳng định không thể cùng Phương Nguyên so sánh.

Cái này giống như cầm Phương Nguyên ở trí đạo cùng Tinh Tú tiên tôn so sánh với, căn bản không phải một tầng thứ.

Tinh Tú tiên tôn đời trước vì luyện hóa cửu chuyển trí tuệ cổ, nhưng là phía trước phía sau hao phí gần một trăm năm quang âm.

“Không có phát hiện vấn đề, không hề đại biểu Phương Nguyên không có đã làm tay chân. Chính là loại này khả năng tính rất thấp rất thấp... Ta còn là muốn vận dụng này ba tiên cổ.”

Tinh Tú tiên tôn quyết định mạo một ít phiêu lưu.

Nàng chủ tu trí đạo, kiêm tu tinh đạo, chiến đấu hệ thống là dung hợp này hai đại lưu phái. Nhưng là trước mắt, làm công phạt thủ đoạn tinh trần sát chiêu, đã là bị Phương Nguyên phá giải.

Tinh Tú tiên tôn muốn tưởng ở kế tiếp chính diện giao phong thắng được ưu thế, phải thêm thay đổi lớn.

Ở thay đổi trong kế hoạch, tinh mâu cổ, tinh niệm cổ, hằng cổ đều phải phát huy mấu chốt tác dụng. Nếu không Tinh Tú tiên tôn lại như thế nào hướng Phương Nguyên đưa ra như vậy yêu cầu đâu.

Trường sinh thiên.

Cự Dương tiên tôn đem ánh mắt theo Đông Hải phương hướng thu hồi đến.

“Kế tiếp, muốn chặt chẽ chú ý Phương Nguyên luyện đạo tiến triển.” Cự Dương tiên tôn một bên dặn dò chính mình, một bên kiểm tra chính mình tiên nguyên dự trữ.

Hắn hoàng hạnh tiên nguyên chỉ còn lại có nhiều năm trăm viên.

Luyện hóa tự nhiên đạo ngân, thực tại tiêu hao rất nhiều hoàng hạnh tiên nguyên.

Trường sinh thiên không thể sản tiên nguyên, Cự Dương tiên tôn dựa vào là tự thân cửu chuyển tiên khiếu. Nhưng loại này tốc độ cùng Tinh Tú tiên tôn khác biệt không rất nhiều.

Không tính trường sinh thiên, thiên đình, song tôn trọng sinh sống lại, kỳ thật cùng Phương Nguyên trình tự tương tự, đều là còn chưa vượt qua lần đầu tiên hỗn độn đại nạn.

“Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu nội tình sâu đậm, vượt xa ta cùng Tinh Tú. Cho nên cùng đoạn thời gian sau, hắn sản xuất hoàng hạnh tiên nguyên sẽ càng nhiều.”

“Còn có, trong tay hắn nắm giữ đại lượng huyết đạo tiên cổ!”

Nghĩ vậy điểm, Cự Dương tiên tôn sắc mặt còn có điểm đen.

Hắn chủ tu vận đạo, kiêm tu huyết đạo, tự nhiên cần đại lượng huyết đạo tiên cổ.

Nhưng Phương Nguyên thằng nhãi này nhưng lại cướp luyện rất nhiều huyết đạo tiên cổ, tuy rằng chuyển số phổ biến chỉ có lục chuyển, nhưng tiên cổ duy nhất.

Cái này hoàn toàn bị mất Cự Dương tiên tôn rất nhiều tốt đẹp ý tưởng.

Phía trước, Phương Nguyên trông coi thiên tướng sát chiêu cùng Cự Dương tiên tôn đàm phán, hay dùng này đó huyết đạo tiên cổ đến đảm đương lợi thế, cùng Cự Dương tiên tôn cò kè mặc cả.

Tinh Tú tiên tôn xảo trá Phương Nguyên ba con tiên cổ, Cự Dương tiên tôn cũng là một con đều không có vớt tới tay.

Điều này làm cho Cự Dương tiên tôn canh cánh trong lòng.

“Tinh Tú tiên tôn biết Phương Nguyên có được chí tôn tiên khiếu, chỉ cần người sau luyện đạo hiệu suất cao siêu một bậc, ta liền liên lạc Tinh Tú tiên tôn.”

“Nàng cự tuyệt liên thủ khả năng rất thấp!”

“Đến lúc đó, ta cùng Tinh Tú tiên tôn liên thủ, cùng Phương Nguyên lại lần nữa giao phong. Tiêu hao hắn tiên nguyên nội tình đồng thời, cũng khả vơ vét tài sản xảo trá, thế nào cũng phải đoạt đến mấy con huyết đạo tiên cổ mới là.”

Cự Dương tiên tôn nổi lên đủ loại kế hoạch.

Hắn không biết Phương Nguyên đã có được cửu chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên cổ chân tướng, cho nên càng kiêng kị thiên đình một ít.

Nhưng trước mắt, hắn đối thiên đình cùng Tinh Tú tiên tôn không hề động thủ cơ hội tốt.

Phương Nguyên cướp luyện huyết đạo tiên cổ hành động, cũng thật to trở ngại hắn tu hành huyết đạo đường.

Người đăng: Wdragon21

 

