 

Đông Hải.

“Lần này không sai biệt lắm, trước dừng lại đi.” Phương Nguyên ý nghĩ vừa động, liền lại tạm dừng luyện hóa đạo ngân hành vi.

Chí tôn tiên khiếu Phương Nguyên hoàng hạnh tiên nguyên có nhiều một trăm khỏa.

Nhưng Phương Nguyên đình chỉ luyện hóa tự nhiên đạo ngân, đều không phải là bởi vì tiên nguyên dự trữ vấn đề.

Trên thực tế, hắn ở mặt ngoài ở luyện hóa Đông Hải luyện đạo đạo ngân, ngầm càng chủ yếu còn là ở tiêu mất sự thật băng nổi!

Hắn hoàng hạnh tiên nguyên đại bộ phận đều dùng để tiêu mất sự thật băng nổi, chỉ có một tiểu bộ phận là ở luyện hóa Đông Hải luyện đạo đạo ngân.

Biểu hiện như thế, làm cho Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn đều an ổn ở lại đều tự đại bản doanh, chưa có tới tìm Phương Nguyên phiền toái.

“Nga? Cự Dương tiên tôn đình chỉ luyện hóa tự nhiên đạo ngân.” Phương Nguyên hai mắt hơi hơi tỏa sáng.

Này tình báo căn bản giấu diếm không được, ở hơn nữa tam tôn lẫn nhau đều thập phần chú ý, cho nên Phương Nguyên rất nhanh liền dễ dàng biết được.

“Cự Dương tiên tôn tiên nguyên hẳn là không nhiều lắm, Tinh Tú tiên tôn tuy rằng co đầu rút cổ ở bên trong thiên đình, nhưng của nàng trạng huống phỏng chừng cũng giống nhau.”

Phương Nguyên thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Song tôn tiên nguyên dự trữ báo động, như vậy đến tìm Phương Nguyên phiền toái khả năng liền nhỏ, đối Phương Nguyên có thể tạo thành uy hiếp cũng bạo hàng mấy lần.

“May mắn ta phía trước mạo hiểm thành công, luyện thành cửu chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên cổ, nếu không hiện tại sẽ rất khó chịu.”

Tam tôn giằng co, một khi lạc hậu sẽ rất khó đuổi theo.

Dù sao tam tôn đều là hào kiệt trong hào kiệt.

“Hiện tại, ở tiên nguyên dự trữ phương diện này, ta đã cùng tam tôn ngang bằng. Nhưng trên thực tế, ta ngược lại chiếm cứ rất nhiều ưu thế, siêu việt song tôn.” Phương Nguyên âm thầm đánh giá.

Đầu tiên là cửu chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên cổ, thật sự là cấp lực!

Sau đó, Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu còn thêm vào trụ đạo thủ đoạn, quang âm tốc độ chảy so với song tôn nhanh hơn. Trái lại Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn, bởi vì đạo ngân bài xích nhau, trụ đạo thủ đoạn có thể đối bọn họ tiên khiếu hữu hiệu cơ hồ không có.

Cuối cùng, Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu nội tình vượt xa quá vừa mới bắt đầu kinh doanh song tôn tiên khiếu, theo tiên khiếu căn nguyên sản xuất hoàng hạnh tiên nguyên số lượng, vốn liền so với song tôn muốn nhiều.

Ba người kết hợp dưới, Phương Nguyên hoàng hạnh tiên nguyên sản lượng xa cao hơn song tôn.

Phương Nguyên hiện tại luyện hóa tự nhiên đạo ngân khi, tận lực biểu hiện ra một bộ khó có thể tiếp tục bộ dáng, thường xuyên tạm dừng xuống dưới.

Bởi vì Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu, song tôn không biết Phương Nguyên có được cửu chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên cổ.

Lại bởi vì song tôn biết được chí tôn tiên khiếu tình báo, hiểu được đạo ngân không bài xích nhau tai hại, cảm thấy Phương Nguyên không quá khả năng mạo hiểm thăng cấp quang âm tốc độ chảy.

Về phần tiên khiếu căn nguyên sản xuất tiên nguyên quy mô, song tôn tắc bởi vì chí tôn tiên khiếu vừa mới trải qua hỗn độn tiểu nạn, cùng với Cự Dương tiên tôn họa hề phúc sở phục sát chiêu, khinh thường chí tôn tiên khiếu nội tình.

Nhất là trong khoảng thời gian này, Phương Nguyên ở bảo hoàng thiên công khai luyện cổ, tình nguyện trả giá tiên cổ, cũng muốn điên cuồng mà thu mua các loại tài nguyên điểm, kiến thiết địa mạch, thủy mạch ý đồ không chút nào che lấp.

Loại này toàn lực kiến thiết tiên khiếu hành động, rơi xuống song tôn trong mắt, ngược lại càng them xác thực chí tôn tiên khiếu ở Phong Ma quật chi tranh tổn thất thảm trọng suy đoán.

Phương Nguyên đo lường được song tôn tâm tư: “Ở bọn họ nghĩ đến, ta muốn ở tiên nguyên sản xuất phương diện hạ công phu, luyện chế cửu chuyển tiên cổ rất mạo hiểm, gia tốc tiên khiếu quang âm sẽ nhanh hơn dẫn phát tai kiếp, do đó lộ ra sơ hở. Như vậy cũng chỉ có điên cuồng mà kiến thiết kinh doanh tiên khiếu, làm tiên khiếu căn nguyên càng thâm hậu, sản xuất càng nhiều hoàng hạnh tiên nguyên.”

“Nhưng nếu ta thoáng lộ ra một điểm sơ hở, chỉ sợ cũng sẽ làm song tôn hoài nghi. Nhất là Tinh Tú tiên tôn, chính là từ xưa đến nay trí đạo đệ nhất nhân, giấu diếm nàng cực kỳ khó khăn!”

Phương Nguyên như đi miếng băng mỏng, trong lòng biết chính mình bên duy trì hiện trạng, chính là rất khó thắng lợi.

Tuyệt không có thể ra chút sơ hở!

Một khi xuất hiện một điểm sơ hở, sẽ lập tức bị song tôn phóng đại lại phóng đại, sau đó nhanh chóng ra tay toàn lực thăm dò.

Một khi nội tình bại lộ, kia còn rất cao?

Phương Nguyên xác định vững chắc sẽ gặp song tôn bạo khởi vây công!

Phương Nguyên cũng không biết chính mình có thể giấu diếm bao lâu, dù sao hắn đối mặt là từ xưa đến nay kiệt xuất nhất cổ tu chi nhị.

Nói không chừng, ngay sau đó hắn bí mật đã bị phát hiện.

Nếu phát sinh loại tình huống này mà nói, đến lúc đó Phương Nguyên một điểm cũng không kỳ quái.

Không hề bởi vì luyện hóa luyện đạo đạo ngân phân thần, Phương Nguyên bắt đầu toàn lực tiêu mất sự thật băng nổi.

Trực giác nói cho hắn, hắn sắp có trọng đại thu hoạch.

Quả nhiên, mấy ngày sau, hắn thiên đạo cảnh giới lại thăng cấp, đạt tới chuẩn tông sư hoàn cảnh.

Tuy rằng không có đạt tới tông sư cấp số, nhưng là Phương Nguyên đã có hùng hậu nội tình, sinh ra một cỗ mãnh liệt tự tin --

“Hiện tại ta toàn lực suy tính, nhất định có thể suy tính ra một cái thiên đạo sát chiêu, có thể làm cho ta thu nguyên cảnh!”

Phương Nguyên nguyên cảnh, vẫn đều còn tại giữa bảo hoàng thiên.

Bảo hoàng thiên hàng hóa, cũng không có thể ở bảo hoàng thiên tại chỗ sử dụng.

Cho nên, Phương Nguyên kế hoạch chính mình bán phân thân đi vào, sau đó hấp thu nguyên cảnh, theo ngay từ đầu vốn không có khả năng thành công.

Chỉ có Phương Nguyên đem nguyên cảnh lấy ra, khả năng hấp thu chúng nó, làm chính mình cảnh giới tăng vọt!

“Tiêu mất sự thật băng nổi, chủ yếu tăng trưởng là thiên đạo đạo ngân, tiếp theo là thiên đạo cảnh giới, cuối cùng mới là này khác các lưu phái cảnh giới. Này cuối cùng một bộ phận cảnh giới tăng trưởng, kỳ thật không hề rõ ràng. Dường như là sự thật băng nổi phụ tặng phẩm, chiếm cứ tỉ lệ rất nhỏ.”

“Chỉ cần dựa vào nguyên cảnh, ta khả năng làm cho còn lại lưu phái cảnh giới rõ ràng tăng vọt đi lên!”

“Nhưng là, liền hiện tại mà nói, có tất yếu sao?”

Phương Nguyên suy nghĩ tường tận sau, lắc lắc đầu.

Suy tính thiên đạo sát chiêu, không hề làm cho Phương Nguyên khó xử. Phương Nguyên kiêng kị là song tôn.

Một khi hắn lấy ra nguyên cảnh, như vậy liền bại lộ thiên đạo thủ đoạn.

Song tôn đầu tiên sẽ cảnh giác, Phương Nguyên là chí tôn tiên thể, được đến nhiều như vậy nguyên cảnh, tiêu hóa sau, nhất định là cảnh giới tăng vọt, uy hiếp tăng nhiều.

Sau đó song tôn tất nhiên sẽ nghi ngờ, Phương Nguyên như thế nào sẽ có như vậy thiên đạo thủ đoạn đâu?

Phương Nguyên phía trước không có biểu hiện ra ngoài, hiện tại lại có này thiên đạo thủ đoạn, chứng minh hắn ở thiên đạo phương diện có rất nhiều tiến triển.

Cái này thực dễ dàng liên tưởng đến sự thật băng nổi.

Dù sao Phương Nguyên cướp đoạt tới tay sự thật băng nổi, là trong tam tôn nhiều nhất!

Nếu Phương Nguyên thiên đạo tiến bộ, là vì tiêu mất sự thật băng nổi mà đến. Như vậy hắn tiên nguyên tiêu mất sự thật băng nổi, lại là từ đâu mà đến đâu?

Tinh Tú tiên tôn cùng Vô Cực ma tôn phối hợp lâu như vậy, duy trì Phong Ma đại trận. Nàng lại lấy thân hợp đạo, khai sáng thiên công nhân đại sát chiêu, nhất định là biết tiêu mất sự thật băng nổi tiên nguyên hao tổn tình huống.

Nàng một khi phát hiện kỳ quái, tất nhiên sẽ báo cho Cự Dương tiên tôn biết, do đó thúc đẩy song tôn liên thủ, đến toàn lực đối phó, áp chế Phương Nguyên.

Tựa như Phương Nguyên phía trước tự hỏi như vậy, một khi lộ ra sơ hở nhỏ, sẽ đưa tới song tôn liên thủ chèn ép.

Loại này khả năng tính quá lớn!

“Thiên đạo sát chiêu có thể âm thầm suy tính, nhưng là thu nguyên cảnh lại muốn tạm hoãn.”

Tuy rằng nguyên cảnh đối Phương Nguyên rất giúp, nhưng không mấu chốt. Còn có thể rước lấy song tôn vây công, tiến tới làm cho Phương Nguyên đánh mất hiện tại ưu thế, vậy rất được không bằng mất.

“Không, thiên đạo sát chiêu đều có thể tạm hoãn suy tính. Dù sao ta một khi nắm giữ này thủ đoạn, sẽ làm tự thân khí vận tăng vọt.”

“Hiện tại ta có cửu chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên cổ, cũng đã thêm lớn Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu gánh nặng, làm Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu hiệu quả tiêu hao tăng lên.”

“Ta hiện tại phải làm, phải làm là luyện chế thứ hai con cửu chuyển tiên cổ!”

Này ý nghĩ, kỳ thật đã sớm nấn ná ở Phương Nguyên trong óc.

Về phần đến tột cùng luyện chế cái gì tiên cổ, Phương Nguyên cũng đã sớm xác định đáp án.

Thì phải là -- thăng luyện cổ!

Không phải xuân thu thiền, cẩu thỉ vận, cũng không phải thái độ cổ, như mộng lệnh cổ, mà là thăng luyện cổ.

Thăng luyện cổ một khi trở thành cửu chuyển, đối với tương lai Phương Nguyên thăng luyện này khác bát chuyển tiên cổ, có rất lớn giúp.

Liền tỷ như phía trước, Phương Nguyên thăng luyện thiên nguyên bảo hoàng liên cổ, nếu là có được cửu chuyển thăng luyện cổ, như vậy độ khó giảm xuống ít nhất gấp đôi!

Phương Nguyên luyện chế cửu chuyển thăng luyện cổ, còn có hai ưu thế lớn.

Cái thứ nhất ưu thế, Phương Nguyên thân mình liền có được bát chuyển thăng luyện cổ. Này chích thăng luyện cổ đến từ Lang Gia phái, ban đầu là Trường Mao luyện đạo đại trận trung tâm, sau lại lại xưng là Phương Nguyên tứ nguyên phương hối huyết luyện trì trung tâm.

Cái thứ hai ưu thế, thăng luyện cổ chính là luyện đạo tiên cổ. Tuy rằng trong quá trình cũng sẽ đề cập đến một ít luật đạo tiên tài, nhưng là xa so với thiên nguyên bảo hoàng liên cổ tốt nhiều lắm. Luyện đạo tiên tài chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Phương Nguyên chính là luyện đạo tôn giả, đối với luyện đạo tiên tài xử lý có thể nói tuyệt không sai lầm. Kể từ đó, xác xuất thành công cũng sẽ thật lớn gia tăng.

Ngay tại Phương Nguyên âm thầm trong tay luyện chế cửu chuyển thăng luyện cổ thời điểm.

Tây Mạc.

Phong chuẩn sa mạc tim gan vùng.

Ầm vang.

Một tiếng nổ, đầy trời cát bụi tung bay.

Một tòa tiên cổ ốc lao ra lòng đất, rõ ràng là Phòng gia thất chuyển tiên cổ ốc chi nhất kê lung khuyển xá.

Chỗ tòa này tiên cổ ốc giống như hai tòa lầu các sóng vai mà xây. Bên trái kia phòng toàn thân minh hoàng, dưới mái có vòng tròn thức biển, trên môn biển chỉ có một viết kép chữ “Kê”, bên phải kia tòa còn lại là màu son, vòng tròn môn biển có cái chữ “Khuyển”.

Lầu các môn hộ mở rộng, nhanh chóng bay ra gà chó loại thượng cổ hoang thú mấy chục đầu.

Kê lung khuyển xá lại bùng nổ một trận huyền quang, rung động thiên địa.

Nguyên bản trống không một vật sa mạc, bỗng nhiên hiển lộ ra một tòa ốc đảo.

Này ốc đảo sinh trưởng một gốc gốc tùng, cây tùng cao ngất, mỗi một cây ít nhất có ba mươi trượng cao, cây cùng cây trong lúc đó đều khoảng cách rất xa. Cây tùng bừa bãi giãn ra cành, lá cây hội tụ thành một đoàn đoàn, mặt ngoài san bằng vô cùng, giống như không trung mặt cỏ.

Một khối khối lá tùng trên bãi cỏ, đều có thật lớn tổ chim.

Tổ chim giữa sống ở là trường khu phong chuẩn, phong chuẩn số lượng rất nhiều, có bình thường dã thú, thú vương, hoang thú, thậm chí thượng cổ hoang thú bất đồng thực lực.

“Hảo một mảnh cao tùng ốc đảo, không hổ là Vạn gia có được tài nguyên điểm, nổi danh Tây Mạc, xếp vị thứ hai tồn tại.” Phòng Thê Trường thân ở kê lung khuyển xá bên trong, thản nhiên đánh giá.

Nơi này là Vạn gia trọng địa, trấn thủ nơi này chính là Vạn gia thất chuyển cổ tiên cường giả -- Vạn Tiêu.

Vạn Tiêu vẫn chưa hiện thân, nhất liền thao túng tiên trận, chống đỡ gà chó thượng cổ hoang thú mãnh công, một bên nổi giận nói: “Phòng gia, các ngươi muốn làm gì? Thân là Tây Mạc chính đạo, cư nhiên đối đồng đạo siêu cấp thế lực bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước?!”

Lồng gà khuyển xá bên trong, Phòng Thê Trường cười lạnh đáp lại nói: “Phía trước Vạn gia kêu gọi Tây Mạc siêu cấp thế lực, muốn vây công ta Phòng gia, này món nợ hiện tại liền cùng các ngươi hảo hảo tính tính toán! Thực đã cho ta Phòng gia dễ ức hiếp sao?”

Người đăng: Wdragon21

 

