 

Đường đường Thẩm gia thái thượng đại trưởng lão, giờ phút này thật là rơi lệ đầy mặt.

Này trong đó đương nhiên là có Thẩm Tòng Thanh trong lòng sợ hãi Phương Nguyên cảm xúc ở, nhưng càng nhiều là có điều mưu đồ.

Thiên đình, trường sinh thiên đồng thời công khai tuyên bố, này tin tức khẳng định làm không được giả.

Phương Nguyên trở thành Luyện Thiên ma tôn, mà Khí Hải lão tổ kì thực là Phương Nguyên phân thân các tin tức, đã là thiên hạ đều biết.

Phải biết rằng trước đây, Đông Hải chính đạo vẫn là ủng hộ Khí Hải lão tổ, tổ kiến chính khí minh, đến chống lại Phương Nguyên dưới trướng dị tộc đại liên minh.

Nguyên lai hai phương thủ lãnh đều là Phương Nguyên, có thể nói, toàn bộ Đông Hải chính đạo các đại siêu cấp gia tộc đều bị Phương Nguyên đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Thẩm Tòng Thanh biết được này chân tướng sau, đương nhiên là có xấu hổ giận dữ, nhưng rất nhanh chính là thấp thỏm lo âu.

Thẩm gia chính là Đông Hải siêu cấp thế lực, gia đại nghiệp đại, tọa ủng thất hải, như thế nào đối mặt Phương Nguyên?

Phía trước Phương Nguyên còn là á tiên tôn khi, Đông Hải siêu cấp thế lực bất kể ngại cũ, lẫn nhau liên hợp cùng một chỗ, lại đề cử Khí Hải lão tổ, thế này mới miễn cưỡng ổn định thế cục.

Hiện tại Phương Nguyên thành tiên tôn, Thẩm gia các này đó siêu cấp thế lực chạy là trốn không thoát.

Bởi vì bọn họ căn cơ ngay tại Đông Hải, khó có thể di chuyển.

Cho dù di chuyển đi, lại đi qua làm sao đâu?

Đầu tiên, Nam Cương, Tây Mạc đi không được, bởi vì bọn họ làm sao không có tôn giả bảo vệ, Phương Nguyên nếu là bất mãn, truy cứu đi qua, xác định vững chắc xong đời.

Sau đó, Trung Châu, Bắc Nguyên là có tôn giả lãnh tụ, có thể chống lại Phương Nguyên. Nhưng này đều có rất nhiều siêu cấp thế lực tồn tại, làm sao có Thẩm gia bực này người ngoài phát triển không gian đâu? Ở Đông Hải bị Phương Nguyên ức hiếp, chẳng lẽ ở Trung Châu, Bắc Nguyên sẽ không gặp Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn áp bức sao? Ngũ vực loạn chiến là chiều hướng phát triển, nếu Thẩm gia đầu nhập vào này khác tôn giả, chỉ sợ loạn chiến bùng nổ khi, cũng là sắp bị cho rằng vật hi sinh.

Cho nên, Thẩm Tòng Thanh triệu tập gia tộc cổ tiên tinh anh thương lượng hồi lâu, đều cảm thấy ngay tại chỗ hướng Phương Nguyên đầu thành, chính là lập tức tốt nhất lựa chọn.

Mặc dù có chút cảm thấy thẹn, nhưng dù sao Phương Nguyên trở thành ma tôn, ai đều đã lý giải.

Thẩm Tòng Thanh quyết định đầu nhập vào Phương Nguyên chủ ý sau, lại tiến thêm một bước tự hỏi: Nếu là đầu nhập vào, kia Thẩm gia cái thứ nhất làm, nhất định sẽ càng thêm lợi. Thẩm gia nếu là chủ động dẫn đầu, xâu chuỗi Lục Úy Nhân bực này á tiên tôn, lại cổ động này khác Đông Hải chính đạo đầu nhập vào Phương Nguyên, nhất định sẽ cho Phương Nguyên lưu lại tốt ấn tượng.

Thẩm Tòng Thanh đem điều này tính toán, âm thầm hướng Thẩm Thương bẩm báo, Thẩm Thương cân nhắc hồi lâu, cảm thấy có thể làm. Hơn nữa tốt nhất trước tiên là thuyết phục Lục Úy Nhân.

Thẩm Thương cảm thấy: Thuyết phục Lục Úy Nhân khả năng rất lớn.

Tuy rằng hắn cùng Lục Úy Nhân gặp mặt số lần rất ít, nhưng là lẫn nhau sâu xa rất sâu. Thẩm Thương được đến quá Nhạc Thổ tiên tôn chỉ điểm, Lục Úy Nhân còn lại là Nhạc Thổ tiên tôn ở lại Nam Cương đứng đắn truyền nhân.

Dựa theo Trung Châu môn phái quan hệ, hai người có thể xem như sư huynh đệ.

Hơn nữa Phong Ma quật một trận chiến, Lục Úy Nhân, Thẩm Thương vẫn đều kề vai chiến đấu, vẫn chưa sinh ra cái gì xấu xa. Lúc này đây trở về, Thẩm Thương lại chủ động thúc đẩy nhân đạo thủ đoạn, giúp Lục Úy Nhân chữa thương. Nếu là chỉ dựa vào Lục Úy Nhân thổ đạo thủ đoạn, thời gian đã có thể dài quá!

Trong lúc nhất thời, Thẩm Tòng Thanh khóc, Thẩm Thương ngồi ở một bên uống trà, chờ đợi Lục Úy Nhân phản ứng.

Lục Úy Nhân trong lòng thầm than.

Hắn sớm hiểu biết: Thẩm Thương cùng Phương Nguyên quan hệ thật không minh bạch, từ lúc túc mệnh đại chiến thời điểm, liền liên thủ đối kháng thiên đình. Phong Ma quật chi tranh, Thẩm Thương thoát ly trong thần đế thành, bởi vì Phương Nguyên một câu lập tức cùng thiên đình tác chiến.

Như vậy hắn Lục Úy Nhân đâu?

Lại nên đi nơi nào đâu?

Vấn đề này, Lục Úy Nhân kỳ thật sớm suy nghĩ thật lâu.

Phong Ma quật chi tranh sau, thiên hạ bố cục lại nghiêng trời lệch đất.

Tam tôn giằng co, còn không bài trừ này khác tôn giả sống lại khả năng.

Hết thảy đều cần lần nữa suy tính.

Thân là á tiên tôn chiến lực Lục Úy Nhân, rất rõ ràng chính mình định vị. Cùng tôn giả giao thủ, thì phải là muốn chết. Nhưng ở nhất định dưới tình huống, các á tiên tôn như cũ cũng có thể ảnh hưởng tôn giả trong lúc đó thắng bại.

Xem một chút Phong Ma quật chi tranh sẽ biết.

Làm Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn sa vào giằng co, bọn họ trước hết sau mời chào Phương Nguyên, cùng với này khác á tiên tôn. Những người này đều là có thể nghiêng thắng bại cân bằng thượng giai lợi thế.

Phong Ma quật, mãi cho đến cuối cùng tam tôn ngưng chiến, Phương Nguyên đám người đều không có thu thập Lục Úy Nhân đám người.

Trừ bỏ tam tôn thân mình trạng thái không tốt, lẫn nhau kiêng kị nguyên do ở ngoài, cũng là không tốt mạo hiểm.

Một khi giết không chết này đó á tiên tôn, ngược lại là bức bách những người này đầu nhập vào này khác tôn giả.

Cho nên, Lục Úy Nhân đám người đều bình yên phản hồi.

Lục Úy Nhân trầm ngâm nói: “Nếu Nhạc Thổ đại nhân khoẻ mạnh, ta tất nhiên là tùy tùng Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân. Ta sở dĩ ở đuổi giết chiến thời, giúp Phương Nguyên mai phục ma tôn U Hồn, chính là muốn mượn Phương Nguyên lực, cuối cùng giúp Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân sống lại. Nhưng trước mắt Nhạc Thổ đại nhân, đúng là bị Phương Nguyên giết chết...”

Lục Úy Nhân cắn răng, sắc mặt tức giận bất bình.

Nếu là Nhạc Thổ bị Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn bất luận cái gì một người chém giết, Lục Úy Nhân kỳ thật đáy lòng khá dễ chịu một ít.

Nhưng mà sự thật cố tình cũng là Phương Nguyên mưu sát Nhạc Thổ.

Càng cố tình Phương Nguyên có thể ở ma tôn U Hồn thủ hạ chạy trốn, còn nhiều là ỷ lại hắn Lục Úy Nhân liều chết mai phục.

Thẩm Thương sát ngôn quan sắc, hắn biết Lục Úy Nhân nỗi lòng khó bình, đối với Lục Úy Nhân rối rắm cảm xúc, hắn cũng thực có thể lý giải.

Thẩm Thương không nói lời nào. Hắn cũng chịu quá Nhạc Thổ tiên tôn ân huệ, lúc này không thích hợp mở miệng.

Thẩm Tòng Thanh cũng là không có này cố kỵ, lúc này khuyên nhủ: “Theo ta thấy, Lục Úy Nhân đại nhân kỳ thật không cần quá mức khúc mắc. Lúc trước ngươi chủ động ra tay giúp trợ Phương Nguyên, rất lớn trình độ là vì Nhạc Thổ tiên tôn di mệnh.”

Ngừng lại một chút, Thẩm Tòng Thanh lại nói: “Còn nữa, tuy nói là Phương Nguyên cướp đi Nhạc Thổ đại nhân tánh mạng. Nhưng trên thực tế kia chính là cuối cùng một kích, chính yếu hung thủ còn là Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn.”

Lục Úy Nhân ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, sau đó không thể không gật đầu, cảm thán nói: “Lời ấy có lý.”

Hắn cười khổ lên: “Thế cục đột biến, thiên địa lặp lại, không có Nhạc Thổ đại nhân, ta Lục Úy Nhân cũng chỉ là một mảnh bèo tấm thôi. Trước mắt cô nhân phúc địa tuy rằng còn tại, nhưng cô nhân đều đã nhập trú chí tôn tiên khiếu, đều là hắn Phương Nguyên con tin. Ta thế khó xử, nỗi lòng khó bình. Thẩm Thương tiên hữu, ngươi ta có thâm hậu chiến đấu tình nghĩa, không biết có ý kiến gì không, có thể dạy ta đâu? Ta nhất định chăm chú lắng nghe.”

Thẩm Thương ho khan hai tiếng: “Không dối gạt Lục tiên hữu, ta chỉ sợ là muốn đầu nhập vào Luyện Thiên ma tôn đại nhân. Trên thực tế, từ lúc thương lam long kình là lúc, bên ta cùng Phương Nguyên đại nhân còn có hiệp ước. Sau cùng này liên thủ, trải qua túc mệnh chi chiến, lại là Phong Ma quật chi tranh. Vài lần hợp tác, Phương Nguyên đại nhân cũng là quả thật không có bạc đãi quá ta Thẩm gia. Đương nhiên, muốn nói Phương Nguyên có thể tin? Này thuần túy mở to mắt nói nói dối, hắn dù sao cũng là ma tôn. Chính là Thẩm gia cơ nghiệp tại đây, mạo muội di chuyển tiền cảnh khó lường, lão hủ nghĩ trước suy sau, cũng chỉ có thể như thế.”

Cổ tiên tu hành, không có tài nguyên là tuyệt đối không được.

Thẩm gia gia đại nghiệp đại, cổ tiên phần đông, càng cần nữa khổng lồ tài nguyên đến làm chúng tiên gắn bó tự thân tu hành, hơn nữa còn muốn ở đồng thời tài bồi tân cổ tiên mầm móng.

Đương nhiên, mỗi một vị cổ tiên đều có chính mình tiên khiếu.

Nhưng là chỉ dựa vào tiên khiếu tài nguyên, kỳ thật rất khó làm được tự cấp tự túc. Nếu có thể làm được điểm này, bảo hoàng thiên sẽ không như thế phồn vinh.

Chí tôn tiên khiếu có thể làm được tự cấp tự túc, nhưng dù sao độc này một phần.

Tuy rằng có thể lần nữa luyện chế, nhưng giữa đề cập đến nhiều tiên tài, cần chuẩn bị thập tuyệt thể, luyện cổ trong quá trình còn muốn độ kiếp.

Đầu tư cùng phong hiểm đều quá lớn.

Nghe xong Thẩm Thương một phen nói, Lục Úy Nhân vẻ mặt trầm trọng sắc, chậm rãi gật đầu: “Thẩm huynh trợ ta rất nhiều, nếu Thẩm huynh như thế quyết định, ta đây Lục Úy Nhân lúc này đây liền đi theo Thẩm huynh.”

Thẩm Thương, Thẩm Tòng Thanh liếc nhau, trong lòng đồng thời nói thầm một tiếng: Lão hồ ly.

Lục Úy Nhân như vậy vừa nói, muốn mượn dùng quyết định của hắn, đến hoàn lại Thẩm Thương ra tay vì hắn chữa thương nhân tình.

Quả nhiên Lục Úy Nhân như vậy á tiên tôn, chính là người tài trong người tài, bình thường tình huống căn bản không thể lừa bịp.

Thẩm Thương ho khan một tiếng: “Lục tiên hữu có thể có cái này quyết định, tự nhiên không còn gì tốt hơn. Tương lai chúng ta trong lúc đó cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

Thẩm Tòng Thanh vội vàng thuận cột bò, đề nghị muốn lấy Thẩm Thương, Lục Úy Nhân làm danh, Thẩm gia đầu lĩnh, xâu chuỗi này khác Đông Hải siêu cấp thế lực, cùng đầu phục Phương Nguyên đi.

Đối này, Lục Úy Nhân sớm có đoán trước, gật gật đầu, tại chỗ đáp ứng lúc này.

Thẩm Tòng Thanh lần nữa chế tác lục thanh trà.

Một phen phẩm trà sau, Thẩm Thương mang theo cảm thấy mỹ mãn Lục Úy Nhân, lại chui vào thạch thất tiếp tục chữa thương.

Lục Úy Nhân, Thẩm Thương thương thế đều cử nghiêm trọng.

Chỉ dựa vào một lần trị liệu khẳng định là không thành. Mặc dù là Thẩm Thương vận dụng nhân đạo thủ đoạn, muốn tiêu trừ miệng vết thương tôn giả đạo ngân, cũng phải hao phí một đoạn thời gian.

Ngày thứ hai sáng sớm, Thẩm Tòng Thanh liền xuất phát, tích cực đến thăm này khác siêu cấp gia tộc.

Hắn xâu chuỗi công tác tiến triển có chút thuận lợi.

Vốn này đó siêu cấp thế lực cơ nghiệp đều ở Đông Hải, sau đó các đại gia tộc đều nghe được Thẩm Thương, Lục Úy Nhân đều đã đầu nhập vào Phương Nguyên tin tức.

Khí Tuyệt ma tiên đã ở Phong Ma quật bỏ mình, trên đời này á tiên tôn chiến lực, cũng liền còn lại ba vị mà thôi.

Này ba người, Thẩm Thương, Lục Úy Nhân đều phải đầu nhập vào Phương Nguyên, mà còn lại Khí Hải lão tổ lại chính khí minh minh chủ, Phương Nguyên khí đạo phân thân!

Loại này làm gương mẫu uy lực quá lớn, làm cho Đông Hải còn lại siêu cấp gia tộc ào ào theo.

Đương nhiên, đều không phải là tất cả mọi người tưởng đầu nhập vào Phương Nguyên.

Hạ Toàn, Hạ Giai mấy vị cổ tiên từ lúc thiên đình, trường sinh thiên tuyên bố kia một khắc, cũng đã quyết định phải rời khỏi Đông Hải, phản bội chính khí minh.

Này đó Hạ gia cổ tiên lại nói tiếp, cũng đích thực thực thảm.

Bọn họ cơ nghiệp đầu tiên là bị dị tộc đại liên minh ngầm chiếm, theo sau đầu nhập vào Khí Hải lão tổ, một lòng muốn thu phục mất đất. Nhưng mà lại bị Khí Hải lão tổ cùng Phương Nguyên diễn trò, trong xung đột giết chết Hạ Thụy Chi các Hạ gia cấp quan trọng cổ tiên.

“Phương Nguyên này ma đầu giết ta tộc nhân, nuốt ta cơ nghiệp. Này thù không đội trời chung!”

“Đông Hải, ta cuối cùng có một ngày sẽ trở về!”

“Đi nhanh đi, không những đi Túy Tiên Ông sẽ lại đây tuần phòng.”

“Ha ha, yên tâm đi. Vì hôm nay trốn đi, ta cố ý vì Túy Tiên Ông tìm được hi thế rượu ngon. Y theo hắn bản tính, này một hồi hắn đã sớm say không còn biết gì nước bùn.”

Hạ gia cổ tiên một bên trao đổi, một bên dán mặt biển, vụng trộm bay khỏi Đông Hải, tiến vào Trung Châu.

Túy Tiên Ông xa xa nhìn theo bọn họ, mãi cho đến nhìn không tới bọn họ mới thôi.

Vị này cổ tiên lão giả thật sâu thở dài, vẻ mặt khuôn mặt u sầu.

Hắn đã bắt đầu hối hận, lúc trước thực không nên đáp ứng Tần Đỉnh Lăng. Trước mắt chính mình là thiên đình nội gian thân phận, tiềm tàng ở chính khí minh.

Thiên đình chỉ thị một ngày trước bí mật hạ đạt, chính là làm cho hắn cố ý để cho chạy này đó Hạ gia cổ tiên.

“Lúc này đây ta là làm được, nhiệm vụ rất dễ dàng, nhưng tiếp theo đâu?”

Túy Tiên Ông vừa nghĩ đến Phương Nguyên đã có tôn giả tu vi, bất luận cái gì rượu ngon đều không có tư vị.

“Như thế nào đột nhiên, êm đẹp, sẽ thành tôn giả đâu?!”

Người đăng: Wdragon21

 

