 

“Nhạc Thổ tiên hữu, ta nguyện cầm trong tay sự thật băng nổi cùng ngươi chia xẻ. Trước mắt môi hở răng lạnh, thế nào cũng phải ngươi ta đồng tâm hiệp lực mới được a.” Phương Nguyên la lên.

Nhạc Thổ gật đầu: “Phương Nguyên tiên hữu lời nói có lý!”

Nói xong, hắn liền động thủ.

Chính là hắn cũng là không có để ý Phương Nguyên an nguy, mà là đối một khối sự thật băng nổi xuống tay.

Sự thật băng nổi bị Nhạc Thổ nhanh chóng thu vào tiên khiếu bên trong.

Cùng lúc đó, Cự Dương tiên tôn cũng lại đối lớn nhất kia khối sự thật băng nổi ra tay!

Chỉ cần được đến này một khối, cơ hồ chính là toàn bộ Phong Ma quật chi tranh người thắng. Song tôn không làm gì được lẫn nhau, Cự Dương tiên tôn một lòng lui lại, Tinh Tú tiên tôn cũng chặn lại không được.

“Mơ tưởng!” Tinh Tú tiên tôn ánh mắt lãnh liệt đến cực điểm.

Oanh.

Sát chiêu đối chàng, Tinh Tú tiên tôn lại thành công tổ chức Cự Dương tiên tôn, nhưng là nhưng không có tới kịp ngăn cản Nhạc Thổ.

Thiên đạo thủ đoạn!

Nhạc Thổ thu sự thật băng nổi thiên đạo thủ đoạn thập phần ảo diệu, khởi điểm hơi thở thu liễm đến cực điểm, song tôn đều thể nghiệm và quan sát không đến. Phát động sau tấn mãnh đến cực điểm, Tinh Tú tiên tôn cũng ra tay ngăn trở, cũng là không có thành công, thực để Nhạc Thổ đắc thủ!

Tinh Tú tiên tôn thật sâu thở dài, lại lấy ra kia tòa thần bí thiên địa bí cảnh.

Chỗ tòa này thiên địa bí ngoại cảnh hình coi như lồng đèn, Tinh Tú tiên tôn thúc đẩy sát chiêu, dẫn theo đèn lồng đối sở hữu cổ tiên đều chiếu chiếu.

Ngay sau đó, vô tận tình cảm tạo thành khủng bố sóng thần, đánh sâu vào đàn tiên trái tim!

Đàn tiên sắc mặt đều biến, gian nan ngăn cản.

Phương Nguyên vận dụng định lực cổ, Cự Dương tiên tôn lại hướng thân tình cổ truyền thụ tiên nguyên, Nhạc Thổ tắc thúc đẩy thiên địa vô tình sát chiêu đến hóa giải.

Tinh Tú tiên tôn cười lạnh một tiếng, bất ngờ lấy ra thư sơn.

Thư sơn bắn huyến lệ quang huy, đủ loại sát chiêu bị trở lại như cũ mà ra, đánh hướng sở hữu cổ tiên.

Cự Dương tiên tôn thủ đoạn, Khí Hải lão tổ, Khí Tuyệt ma tiên sát chiêu, Nhạc Thổ sát chiêu, thậm chí còn bao gồm Vô Cực ma tôn thủ đoạn!

Giờ khắc này, Tinh Tú tiên tôn cuối cùng toàn lực thi triển, lấy hai đại thiên địa bí cảnh làm trung tâm hai đại sát chiêu, tạm thời ngăn chặn ở đây mọi người.

Nàng sắc mặt nhanh chóng tái nhợt, quanh thân tinh mang rất nhanh ảm đạm đi xuống, trong đầu chục tỷ ý nghĩ khoảng cách tiêu hao, tiếp cận khô cạn.

Thừa dịp này thời cơ, Tinh Tú tiên tôn lắc lư thư sơn, từng đạo Vô Cực xiềng xích tái hiện, đem một khối sự thật băng nổi cuốn tiến tự thân tiên khiếu bên trong.

Này khối sự thật băng nổi chẳng phải là lớn nhất kia khối, nhưng là bên trong nhưng lại bao một chích tiên cổ!

Này chích tiên cổ tất cả mọi người không có phát giác, trừ bỏ Tinh Tú tiên tôn.

Cũng đang là này chích tiên cổ, làm cho nàng tình nguyện tạm thời buông tha cho lớn nhất kia khối sự thật băng nổi, cũng muốn đem này một khối nhỏ trước đoạt tới tay.

Thu này chích tiên cổ sau, Tinh Tú tiên tôn lập tức dừng lại một cái sát chiêu, thu hồi thư sơn, toàn lực phòng ngự.

Của nàng cử chỉ thập phần sáng suốt.

Cự Dương tiên tôn đã áp chế không được.

Ngay sau đó hắn hét lớn một tiếng, kim mang mọi nơi cuồng bắn, hung mãnh phản công.

Thế công phóng đãng tàn sát bừa bãi, đánh cho Tinh Tú tiên tôn kế tiếp bại lui, thân như trong sóng to bèo tấm, thập phần chật vật.

Cự Dương tiên tôn thừa cơ cũng thu một khối sự thật băng nổi.

Này khối sự thật băng nổi không phải lớn nhất kia khối, mà là khoảng cách Cự Dương tiên tôn gần nhất một khối.

Bởi vì Cự Dương tiên tôn cũng biết, chính mình áp chế Tinh Tú tiên tôn cũng chỉ là vài cái hô hấp công phu, muốn thu lớn nhất sự thật băng nổi, hắn không kịp!

Quả nhiên ngay sau đó, Tinh Tú tiên tôn nghỉ ngơi chỉnh đốn trở về, cũng phản công Cự Dương tiên tôn.

Song tôn càng đấu thập phần kịch liệt, bởi vì toàn lực ra tay, một lòng thu nạp sự thật băng nổi, trừ đó ra tái không dư lực. Điều này làm cho các á tiên tôn cũng đạt được cơ hội tốt.

Phương Nguyên, Nhạc Thổ đều lần lượt thu ba bốn khối băng nổi.

Thẩm Thương, Lục Úy Nhân, Khí Hải cũng đều có một hai khối thu hoạch.

Không lâu, sự thật băng nổi bị nhất cướp mà không, chỉ còn lại có cuối cùng kia một khối lớn nhất!

Song tôn lúc này trên người đều có không nhẹ thương thế, thử ra tay, đều bị lẫn nhau cản trở.

Song tôn giành giật từng giây, lại đối các á tiên tôn xuống tay.

Lúc này đây, bọn họ cũng có động lực. Dù sao các á tiên tôn trong tay đều có một số sự thật băng nổi.

“Di?” Song tôn nghiền áp nhiều á tiên tôn khi, ào ào biểu lộ dị sắc.

Nhạc Thổ lúc này bày ra ra càng cường đại chiến lực!

Cơ hồ mỗi một cái hô hấp qua đi, thực lực của hắn đều ở tăng cường, hắn hơi thở đã ở hướng cửu chuyển tôn giả trình tự nhanh chóng dựa.

Tinh Tú tiên tôn trong mắt ánh sao bùng lên: “Thì ra là thế. Nhạc Thổ tiên hữu ngươi này thân chuyên tu thiên đạo, mà này sự thật băng nổi cùng thiên đạo quan hệ chặt chẽ đến cực điểm. Ngươi có thể từ giữa hấp thu lực lượng, thúc đẩy tu vi dâng lên, thủ đoạn rất cao!”

Tinh Tú tiên tôn ngữ khí rất là tán thưởng, đồng thời trong lòng sát ý tùy theo dâng lên.

Vừa mới Phương Nguyên cầu viện, Nhạc Thổ tình nguyện bỏ qua Phương Nguyên, cũng muốn cướp đoạt đến một khối sự thật băng nổi, nguyên lai là nguyên nhân này!

Thực rõ ràng, chỉ cần cũng đủ nhiều sự thật băng nổi, Nhạc Thổ có thể bù lại bị bắt trước tiên sống lại tai hại, lại trở thành tôn giả.

Mà lúc này đây tôn giả, cũng không chính là thổ đạo, mà là cực kỳ đặc thù thiên đạo!

Một khi Nhạc Thổ trở thành thiên đạo tôn giả, trên thực lực chỉ sợ cũng muốn nhảy trở thành thiên hạ thứ nhất.

Đối với điểm này, Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn tuyệt đối không thể có thể ngồi xem mặc kệ.

Túc mệnh cổ bị phá hủy, toàn bộ thiên hạ cơ hồ là hai bọn họ định đoạt. Ai cũng không muốn hơn nữa một cái Nhạc Thổ tiên tôn, huống chi vị này Nhạc Thổ tiên tôn thực lực sẽ so với bọn họ hai đều phải mạnh!

Không có bất luận cái gì giao tiếp, song tôn lần thứ ba liên thủ.

Lúc này đây liên thủ, bọn họ bỏ qua Phương Nguyên, chuyên tâm đối phó Nhạc Thổ.

Nhạc Thổ liên tiếp thúc đẩy thiên đạo sát chiêu, ngăn cản song tôn thế công, rất nhanh còn có chống đỡ không được dấu vết.

Cứ việc thiên đạo thủ đoạn huyền diệu to lớn, nhưng song tôn uy thế càng tốt hơn.

Nhạc Thổ sa vào sinh tử tồn vong thời điểm, đối người khác hô to: “Chư vị tiên hữu, còn thỉnh trợ giúp một tay!”

Lục Úy Nhân, Thẩm Thương do dự một chút, sau đó cơ hồ đồng thời, đem đều tự sự thật băng nổi đều nhét vào bảo hoàng thiên.

Nhạc Thổ theo bảo hoàng thiên mang tới sự thật băng nổi, lập tức tiêu hao, vì chính mình tăng thêm tu vi.

Hắn hơi thở càng tăng vọt, khoảng cách tôn giả cấp số chỉ kém mảy may.

“Chỉ kém cuối cùng một bước, Phương Nguyên tiên hữu!” Nhạc Thổ truyền âm, thập phần cấp bách.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: “Sự thật băng nổi có thể cho ngươi, nhưng Nhạc Thổ tiên hữu ngươi có thể trả giá cũng đủ đại giới, làm cho ta vừa lòng sao?”

Nhạc Thổ cắn răng, lập tức theo bảo hoàng thiên đưa vào Bắc Nguyên Nhạc Thổ chân truyền, lại đưa thiên đạo đủ loại sát chiêu, nội dung phong phú thiên đạo tu hành tâm đắc.

Đương nhiên, quan trọng nhất còn có minh ước.

Vì được đến tối mấu chốt sự thật băng nổi, Nhạc Thổ nhượng bộ thật lớn!

Phương Nguyên đem một khối nhỏ sự thật băng nổi giao cho bảo hoàng thiên, song phương như tia chớp đạt thành giao dịch.

“Ha ha, cuối cùng một khối sự thật băng nổi cũng cho ngươi, Nhạc Thổ!” Giao dịch hoàn thành, Phương Nguyên trực tiếp la lên ra tiếng.

Nhạc Thổ nhất thời trong lòng rùng mình.

Quả nhiên, ngay sau đó song tôn bùng nổ, sát chiêu liên miên không dứt, đem Nhạc Thổ vòng ở trung ương, gắt gao hành hung!

Tinh Tú tiên tôn cao cao giơ đèn lồng, vô cùng cảm xúc đánh sâu vào Nhạc Thổ nội tâm.

Cự Dương tiên tôn bàn tay liên tục hái, không ngừng đối Nhạc Thổ khí vận hạ độc thủ.

Nhạc Thổ thương thế luy luy, khủng bố đến cực điểm, hắn tựa như ghé vào vách núi đen bên cạnh phàm nhân, mệnh treo một đường.

Thẩm Thương, Lục Úy Nhân, thậm chí Phương Nguyên, Khí Hải lão tổ đều xa xa ra tay, phóng ra sát chiêu, vì Nhạc Thổ giảm bớt áp lực.

Nhưng mà cũng là như muối bỏ biển!

Nhạc Thổ cắn chết khớp hàm, liều mạng giãy dụa, sự thật băng nổi chậm rãi tiêu hóa, thật sự sẽ muốn nâng lên hắn, làm cho hắn lại trở thành tôn giả!

Nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt, Nhạc Thổ thúc đẩy sát chiêu bỗng nhiên quỷ dị sai lầm.

Sát chiêu thất bại, phản phệ tiến đến, Nhạc Thổ tu vi mắc ở cuối cùng nửa bước.

Song tôn thế công nối gót tới, đem Nhạc Thổ nháy mắt nuốt hết.

“Mau cứu hắn!” Lục Úy Nhân tê rống, cái thứ nhất ra tay.

Này khác các á tiên tôn trong lòng cú sốc, ào ào noi theo.

Song tôn đương nhiên không muốn Nhạc Thổ cứ như vậy bị cứu, đồng thời thừa thắng xông lên.

Các á tiên tôn vận dụng toàn lực, có thể nói phấn đấu quên mình, chung đem Cự Dương tiên tôn sát chiêu gian nan ngăn cản xuống dưới.

Tinh Tú tiên tôn tinh quang cũng là chính giữa Nhạc Thổ thân hình.

Nhạc Thổ hét lớn một tiếng, trên mặt gân xanh xông ra, hắn dùng hết toàn lực, thúc đẩy sát chiêu.

Phòng ngự sát chiêu bị đánh vỡ, hắn thân hình cơ hồ vỡ nát, tinh quang không ngừng tàn phá, nhưng trị liệu sát chiêu như cũ hữu hiệu, gắt gao treo Nhạc Thổ cuối cùng một hơi.

Lúc này, Khí Hải ra tay, che dấu Phương Nguyên.

Phương Nguyên nhanh chóng đi vào Nhạc Thổ bên người.

“Phương Nguyên tiên hữu!” Lục Úy Nhân, Thẩm Thương tâm đầu chấn động, bốn mắt đều nổi lên hy vọng quang.

Song tôn sắc mặt không khỏi hơi trầm xuống.

Mắt thấy Phương Nguyên sẽ muốn cứu Nhạc Thổ...

Oanh!

Phương Nguyên bàn tay hung hăng đập trúng Nhạc Thổ sau lưng, sau đó lập tức xỏ xuyên qua hắn trong ngực.

Nhạc Thổ sớm đã là nỏ mạnh hết đà, Phương Nguyên này một kích chính là áp suy sụp lạc đà cuối cùng một cây rơm!

Lúc sắp chết, Nhạc Thổ hai mắt trừng lớn, cầm trụ Phương Nguyên cánh tay.

“Nhạc Thổ tiên hữu thỉnh đi tốt.” Phương Nguyên mỉm cười.

Ngay sau đó, Nhạc Thổ vốn là thập phần đe dọa hơi thở hoàn toàn tiêu tán.

Hắn chết không sáng mắt!

Toàn trường kinh ngạc.

Song tôn nhìn Phương Nguyên, thần sắc không hiểu.

Lục Úy Nhân môi run run, chợt đánh vỡ trầm mặc, xé rách cổ họng quát to ra tiếng: “Phương Nguyên, ngươi đến cùng làm cái gì?!”

“Phương Nguyên tiên hữu, ngươi đây là...” Thẩm Thương tròng mắt đều phải trừng ra hốc mắt.

Khí Hải lão tổ lơ lửng ở Phương Nguyên bản thể bên cạnh người, cũng là vẻ mặt cổ quái sắc.

Dù là ai đều rõ ràng, song tôn không kiêng nể gì tình thế, Nhạc Thổ là bọn họ chống lại duy nhất hy vọng. Nhưng là tự mình bóp chết này hy vọng, nhưng lại không phải song tôn, mà là Phương Nguyên!

Phương Nguyên hắn là điên rồi sao?

Cư nhiên làm ra loại chuyện này!

Rất xằng bậy.

“Không quá thích hợp.” Cự Dương tiên tôn lại trong miệng thì thào.

Tinh Tú tiên tôn cũng hơi nhíu mày, trầm ngâm không nói.

Song tôn nhìn Phương Nguyên thong dong bình tĩnh đem Nhạc Thổ thi khu thu vào chí tôn tiên khiếu, đều cảm thấy không khí nào đó vi diệu biến hóa.

“Phương Nguyên tiên hữu, cái này làm gì xong việc?” Thẩm Thương vội hỏi.

“Không có Nhạc Thổ đại nhân, như thế nào chống lại song tôn?!” Lục Úy Nhân giậm chân, trừng mắt Phương Nguyên.

Phương Nguyên cười nhạt một tiếng: “Rất đơn giản, ta thành tôn không phải đúng rồi?”

Nói xong, hắn hơi thở cuối cùng không hề che dấu, hiển lộ mà ra.

Cửu chuyển tu vi!

Trong nháy mắt, chiến trường lại yên tĩnh.

“Giả thần giả quỷ.” Tinh Tú tiên tôn hừ lạnh một tiếng, tinh quang như mặt nước lưu chuyển, nhằm phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên thản nhiên phun tức, khí triều quay cuồng, đem tinh quang đều chống đỡ.

Bên kia, Cự Dương tiên tôn đồng thời ra tay thăm dò, kim châm ngàn vạn, giống như mưa to bắn xuống.

Phương Nguyên duỗi tay quạt, xích hà đầy trời, đem kim châm đều thiêu hủy.

Song tôn đồng thời mắt hơi co lại.

Lục Úy Nhân, Thẩm Thương, thậm chí Phương Nguyên Khí Hải phân thân đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Song tôn điên cuồng tấn công, Phương Nguyên tất cả đều ngăn cản, triển lộ ra hàng thật giá thật cửu chuyển tu vi!

Hắn thật sự trở thành tôn giả?!

Người đăng: Wdragon21

 

