 

Đông Hải.

Phương Nguyên phun ra một ngụm trọc khí.

“Lúc này đây, cuối cùng là lại giấu diếm xuống dưới.”

Ngay tại vừa mới, Tinh Tú tiên tôn thúc đẩy điều tra sát chiêu, đến thám Phương Nguyên chi tiết.

Thiên Cơ lẫn lộn lại kiến công, giúp Phương Nguyên che lấp chân tướng.

Thiên đạo...

Cự Dương tiên tôn không biết thiên đạo, còn chưa tính. Tinh Tú tiên tôn cũng năm lần bảy lượt bị giấu diếm đi qua, nàng nhưng là từng lấy thân hợp đạo, ảnh hưởng thậm chí sửa chữa thiên ý.

“Nàng cư nhiên cũng bị ta lừa bịp. Là vì thiên đạo thâm thúy, còn là bởi vì nàng sống lại trùng sinh, kỳ thật ngụ ý tai hại, ít nhất ở thiên đạo phương diện cũng không có kế thừa đời trước nội tình?”

“Mới vừa rồi Tinh Tú tiên tôn điều tra uy lực, trước nay chưa có cường đại. Nàng hoàn toàn luyện hóa thiên đình đạo ngân khả năng tính rất cao a.”

Phương Nguyên chính là âm thầm suy đoán, không có thúc đẩy cái gì điều tra thủ đoạn.

Phương Nguyên xem kỹ chí tôn tiên khiếu.

Thổ đạo đạo mạch đã kiến thiết vòng thứ ba.

Phong đạo đạo mạch, viêm đạo đạo mạch cũng cấu tạo không sai biệt lắm, chỉ kém cuối cùng mấy chỗ, có thể hình thành vòng thứ nhất đầy đủ đạo mạch.

Bảo hoàng thiên tiên cổ giao dịch tiến hành rồi mấy lần, đổi lấy một ít điểm tài nguyên. Chủ yếu còn là Phòng gia cống hiến, nếu không sẽ không như vậy thật lớn tiến triển.

Tây Mạc viêm đạo, thổ đạo, phong đạo đạo ngân đều thực xuất chúng, cho nên này ba đại lưu phái điểm tài nguyên lượng có vẻ nhiều.

Phòng gia bị buộc vào tuyệt cảnh, đành phải đứt đuôi muốn sống.

Chí tôn tiên khiếu thu hoạch rất nhiều, nhưng cứ như vậy, thủy chung làm tiên khiếu bị vây một loại nguy hiểm hoàn cảnh.

Trước mắt, Phương Nguyên đã chậm lại thổ đạo tài nguyên điểm thu mua độ mạnh yếu, chuyển thành này khác lưu phái tài nguyên điểm.

Dựa theo hắn suy tính, phải làm trước đem các đạo mạch đều kiến thiết mới thành lập, ít nhất có vòng thứ nhất quy mô. Làm được này một bước sau, đối toàn bộ chí tôn tiên khiếu ổn định sẽ có dựng sào thấy bóng tác dụng.

“Chí tôn tiên khiếu không xong, dị thường tình thế thường xuyên, trong tiên khiếu các cổ tiên đã bị áp bức đến cực hạn. Mặc dù là đoạn thời gian trước, chiêu tiến vào sáu vị giao nhân nữ tiên, như cũ không đủ.”

Trong khoảng thời gian này, đã lại có mấy vị cổ tiên bạo gan.

May mắn Phương Nguyên dựng ra trị liệu đại điện, nếu không cổ tiên chữa thương lâu lắm, chí tôn tiên khiếu cục diện sẽ muốn hỏng mất. Cuối cùng, liên lụy Phương Nguyên bản thể ra tay tự mình trấn áp.

“Là muốn gia tăng một ít cổ tiên nhân thủ.”

Tôn giả vô địch là không giả, nhưng trước mắt tam tôn giằng co, tình huống liền có vẻ tương đương phức tạp.

Liền trước mắt tình thế đến xem, tam tôn tối hàng đầu nhiệm vụ, chính là luyện hóa tự nhiên đạo ngân.

Nhưng là trong thiên địa tự nhiên đạo ngân quy mô khủng bố, tam tôn muốn hoàn toàn luyện hóa, tốn thời gian tương đương dài lâu.

Trước mắt tiến triển nhiều nhất Cự Dương tiên tôn, còn tại khổ luyện Bắc Nguyên đạo ngân.

Tam tôn trong lúc đó, cũng xa xa không có đạt tới quyết chiến bộ.

Bởi vì trường sinh thiên, thiên đình bị luyện hóa, Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn có ổn định đại bản doanh. Cho dù còn lại tôn giả lẫn nhau liên thủ, cũng vô pháp hình thành cũng đủ ưu thế.

Ở cũng không đủ ưu thế phía trước, trước tiên quyết chiến thập phần không khôn ngoan.

Tôn giả là sẽ không làm như vậy.

Cho nên kế tiếp tương đương dài một đoạn thời gian, vài vị tôn giả đều cần còn lại cổ tiên, đến giúp đỡ bọn họ, vì bọn họ trợ thủ.

Bởi vì tình thế, tầm thường cổ tiên đối với tôn giả mà nói, cũng có rất nhiều giá trị lợi dụng.

Loại này giá trị ở giằng co trong lúc, còn là rất lớn.

Phương Nguyên mặc dù là luyện đạo tôn giả, bát chuyển cùng trở xuống tiên cổ tưởng luyện liền luyện, có thể tổ kiến phần đông tiên cổ ốc, cũng không thể thay thế cổ tiên.

Nhìn xem vừa mới phát sinh thảo phòng chi tranh, liền rõ ràng.

Chân chính quyết định thế cục, không phải tiên cổ ốc, mà là Phòng Công, Vạn Cổ Sầu.

Đối với cổ tiên cường giả mà nói, tiên cổ ốc một khi bị thăm dò rõ lộ số, liền có vẻ khô khan, xơ cứng, dễ dàng bị nhằm vào.

Mặc kệ là Phòng gia thượng phòng yết ngõa sát chiêu, còn là Tả Khâu gia năm bè bảy mảng, cũng đều có thể khắc chế tiên cổ ốc.

Cho nên còn phải xem người.

Cổ là thiên địa chân tinh, người là vạn vật chi linh.

Tiên cổ nhiều đương nhiên tốt, mà người nhân tố cùng cổ hoàn toàn ngang hàng.

Phương Nguyên cần đại lượng cổ tiên cấp dưới.

Một phương diện, ở tôn giả giằng co thời điểm, hắn có được cũng đủ nhiều mã tử, sẽ thực phương tiện.

Một là ở luyện hóa tự nhiên đạo ngân, chính mình không thể bứt ra thời điểm.

Về phương diện khác, Phương Nguyên kinh doanh chí tôn tiên khiếu, cần đại lượng cổ tiên đến trấn áp dị thường tình thế.

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn cũng cần cổ tiên.

Một phương diện, là tôn giả giằng co trong lúc, có thể giúp tôn giả xử lý một số việc vụ. Tỷ như Tinh Tú tiên tôn luyện hóa thiên đình đạo ngân thời điểm, Quân Thần Quang liền xâm nhập hai ngày, sưu tập tinh thần.

Về phương diện khác, trường sinh thiên, thiên đình phương diện đều ở ý đồ bồi dưỡng ra cái thứ hai tôn giả.

Ở túc mệnh cổ bị phá hủy tình huống, hoàn toàn mới có thể sinh ra tân tôn giả. Về phần Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn hai người, bởi vì đạo ngân bài xích nhau, bọn họ thân mình là không có khả năng trở thành thứ hai tôn.

Nhưng như thế nào gia tăng cổ tiên nhân thủ đâu?

Theo giữa ngũ vực dẫn vào cổ tiên là tối phương tiện.

Nhưng này cử tai họa ngầm rất lớn.

Một phương diện là này đó cổ tiên có lẽ là này khác tôn giả tỉ mỉ xếp vào nội ứng. Phương Nguyên phía trước dẫn vào sáu vị giao nhân nữ tiên, kỳ thật đã là mạo hiểm.

Nếu dẫn vào ngũ vực cổ tiên, Phương Nguyên càng có khuynh hướng dị nhân.

Dù sao dị nhân trời sinh lập trường, là đứng ở thiên đình, trường sinh thiên mặt đối lập.

Trừ bỏ tiến cử ngoại tại cổ tiên ở ngoài, Phương Nguyên chính yếu thủ đoạn là thăng tiên.

Hắn ở chí tôn tiên khiếu chính mình tài bồi cổ tiên.

Làm như vậy có lợi có hại.

Ưu việt ở chỗ cổ tiên trung thành có thể có nhiều hơn cam đoan.

Chỗ hỏng ở chỗ tài bồi cổ tiên, hao phí thời gian sẽ rất dài. Chính cái gọi là, nước ở xa không giải được cái khát ở gần.

Bất quá cũng may Phương Nguyên so với này khác tôn giả nổi trội xuất sắc một điểm, hắn chí tôn tiên khiếu không bài trừ trụ đạo, cho nên quang âm tốc độ chảy dễ dàng thay đổi. Chí tôn tiên khiếu ở trước mắt sở hữu tôn giả tiên khiếu, quang âm tốc độ chảy là tương đương mau, cơ hồ khẳng định là thứ nhất.

Phương Nguyên ở tài bồi cổ tiên phương mặt, tích góp từng tí một rất nhiều thượng giai nhân tuyển.

Phía trước ở Phong Ma quật hy sinh cổ tiên, hắn cũng cố ý đưa bọn họ sống lại thành phàm nhân.

Nhưng hiện tại hai thiên lẫn lộn, thiên ý hỗn loạn, cổ sư phía sau thăng tiên sẽ mất đi cơ hội học tự nhiên.

Này không thể được!

Phương Nguyên rất tự mình hiểu lấy. Chính hắn ở trí đạo suy tính cũng không thể cùng Tinh Tú tiên tôn so sánh với, cùng Cự Dương tiên tôn so sánh với cũng thực quá sức.

Cho nên, học tự nhiên cơ hội này, Phương Nguyên phải muốn lợi dụng tốt lắm.

Bỏ qua cơ hội như vậy, hắn ở sát chiêu suy tính, thay đổi phương diện, sẽ bị này khác hai tôn bỏ xuống chênh lệch.

Dẫn vào cổ tiên bất thành, tài bồi cổ sư thăng tiên cũng không thành, thật là làm sao bây giờ?

Phương Nguyên chợt nghĩ tới nhân đạo.

Phương Nguyên phía trước phân thân còn hãm lạc ở trong thần đế thành, bất quá mượn dùng Thẩm Thương, đem nhân đạo tu hành thành quả chuyển giao cho Phương Nguyên bản thể.

Hơn nữa Phương Nguyên phía trước cùng Thẩm Thương giao dịch, cũng làm người sau cống hiến một bộ phận nhân đạo tu hành thành quả.

Phương Nguyên bởi vậy chiếm được thương nhân cổ, khất cái cổ tiên cổ tàn phương.

Nếu có thể có đầy đủ tiên cổ phương, như vậy Phương Nguyên có thể luyện chế ra thương nhân tiên cổ, khất cái tiên cổ. Thúc đẩy đi ra sau, liền trực tiếp tăng thêm nhân thủ, còn không lo lắng trung thành vấn đề.

Nhưng là Phương Nguyên nhân đạo cảnh giới không đủ, nhân đạo tiên cổ phương thật sự không tốt suy tính.

Trong giới tự nhiên có hay không loại này hoang dại nhân đạo tiên cổ đâu?

Dựa theo Phương Nguyên suy tính, tỷ lệ lớn là không có.

Bực này tiên cổ phương còn là cần người đến tự mình khai sáng!

Phương Nguyên suy nghĩ tường tận sau, không có thử suy tính những này nhân đạo tiên cổ phương, này rất hao phí hắn thời gian cùng tinh lực.

Cho nên, đối với Trung Châu phát triển nhân đạo, Phương Nguyên kỳ thật cũng có chờ mong thành phần.

Khác không nói, đan nói hắn hồn đạo tu hành, còn phải dựa vào nhân đạo kéo đâu.

Tựa như luyện đạo, sở dĩ có thể phát triển ra nay phồn vinh trình độ, một phương diện là luyện đạo thân mình phát triển, về phương diện khác còn lại là các đại lưu phái kéo.

Nhân hải chấn động, nhấc lên sóng to.

Triều khởi triều lạc sau, trên bờ cát lưu lại hai cổ tiên ngã xuống đất.

“Này, đây là làm sao?”

“Ta rõ ràng đã chết trận sa trường mới là...”

Phòng Đông Tây, Phòng An Lôi đều nghi hoặc, đứng dậy.

Trước mắt sự tình làm cho bọn họ kinh nghi bất định.

Bất quá rất nhanh, Phương Nguyên ý chí buông xuống, báo cho biết bọn họ hết thảy.

“Phương Nguyên đại nhân, cư nhiên có thủ đoạn như thế kinh thiên động địa, có thể sống lại chúng ta!” Phòng gia hai vị cổ tiên trong lòng, rất nhanh tràn ngập cường điệu sinh sống lại hưng phấn cùng vui sướng.

Đúng lúc này, trong nhân hải đột nhiên nhấc lên một đạo sóng to.

Sóng to quy mô, xa so với Phòng gia vừa mới còn khổng lồ.

Sóng to ầm ầm đánh ra bờ cát, tới cũng nhanh, lui cũng nhanh.

Một vị cổ tiên thiếu niên bộ dáng, đạp sóng mà ra, đi lên bên bờ.

Hắn trên người dào dạt bát chuyển hơi thở, làm cho Phòng gia hai vị cổ tiên trợn mắt há hốc mồm.

Bọn họ chợt phân biệt ra vị này vừa mới sống lại cổ tiên thân phận -- “Là Phương Nguyên thân mình chi nhất Chiến Bộ Độ!”

Dẫn vào ngoại lai cổ tiên, tài bồi thăng tiên, nhân đạo tiên cổ cũng không thành tình huống, Phương Nguyên liền lựa chọn sống lại cổ tiên.

Nguyên bản cổ tiên sống lại, chính là phàm nhân.

Nhưng hiện tại cũng là mang theo tu vi.

Phòng gia nhị tiên đều là thất chuyển tu vi, mà Chiến Bộ Độ còn lại là bát chuyển.

Vì thế, nhân hải sinh ra trước nay chưa có thật lớn tiêu hao. Dựa theo còn lại quy mô, còn có thể tái sống lại ba vị bát chuyển cổ tiên.

Có được tất có mất.

Kế tiếp, Phương Nguyên còn cần trùng tu thu thập nhân khí, bổ túc nhân hải.

Bất quá chuyện này cũng không dùng sốt ruột.

Tối hẳn là bổ sung, kỳ thật là luyện hải.

Cho đến ngày nay, Phương Nguyên luyện hải đã sắp khô cạn.

Thả ra hai vị Phòng gia cổ tiên, Phương Nguyên lại đem biến hóa đạo tiên cổ giao phó cấp Chiến Bộ Độ. Cứ như vậy, chỉ cần thúc đẩy biến hóa đạo sát chiêu, Chiến Bộ Độ có thể nhảy trở thành á tiên tôn chiến lực.

Chiến Bộ Độ tiến đến xử lý dị thường tình thế, Phương Nguyên bản thể liền tiêu hao thiên màng, bù lại Thiên Cơ lẫn lộn uy lực.

Sau, hắn tiếp tục âm thầm tiêu mất sự thật băng nổi.

Nay, Phương Nguyên biến hóa đạo, luật đạo các cảnh giới cũng có thăng cấp.

Thăng cấp lớn nhất còn là thiên đạo.

Phương Nguyên đã dự cảm đến chính mình thiên đạo cảnh giới, đã tới gần mỗ cái chất biến điểm.

Hắc bạch hai thiên.

Một cây trong suốt cự trụ đổ sụp xuống dưới, dưới hồn thú đàn bị cự trụ đập chết hơn phân nửa.

Theo một cái hoang cấp hồn thú trong cơ thể, bỗng nhiên bay ra hai vị cổ tiên.

Một vị nữ tiên mặc một thân cẩm tú tử bào, da như tuyết trắng, tóc đen thùy tới bên hông, khó nén yểu điệu dáng người. Mắt như u đàm, ánh mắt gian bao phủ một trận sầu bi ý.

Một vị khác nam tiên, còn lại là khuôn mặt bình thường, mắt tối đen, tản ra hồn đạo hơi thở.

Đúng là Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà hai người.

“Đây là cái gì thiên đạo tiên tài? Cư nhiên ngã xuống thời điểm, hồn thú đều không thể động đậy, không thể tránh né?” Ảnh Vô Tà tò mò hỏi.

Tử Vi tiên tử phân biệt một phen: “Này là thiên trụ. Mỗi một cây thiên trụ đều là cửu chuyển thiên đạo tiên tài! Năm đó Trung Châu thiên thê sơn sở dĩ có thể liên thông thiên đình, chính là bởi vì thiên thê sơn có một cây thiên trụ.”

“Không có hồn thú trốn tránh, lại thu hoạch một phần cửu chuyển tiên tài. Đây là vận may còn là vận xui?” Ảnh Vô Tà thở dài một tiếng.

“Cảm khái chuyện này để làm gì, việc cấp bách, còn là tìm cho ngươi bản thể -- U Hồn chủ thượng mới là!”

Người đăng: Wdragon21

 

