 

Ngư Tư vẻ mặt trắng bệch sắc, quầng mắt tối đen sâu nặng, tinh thần hoảng hốt rảo bước tiến trong Tinh La thành.

Vất vả hơn mười ngày, nàng không ngủ không nghỉ, cuối cùng ở này khác hai vị cổ tiên hợp tác dưới, đem huyền hoàng trì bố trí thỏa đáng.

“Này không phải Ngư Tư tiên tử sao? Nghe nói ngươi phụ trách bố trí huyền hoàng trì?”

Có cổ tiên chủ động hướng Ngư Tư chào hỏi.

Ngư Tư vội vàng phấn chấn tinh thần, mở miệng đáp lại.

“Vận khí thật không sai, nhiệm vụ này thưởng cho cống hiến rất nhiều a. Ta lúc ấy là không thể phân thân, nếu không ta cũng tưởng tiếp nhận như vậy nhiệm vụ đâu.” Lại có cổ tiên cùng Ngư Tư nói chuyện.

Ngư Tư vội vàng mỉm cười, hướng người tới gật đầu.

Hai tiên gặp thoáng qua, rất nhanh liền phân biệt.

Đây là chí tôn tiên khiếu cổ tiên phong cách hành sự, luôn như thế cảnh tượng vội vàng, quả thực là giành giật từng giây.

“Ngươi xem trạng thái thật không tốt, nhanh đi can mệnh đại điện đi một chuyến đi.” Liên Khả Tâm gặp được Ngư Tư, mặt mang thân thiết sắc.

“Ngươi đã ở nơi này?” Ngư Tư thấy đồng tộc cổ tiên, nhất thời thả lỏng rất nhiều.

Liên Khả Tâm gật gật đầu: “Ta mới từ can mệnh đại điện đi ra, chí tôn tiên khiếu lại tăng thêm huyền hoàng trì, nơi này siêu cấp điểm tài nguyên thật sự là nhiều nha.”

Ngư Tư tràn đầy đồng cảm: “Liền ta biết, còn có cổn bộc khiêu nhai, tam thánh sơn, thần châm cốc, hàn giao thâm đàm, châm lâm tuyết nguyên, thủy tri chu hải, thiên tinh súc dưỡng trì. Hiện tại làm thêm chỗ tòa này huyền hoàng trì, khẳng định còn có này khác.”

Liên Khả Tâm, Ngư Tư ở nhập trú chí tôn tiên khiếu phía trước, chính là trong giao nhân vương đình người cầm quyền, tự nhiên rõ ràng siêu cấp điểm tài nguyên giá trị.

Nói chung, điểm tài nguyên chia làm vài cái cấp bậc.

Mini điểm tài nguyên, loại nhỏ điểm tài nguyên, cỡ trung điểm tài nguyên là chỉ sản xuất nhất chuyển đến ngũ chuyển tu hành tài nguyên.

Đại hình điểm tài nguyên có thể ổn định sinh sản ra lục chuyển tài nguyên, ngẫu nhiên có thất chuyển tài nguyên.

To lớn điểm tài nguyên có thể ổn định sản xuất thất chuyển tu hành tài nguyên.

Siêu cấp điểm tài nguyên là bát chuyển trình tự, chung cực điểm tài nguyên chính là chỉ này thiên địa bí cảnh.

Một mảnh siêu cấp điểm tài nguyên có thể dẫn phát siêu cấp thế lực toàn lực tranh đoạt, tranh đầu rơi máu chảy đã không tiếc.

Ngũ vực siêu cấp thế lực đều nắm giữ siêu cấp điểm tài nguyên, nhiều có thể nhiều đạt mười cái đã ngoài, thiếu cũng có ba bốn cái.

Nơi này siêu cấp thế lực đương nhiên không tính thiên đình, trường sinh thiên.

Nghiêm khắc ý nghĩa đi lên nói, thiên đình, trường sinh thiên phải làm xem như chung cực thế lực!

Hiện tại, Phương Nguyên thế lực cũng tuyệt đối xem như chung cực thế lực. Chí tôn tiên khiếu siêu cấp điểm tài nguyên, xa xa vượt qua mười cái, chính là giao nhân nữ tiên đến ngày còn là ngắn điểm, không có tiếp xúc đến mà thôi.

“Chí tôn tiên khiếu nội tình lại tăng trưởng một đoạn, đây là chuyện tốt. Nhưng ta lo lắng, dị thường tình thế càng sẽ tần phát.” Liên Khả Tâm có mừng có lo.

Điểm tài nguyên đều có nồng đậm đạo ngân, chuyển tiến chí tôn tiên khiếu giữa sau, tự nhiên xem như đạo ngân tăng mạnh.

Hiện tại, giao nhân nữ tiên đã hiểu được dị thường tình thế căn nguyên.

Liên Khả Tâm thực lo lắng, Ngư Tư cũng là như thế, nàng thấp giọng thở dài: “Chủ thượng phái mấy vị cổ tiên đi ra ngoài, chí tôn tiên khiếu nhân thủ lại không đủ. Trong khoảng thời gian này, nhiệm vụ trong bảng nhiệm vụ đang ở không ngừng tăng nhiều, các cổ tiên hoàn thành nhiệm vụ tốc độ, xa xa so ra kém nhiệm vụ sinh ra tốc độ. Ai, chủ thượng nếu là có thể dẫn vào càng nhiều cổ tiên tiến vào, vậy là tốt rồi.”

Liên Khả Tâm gật đầu, phân tích nói: “Ta cũng hy vọng có nhiều hơn đồng bạn. Nhưng mạo muội dẫn vào ngũ vực cổ tiên, không hề thỏa đáng. Thứ nhất muốn bài trừ nội ứng, gián điệp hiềm nghi, thứ hai nơi này chủng tộc ngang hàng, nếu là dẫn vào này tự cho là đúng nhân tộc cổ tiên, chỉ sợ sẽ hỏng rồi nơi này không khí. Có lẽ chủ thượng cũng là có như vậy băn khoăn đi.”

Hai người vừa đi vừa trao đổi, khu phố cuối chính là can mệnh đại điện.

Ngư Tư nhìn can mệnh đại điện, bỗng nhiên hiểu ra lại đây: “Ta nghe nói phía trước can mệnh đại điện, chính là một tòa can mệnh đại trận. Chủ thượng không chối từ vất vả, đem thay đổi thành tiên cổ ốc, thật sự là sáng suốt cử chỉ.”

Tiên trận cùng cảnh vật chung quanh liên hệ chặt chẽ, tiên cổ ốc còn lại là độc lập cá thể.

Chí tôn tiên khiếu dị thường tình thế tần phát, các nơi tiên trận đều từng trải khảo nghiệm, nhưng là tiên cổ ốc nhưng không có này phiền nhiễu.

Ngư Tư lại thở dài: “Ta thủy chung có chút lo lắng. Ngươi chưa phát hiện chủ thượng kinh doanh tiên khiếu lý niệm, có điểm, có điểm cấp tiến sao? Hiện tại chí tôn tiên khiếu, giống như là xiếc đi dây, chúng ta trăm cay nghìn đắng cố gắng, mới vừa rồi có thể duy trì trước mắt này yếu ớt cân bằng. Dù là như thế, chúng ta đã ở trượt xuống thất bại vực sâu.”

Liên Khả Tâm nheo lại hai mắt: “Có lẽ như vậy phong cách, đúng là chủ thượng truyền kỳ quật khởi nguyên do chi nhất đi. Hiện tại chí tôn tiên khiếu, đích thực giống như là một gã tham ăn, sớm đã tiêu hóa bất lương, lại như cũ còn tại nuốt ăn. Chúng ta chung quanh kiến thiết đạo mạch, chính là trị phần ngọn không trị gốc. Không giải quyết căn bản, dị thường tình thế hội thủy chung liên tục đi xuống.”

Ngư Tư khẽ lắc đầu: “Trong khoảng thời gian này, ta trước sau gặp được Ngô Soái đại nhân, Mộng Cầu Chân đại nhân. Nhị vị câu đều là chói lọi, đẹp không sao tả xiết. Ta không tin như thế mỹ mạo tồn tại, sẽ không rõ ràng lắm nơi này căn bản. Chúng ta chính là tiểu nhân vật, chủ thượng suy tính chúng ta há có thể đo lường được rõ ràng?”

“Đúng vậy. Này căn bản là không phải sự tình chúng ta hẳn là quan tâm.” Liên Khả Tâm vỗ vỗ Ngư Tư mu bàn tay, “Tốt lắm, Ngư Tư, can mệnh đại điện ngay tại trước mắt. Ta sẽ không cùng ngươi đi vào. Ta còn có nhiệm vụ trong người đâu.”

Ngư Tư liền cùng Liên Khả Tâm cáo biệt.

Nàng không có đem tự thân dị thường nói cho Liên Khả Tâm.

Ngư Tư ngựa quen đường cũ đi vào can mệnh đại điện bên trong.

Đối với chỗ tòa này thần kỳ tiên cổ ốc, Ngư Tư đã tới nhiều lần, đã sớm không xa lạ.

Nàng nghĩ đến lần này như cũ thuận lợi, nhưng không nghĩ tới, ngoài ý muốn cứ như vậy đã xảy ra.

Phanh.

Can mệnh đại điện chấn động, kinh động phụ cận các cổ tiên.

“Xem cái dạng này, lại có người bạo gan a?”

“Hắc hắc, này tư vị cũng không dễ chịu.”

“Mặc kệ là ai, hắn [ nàng ] so ta phía trước gặp may mắn hơn. Trị liệu đại điện vừa kiến thiết được không lâu đâu.”

Cho nên, làm Ngư Tư tỉnh lại thời điểm, nàng phát hiện chính mình đã không ở can mệnh đại điện bên trong.

Nàng nằm ở một cái đại từ bàn, chung quanh tràn ngập bạch quang rất là chói mắt, cơ hồ làm cho nàng không mở ra được hai mắt.

Đợi cho nàng thật vất vả thích ứng này ánh sáng sau, liền nhìn đến một đoàn ý chí trôi nổi ở giữa không trung, nhìn xuống nàng.

Này đoàn ý chí ngưng tụ thành hình, đúng là Phương Nguyên bản thể bộ dáng.

Ngư Tư vội vàng muốn đứng dậy hành lễ, lại bị Phương Nguyên ý chí mở miệng ngăn trở xuống dưới: “Không cần lộn xộn, ngươi hiện tại gan đã bạo, thương thế không hề nhẹ. Còn có, của ngươi trên người còn ẩn núp một ít đạo ngân. Tuy rằng phía trước bị mộng đạo thủ đoạn tạm thời trấn áp, nhưng là hiện tại cũng có tái phát dấu vết.”

Ngư Tư nhất thời hoảng hốt, nàng cũng không tưởng ở Phương Nguyên bản thể ý chí trước mặt lại là lông rậm, lại là mốc meo.

Đương nhiên, nàng hiện tại hình tượng cũng phi thường thê thảm.

Gan bạo sau, làm cho nàng toàn bộ mổ bụng phá bụng, xương sườn bị tạc bay một nửa, ngũ tạng lục phủ đều có tổn thương.

Ngư Tư nhìn lên Phương Nguyên ý chí, vội vàng kêu gọi nói: “Còn thỉnh chủ thượng thi cứu, tiểu nữ tử đã có cũng đủ cống hiến.”

Phương Nguyên ý chí gật gật đầu: “Của ngươi cống hiến cũng đủ, như vậy ta nơi này có mấy cái trị liệu phương án, cung ngươi lựa chọn.”

“Cái thứ nhất đó là vận dụng trụ đạo sát chiêu, làm cho ngươi khôi phục đến từ trước trạng thái.”

“Cái thứ hai là di thực thượng cổ hoang thú gan cho ngươi, lại vận dụng biến hóa nói thủ đoạn, đem này gan cùng ngươi thân thể hoàn mỹ thống nhất đứng lên, giống như nguyên sinh nhất thể.”

“Cái thứ ba thủ đoạn là luyện đạo thủ đoạn, đầu tiên đem ngươi trên người dị chủng đạo ngân luyện đi, sau đó lại cho ngươi luyện ra một cái gan mới đến.”

“Cái thứ tư thủ đoạn ta tối đề cử ngươi dùng, đây là một cái tiên đạo sát chiêu tên là diêm thủy can. Ngươi tu thành sau, có thể chế tạo ra gan mới. Này gan không chỉ có có thủy đạo đạo ngân, còn có thực đạo đạo ngân, bằng vào này gan, có thể làm cho ngươi sau này kiêm tu thực đạo.”

“Diêm thủy can có vẻ tầm thường cổ tiên gan, có thể chống đỡ càng lâu càng nhiều số lần can mệnh đại điện thêm vào. Hơn nữa, nếu là ngươi tương lai sa vào tuyệt cảnh, cùng đường tình huống, thức ăn thiếu, ngươi còn có thể khẩn cấp đem này gan ăn no bụng.”

“Mà thứ năm cái thủ đoạn còn lại là...”

Phương Nguyên ý chí lưu loát, liên tục nói ra mười mấy cái trị liệu phương án.

Ngư Tư tinh tế nghe sau, lại mở miệng hỏi thăm giá.

Nàng cuối cùng phát hiện, ổn thỏa nhất tối không có phiêu lưu, là cái thứ nhất trụ đạo phương án. Nhưng bởi vì nàng chuyên tu thủy đạo, trụ đạo sát chiêu hiệu quả không rõ, muốn hiệu quả rõ ràng, sẽ muốn hao phí càng nhiều đại giới. Bởi vậy cái thứ nhất phương án, so tính giá không cao.

Trị liệu hiệu quả tốt nhất phương án, là cái thứ hai. Chỉ cần Ngư Tư trả được rất tốt giá, nàng có thể dùng thái cổ hoang thú gan, di thực đến chính mình trong cơ thể.

Giá thấp nhất là luyện đạo phương án, cũng chính là cái thứ ba phương án.

So tính giá tối cao phương án, là cái thứ tư phương án.

“Diêm thủy can sao...” Ngư Tư tự hỏi một lát, gật gật đầu, “Ta liền tuyển này!”

Ngay tại Ngư Tư trị liệu thời điểm, Tây Mạc.

Tiêu Dạ Hồ nhìn Vạn Hào Quang, chau mày: “Nê lê bãi không có, hương phong phi đảo cũng không có! Đều bị Phòng gia công khai giao dịch, cho Luyện Thiên ma tôn. Chúng ta trong lúc đó giao dịch, còn muốn sửa chữa.”

Vạn Hào Quang vẻ mặt thống khổ sắc: “Tiêu Dạ Hồ tiên hữu, ngươi tới nơi này cùng ta thương nghị số lần, đã không dưới năm lần đi? Như vậy sửa đến sửa đi thích hợp sao? Y theo ta phía trước đề nghị, chúng ta phải làm mau chóng thảo phạt Phòng gia, đem Phòng gia nên đi, lại đến căn cứ tình hình thực tế, sửa đổi cụ thể giao dịch nội dung đi?”

Tiêu Dạ Hồ lắc đầu, hắn thật sâu thở dài: “Vạn Hào Quang tiên hữu, làm như vậy mà nói, rất phiêu lưu. Quý tộc điểm tài nguyên đã bị Phòng gia bán không sai biệt lắm, mặc dù thảo phạt Phòng gia thành công, các ngươi có thể cầm ra cũng đủ thù lao sao? Phải biết rằng, hiện tại các ngươi nhưng là liên lạc Tây Mạc sở hữu siêu cấp thế lực. Thỉnh những người này gia nhập liên minh, các ngươi trả giá đại giới, có thể đầu tiên thỏa mãn ta Tiêu gia sao?”

Vạn Hào Quang đau đầu vạn phần, đang muốn trấn an Tiêu Dạ Hồ, bỗng nhiên thiên địa kịch chấn, lôi đình nổ vang.

Bọn họ tụ tập gặp đến đánh bất ngờ!

“Lại là Phòng gia!”

“Thật can đảm, chúng ta không đến thảo phạt bọn họ, bọn họ cư nhiên dám trước chủ động chịu chết!”

“Chiến!”

Thảo phòng liên quân phản ứng lại đây sau, ào ào giận dữ phản kích.

Vạn gia cổ tiên hơn nữa phẫn nộ.

Chính là này đàn ti bỉ đồ vô sỉ, đem bọn họ điểm tài nguyên đều bán.

Làm hại bọn họ ba ngày hai đầu, sẽ muốn lần nữa sửa chữa giao dịch nội dung, đau đầu ghê gớm.

Phòng gia lần này xuất động ba tòa tiên cổ ốc!

Phòng gia chư tiên cũng phi thường phẫn nộ.

Chính là các ngươi, chính là các ngươi!

Bức đến chúng ta Phòng gia đem điểm tài nguyên đều bán.

Rầm rầm rầm...

Song phương đều là giận hận lẫn lộn, vừa giao chiến, liền đánh cho trời sụp đất nứt, cát bay đá chạy.

Người đăng: Wdragon21

 

