 

Toàn trường một mảnh yên tĩnh.

Liền ngay cả Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn này hai vị, nhìn Vô Cực ma tôn bình yên vô sự cánh tay bàn tay, đều lâm vào cực độ khiếp sợ bên trong.

Cổ tu thành tiên sau, vẫn đều có địa tai, thiên kiếp, hạo kiếp, vạn kiếp. Tới cửu chuyển tu vi sau, tai kiếp uy lực càng thêm khủng bố.

Tôn giả mỗi mười năm một hồi hạo kiếp, mỗi năm mươi năm một hồi vạn kiếp, mỗi trăm năm một hồi hỗn độn đại nạn!

Này hỗn độn đại nạn đó là thế giới thai bích ở ngoài hỗn độn.

Mỗi một lần tiến đến, đều nguy cơ tôn giả tánh mạng, thế nào cũng phải vận dụng toàn lực chém giết, khả năng giành được sinh cơ.

Bình thường cổ tiên không rõ ràng lắm, nhưng là lịch đại tôn giả đều bị gặp hỗn độn đại nạn khảo nghiệm, biết rõ này tai kiếp khủng bố.

Hiện tại, Vô Cực ma tôn lấy thân thử nghiệm, ngay cả chút phòng ngự thủ đoạn cũng không dùng, trực tiếp đến chống đỡ hỗn độn, cư nhiên lông tóc không tổn hao gì!!!

Này tình cảnh cấp ở đây các tôn giả, không gì so sánh nổi rung động.

Về phần Phương Nguyên bực này người biết chuyện, bởi vì không có tự mình trải qua quá, cảm xúc còn không bằng các tôn giả khắc sâu.

“Ngươi làm được.” Thật lâu sau, Tinh Tú tiên tôn thật sâu thở dài.

Cự Dương tiên tôn trầm mặc không nói.

“Không, hắn còn không có. Này đều không phải là hoàn toàn vĩnh sinh!” Nhạc Thổ bỗng nhiên mở miệng, lấy phi thường khẳng định thần thái cùng ngữ khí.

Chúng tiên ào ào ghé mắt.

“Đúng vậy, còn không có. Này không xem như vĩnh sinh.” Ngay sau đó, Vô Cực ma tôn cũng phụ họa ra tiếng, vẻ mặt bỗng nhiên toát ra một tia tiêu điều.

Sau đó, hắn làm ra một cái kinh người hành động.

Hắn đối mặt thế giới thai bích lỗ hổng, nhưng lại mở ra miệng mình, mạnh nuốt.

Đại lượng hỗn độn bị Vô Cực ma tôn hút vào bụng!

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn nhìn xem đồng tử co lại, không khỏi nhẹ hít khí lạnh.

Nếu nói, tôn giả giống vậy trẻ mới sinh, hỗn độn liền giống như hỏa diễm. Mới vừa rồi, Vô Cực ma tôn đưa tay cánh tay rót vào hỗn độn bên trong, chính là lấy thân xác sưởi ấm. Hiện tại càng mãng, trực tiếp chính là đang nuốt lửa!

Vô Cực ma tôn nuốt hít đại lượng hỗn độn, tại chỗ ngồi xếp bằng xuống dưới.

Cùng lúc đó, theo lỗ hổng còn không ngừng tràn ra hỗn độn, giống như dòng nước xiết, thời khắc cọ rửa đầu, bả vai cùng thân hình của hắn.

Vô Cực ma tôn lần đầu thúc đẩy sát chiêu, một cỗ tuyệt cường hơi thở bùng nổ mà ra, làm ở đây chư tiên đều bị tâm thần kích động.

Tất cả mọi người lẳng lặng nhìn, đều hiểu được Vô Cực ma tôn đang ở làm một cái thử.

Đây là một hồi xung phong!

Hắn muốn hướng chân chính hoàn toàn vĩnh sinh cảnh giới xung phong!!

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều vẫn duy trì một lòng tràn đầy hiếu kỳ.

Hắn giống như là hồ đồ hài đồng, đối với không biết tràn ngập thăm dò dục vọng.

Muốn hiểu biết hết thảy, muốn biết chân tướng.

Danh lợi không phải hắn cầu, tôn giả thân phận chưa bao giờ làm cho hắn cảm thấy một tia kiêu ngạo.

Hắn từng đi tới đỉnh thế giới, cuối thiên địa.

Hắn còn muốn đi!

Nhưng là, đã không có đường.

Vì thế, hắn khổ tâm mưu đồ cùng Tinh Tú hợp tác, lôi kéo toàn bộ cổ tu thế giới, mạo hiểm tồn vong chi nguy xây dựng Phong Ma đại trận, cả trăm vạn năm tích tụ, chỉ vì giờ khắc này.

Chỉ vì tìm tòi chân tướng!

Đường sớm không có.

Hắn bước ra hai chân, dùng hết toàn lực, bước vào vô tận thâm thúy hắc ám.

Hắn muốn xông ra một đường đến!

Đây là cuối cùng xung phong.

Vô Cực đã dùng hết toàn lực!

Thời gian qua hồi lâu, lại dường như chính là vài cái hô hấp.

Hô.

Vô Cực ma tôn mũi, trong tai bỗng nhiên phun ra hắc hỏa.

Đàn tiên trong lòng mãnh chấn.

Theo sau, Vô Cực ma tôn chậm rãi mở hai mắt, nhìn phía chúng tiên, thản nhiên nói: “Ta thất bại.”

“Không! Còn có ta.” Khí Tuyệt ma tiên hô to, lại ra tay, dùng hết toàn lực thúc đẩy thực tiễn cổ.

Một cỗ huyền quang theo Khí Tuyệt ma tiên phóng đến Vô Cực ma tôn trên người.

Vô Cực ma tôn trên người hắc hỏa thế nhưng nhanh chóng tắt!

Vô Cực ma tôn được đến thở dốc chi cơ, ha ha cười, sau đó khẽ lắc đầu: “Khí Tuyệt, thu tay lại đi.”

“Không dùng hết toàn lực, như thế nào sẽ biết kết quả?” Khí Tuyệt ma tiên phản bác giận trách, “Cứ như vậy buông tha cho, ngươi cam tâm sao? Chân chính vĩnh sinh... Ta cũng tưởng, ta cũng tưởng nhìn một cái a!”

Vô Cực ma tôn thở dài, giờ khắc này trên mặt hắn vẻ mặt vạn phần phức tạp: “Cả trăm vạn năm tích lũy, như cũ thất bại. Ngươi còn không hiểu chưa? Vĩnh sinh -- cho tới bây giờ sẽ không tồn tại a.”

Ngay sau đó.

Phanh.

Vô Cực ma tôn mạnh vỡ nát, trở lại như cũ thành vô số sự thật băng nổi mảnh vỡ.

“Không!!” Bí Mưu Nhân, Bất Thị Tiên cùng kêu lên tê rống, như cha mẹ chết.

Vô Cực ma tôn thất bại!

Khí Tuyệt ma tiên cũng bởi vì cùng hắn liên lụy quá sâu, giây lát gian bị hỗn độn tìm tới cửa, một trận cọ rửa, tan thành mây khói!

Đường đường á tiên tôn, cư nhiên ngay cả ba cái hô hấp thời gian đều không có chống đỡ đi qua.

Hỗn độn đại nạn khủng bố, có thể thấy được!

Ở đây chúng tiên còn tại ngây ra.

Trận này trăm vạn năm, liên lụy cơ hồ sở hữu tôn giả tính kế mưu đoạt Phong Ma quật chi tranh, cư nhiên là như vậy xong việc?

Tinh Tú tiên tôn trọng sinh, Cự Dương tiên tôn sống lại, Nhạc Thổ chuyển tu thiên đạo, U Hồn ma tôn đánh mất lý trí. Cuối cùng Vô Cực ma tôn lực áp chư tiên, thực lực làm cho người ta sợ hãi, lại như cũ không có thành công.

Hắn đã chết, chết ở trên đường thăm dò.

Vĩnh sinh?

Một hồi hy vọng xa vời.

Không có!

Không tồn tại!!

“Như thế nào sẽ thất bại? Như thế nào có thể thất bại!” Bất Thị Tiên hô to.

Bí Mưu Nhân ôm đầu, hồn bay phách lạc: “Không có vĩnh sinh... Ha ha, không có vĩnh sinh... Ha ha.” Cơ hồ là điên rồi!

“Này thế gian thật sự không có vĩnh sinh sao? Tôn giả đã là cực hạn, phía trước... Không đường sao?” Tinh Tú tiên tôn trong miệng thì thào.

Lời của nàng, đúng là lại chúng tiên giờ phút này lớn nhất nghi hoặc!

Ai cũng không thể giải đáp này nghi hoặc.

Vô Cực ma tôn có lẽ tối có tư cách, hắn tại đây phương diện tạo nghệ, rõ ràng vượt qua chúng tiên không chỉ một bậc.

Nhưng hắn chết.

Thất bại.

Chết ở hỗn độn đại nạn dưới.

Tựa hồ ở dùng chính mình tánh mạng nói cho chúng tiên tàn khốc chân tướng.

Hô!

Đúng lúc này, tiếng gió đột nhiên nổi.

Phương Nguyên bỗng nhiên ra tay, cướp đoạt một khối sự thật băng nổi!

Chúng tiên nhất thời bị bừng tỉnh.

Vô Cực ma tôn chết, hóa thành một khối khối sự thật băng nổi.

Đại đa số sự thật băng nổi đều ở hỗn độn mất đi, nhưng thế nhưng còn có một tiểu bộ phận tồn giữ lại.

Hỗn độn... Trong lúc nhất thời cũng không làm gì được chúng nó!

Này đó đều là Vô Cực Phong Ma đại trận thôi diễn vĩnh sinh thành quả, hơn nữa tuyệt đối là trong đó tinh túy!!

Vô Cực ma tôn chết, nhưng là cả trăm vạn năm cố gắng tuyệt không chính là vỡ nát bọt biển, hắn còn để lại dày thành quả!

Cướp!!

Không có gì phải nói, chúng tiên phản ứng lại đây sau, cơ hồ đồng thời hung hăng ra tay.

Ầm ầm ầm...

Đại lượng sát chiêu phát ra, lẫn nhau va chạm, oanh tạc.

Trời sụp đất nứt!

Bất Thị Tiên, Bí Mưu Nhân ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có tới kịp phát ra, liền chết thảm tại chỗ.

Nhưng là kia còn lại đến một khối khối sự thật băng nổi, đều hoàn hảo không tổn hao gì, như cũ rạng rỡ sinh huy!

Này thực bình thường.

Hỗn độn đại nạn đều tạm thời không làm gì được chúng nó, tôn giả, các á tiên tôn sát chiêu đương nhiên cũng không thể đối chúng nó như thế nào.

Ầm ầm ầm...

Trường hợp một mảnh hỗn loạn, sát chiêu lẫn nhau ảnh hưởng, chúng tiên lẫn nhau liên lụy.

“Cút cho ta!”

Cự Dương tiên tôn nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc nhất thời kim hà đầy trời, hào quang bạo dũng, giống như sóng thần sóng to, sở đến chỗ quả thực là bẻ gãy nghiền nát.

Phương Nguyên các á tiên tôn cuống quít né tránh.

Màu vàng sáng mờ bỗng nhiên hình thành một đạo dòng xoáy, đem trung một khối sự thật băng nổi cuốn đi vào.

Tinh Tú tiên tôn thấy vậy, hừ lạnh một tiếng, tung ra một nắm phi tinh, phi tinh hàng trăm hàng ngàn, tinh quang sáng lạn, cùng kim hà đối chàng, hai người đều hủy.

Cự Dương tiên tôn không có đắc sính, kia khối sự thật băng nổi bị cuốn tiến kim hà vừa lại lấy được tự do, ở trên hư không trôi nổi.

Này khối sự thật băng nổi là thể tích lớn nhất một khối, còn lại sở hữu băng nổi thêm đứng lên, đều chính là cùng nó không sai biệt lắm mà thôi. Cự Dương tiên tôn ý đồ đem này cả trăm vạn năm vĩnh sinh thành quả, trực tiếp cướp đi một nửa, như thế nào khả năng? Tinh Tú tiên tôn tuyệt không dễ dàng đáp ứng!

Đến từ Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn ánh mắt, hung hăng đối đánh vào cùng nhau.

Đúng lúc này, Lục Úy Nhân bỗng nhiên ra tay, nhắm ngay cách hắn gần nhất một khối nhỏ sự thật băng nổi.

Tinh Tú tiên tôn không hề động, nhưng là tinh quang bỗng nhiên trống rỗng thoáng hiện, đem Lục Úy Nhân trực tiếp đánh bay.

Cơ hồ đồng thời, Phương Nguyên cũng bị Cự Dương tiên tôn ngăn cản.

Hắn còn muốn đối một khác khối sự thật băng nổi xuống tay khi, kim mang như châm, thiếu chút nữa muốn đâm thủng hắn thân hình.

Song tôn đối lập lẫn nhau, nhưng là hai người bọn họ cái đối với Phương Nguyên đám người thái độ lại là nhất trí.

Bất luận Tinh Tú tiên tôn còn là Cự Dương tiên tôn, đều thập phần bá đạo, việc này thật băng nổi bọn họ không nghĩ lưu cho bất luận cái gì người ngoài.

Phương Nguyên, Lục Úy Nhân đều bị ngăn cản, trong lúc nhất thời các á tiên tôn cờ im trống lặng, chỉ đợi song tôn tranh đấu khi xuất hiện cơ hội mới.

Lỗ hổng ở chậm rãi mở rộng.

Vô Cực ma tôn dĩ nhiên thân vẫn, ở trước hắn chết, hắn có thể trấn áp này phiến nho nhỏ lỗ hổng.

Nhưng chết sau, hắn lưu lại lực lượng nhanh chóng suy sụp, tuy rằng thế giới thai bích ở ngoài hỗn độn không có tiếp tục tràn đầy tiến vào, nhưng là khoảng cách loại tình huống này phát sinh cũng không xa.

Cự Dương tiên tôn liếc liếc mắt một cái thai bích lỗ hổng, đối Tinh Tú tiên tôn bình tĩnh nói: “Tinh Tú tiên hữu, ngươi ta không ngại lại thu tay lại, trước giải quyết này đó á tiên tôn, lại bù lại lỗ hổng, cuối cùng chia cắt sự thật băng nổi, như thế nào?”

Tinh Tú tiên tôn gật gật đầu, sau đó dùng hành động làm ra trực tiếp nhất đáp lại.

Trong lúc nhất thời, tinh quang phi vũ, bốn phía bắn, toàn hướng tới Phương Nguyên các á tiên tôn hạ sát thủ.

Cự Dương tiên tôn sát chiêu lập tức theo sát sau đó.

Phương Nguyên đám người trái phải che, chật vật chạy trốn.

Vô Cực ma tôn đã chết, Phong Ma đại trận cũng hủy, không có Vô Cực phản chế, song tôn đều có thể tận tình ra tay.

Đương nhiên, bọn họ từ đầu chí cuối đều không có vận dụng toàn lực, thậm chí trước mắt cũng là như thế -- bọn họ phòng bị trọng điểm đều ở lẫn nhau trên người.

Dù vậy, Phương Nguyên đám người cũng là hung hiểm vạn phần, ở sinh tử bên cạnh giãy dụa.

“Kiên trì không được, song tôn khó có thể tranh phong. Chư vị, ta trước triệt.” Phương Nguyên hô lớn một tiếng, lôi kéo Khí Hải lão tổ, sẽ muốn rời khỏi tầng thứ chín.

Nhạc Thổ nhất thời nhíu mày.

Phong Ma quật chỉ còn lại có tầng thứ chín, Phương Nguyên như vậy rút, song tôn thật đúng là không tốt đuổi giết.

Bởi vì ai muốn đuổi giết đi ra ngoài, sẽ để lại cho mặt khác tôn giả cơ hội.

Nhưng kể từ đó, quả thực chính là trực tiếp buông tha cho đối sự thật băng nổi tranh đoạt!

Bởi vì kế tiếp, chỉ cần song tôn bất luận cái gì một vị ra tay, đem Phong Ma quật tầng thứ chín ngăn chặn, rút khỏi đi các á tiên tôn muốn tiến vào, chỉ sợ cũng thập phần khó khăn.

Chỉ cần kéo dài một đoạn thời gian, song tôn đem sự thật băng nổi đều thu hồi đến, như vậy lại đối phó các á tiên tôn sẽ phi thường thong dong!

Nhưng vào lúc này, song tôn cùng hừ lạnh.

“Người khác có thể đi, nhưng ngươi Phương Nguyên tiên hữu ngươi đi không được!”

“Còn thỉnh đem ngươi vừa mới cướp đoạt sự thật băng nổi tung đến, vật như vậy, không phải ngươi có thể mang đi.”

Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn một người một câu, biểu lộ chính mình tối tiên minh thái độ.

Ở đây các cổ tiên, còn là Phương Nguyên trước hết đắc thủ một khối. Người khác bao gồm song tôn còn đều không có bất luận cái gì thu hoạch đâu.

Hơn nữa Phương Nguyên đắc thủ kia một khối, thể tích cũng rất lớn, ít nhất chiếm cứ toàn bộ sự thật băng nổi mảnh nhỏ tổng sản lượng một thành!

Giờ khắc này, song tôn lại lần nữa liên thủ, đồng loạt đối phó Phương Nguyên.

Phương Nguyên đột nhiên biến sắc.

Phía trước song tôn cũng liên thủ đối phó hắn, nhưng áp lực hoàn toàn cùng hiện tại không thể so sánh với.

Rất nhanh, Phương Nguyên đã bị bức đến lại vận dụng nghịch lưu hộ thân ấn!

Nghịch lưu hà phía trước cơ hồ tiêu hao không còn, nhưng thừa dịp nghỉ ngơi chỉnh đốn thời gian, nước sông ở chí tôn tiên khiếu lại khôi phục một ít.

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn sát chiêu ào ào bị nghịch phản trở về.

Nhưng mà, đối với song tôn mà nói, nghịch lưu hộ thân ấn cũng chỉ là một cái phiền toái, một cái chướng ngại mà thôi.

Chính là cần vận dụng xảo diệu thủ đoạn, lại dùng một đoạn thời gian đến giải quyết nó.

Người đăng: Wdragon21

 

