 

Đây là Đạo Thiên ma tôn luyện chế đi ra đổ bác cổ, vì luyện chế này cổ, hắn tự tước trên người thâu đạo đạo ngân!

Thân mình đổ bác cổ chính là kết quả tùy cơ, không thể bởi vì ảnh hưởng.

Đạo Thiên ma tôn là đặc thù, hắn là thiên ngoại chi ma, người mang dị thế đạo ngân. Đạo Thiên không gian thành lập, cắm rễ cho hắn trên người dị thế vũ đạo đạo ngân, như vậy đổ bác cổ liền phát ra cho hắn trên người dị thế thâu đạo đạo ngân.

Đổ bác cổ thân mình không có sát thương, bất luận kết quả như thế nào, đồ nhạ cười. Nhưng coi đây là trung tâm đổ vận sát chiêu cũng là phiêu lưu thật lớn, kết quả căn bản không chịu nắm trong tay.

Bỗng nhiên thành công, bỗng nhiên thất bại, căn bản không thể đoán trước.

Nhưng đúng là vì vậy đặc tính, cho dù Cự Dương tiên cương khí vận cũng quấy nhiễu không được.

Cự Dương tiên cương cùng Tần Đỉnh Lăng ở đổ vận, là tỷ lệ bằng nhau.

Lần trước, là Tần Đỉnh Lăng đổ thắng. Lúc này đây, là Cự Dương tiên cương thắng.

Nhưng mà Cự Dương tiên cương lại một điểm ý cười cũng không có.

Bởi vì mặc kệ thắng thua, Tần Đỉnh Lăng đều là ổn kiếm không bồi.

Vì cái gì đâu?

Cái này muốn miệt mài theo đuổi vận đạo ảo diệu.

Khí vận phân loại, đại thế thượng là phân hai loại tính chất, tức vận may, vận xui. Mà khí vận quy mô, tắc nhân người mà khác, tổng thể đến giảng, tu vi càng cao, khí vận quy mô lại càng khổng lồ.

Có vẻ Cự Dương tiên cương cùng Tần Đỉnh Lăng khí vận.

Cự Dương tiên cương khí vận thập phần khổng lồ, chính là đạo chủ cấp bậc, hơn nữa vận xui rất thưa thớt, vận may chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Mà Tần Đỉnh Lăng đâu?

Tần Đỉnh Lăng khí vận quy mô muốn xa xa nhỏ cho Cự Dương tiên cương, hơn nữa vận xui chiếm cứ tuyệt đại đa số, vận may rất thưa thớt.

Tần Đỉnh Lăng chính là bát chuyển cường giả, khí vận quy mô đương nhiên thiếu Cự Dương tiên cương.

Vận là biến số! Nàng hiện tại vừa muốn đối phó Cự Dương tiên cương như vậy cường địch, chúng sinh khí vận lẫn nhau ảnh hưởng, chẳng sợ thân mình có vận may, cũng sẽ bởi vậy đã bị ảnh hưởng, chuyển biến thành vận xui.

Cho nên, điểm thứ nhất, Tần Đỉnh Lăng khí vận quy mô xa xa nhỏ cho đối thủ, đổ vận đến, hoàn toàn là lấy tiểu bác đại, này thân mình liền đại chiếm tiện nghi.

Điểm thứ hai, Tần Đỉnh Lăng vận xui chiếm đa số, bại bởi Cự Dương tiên cương, cũng sẽ ô nhiễm hắn khí vận.

Cự Dương tiên tôn chiến đấu hệ thống căn cơ, là tích cực cường thịnh khí vận. Này có hai cái mấu chốt điểm, một cái là khí vận quy mô muốn cường thịnh to lớn, một khác điểm muốn tích cực khí vận, cũng chính là vận may thành phần càng nhiều càng tốt.

Đổ vận sát chiêu nếu Tần Đỉnh Lăng thắng nhiều thua thiếu, Cự Dương tiên cương liền khí vận đại giảm. Nếu Tần Đỉnh Lăng thắng thiếu thua nhiều, Cự Dương tiên cương ngay cả đạt được Tần Đỉnh Lăng khí vận, cũng là sảm tạp nhiều vận xui.

Dưới loại tình huống này, Cự Dương tiên cương liền sa vào đến lựa chọn khốn cảnh.

Hắn có bó lớn thủ đoạn, có thể đem nhà mình vận xui chuyển biến thành vận may. Nhưng tại đây cái quá trình, đã tiêu hao tiên nguyên cùng tâm thần, vừa muốn ở Tinh Tú tiên tôn trong chiến đấu, hy sinh bó lớn chiến cơ.

Càng sốt ruột là, một khi hắn đem vận xui chuyển biến thành vận may, tiếp theo đổ vận, hắn lại bại bởi Tần Đỉnh Lăng, làm sao bây giờ?

Chẳng phải là tư địch sao?

Bang bang bang...

Liên tục tự bạo, Phong Ma đại trận sự thật băng nổi, lại hủy diệt rồi hơn ba mươi khối.

Phong Ma đại trận chỉ còn lại có một thành có thừa!

Phong Ma đại trận lực lượng không ngừng suy yếu, tầng thứ tám đại thế giới cũng chỉ còn lại 4 thành tả hữu. Hết thảy đều dùng để cổ vũ trung tâm sự thật băng nổi.

Phong Ma tam quái ở sự thật băng nổi không ngừng tạo hình, vẻ mặt càng cuồng nhiệt.

Vô Cực phản chế lực lượng, không hề nghi ngờ đến liền tự cho Phong Ma đại trận. Nếu không có như thế, Tinh Tú tiên tôn cũng hoặc là Cự Dương tiên cương sớm phá hư căn nguyên, hủy diệt Vô Cực phản chế lực lượng.

Cho nên, Vô Cực ma tôn năm đó cố ý đem thiết trí nhất thể, chính là làm cho người sau lại ném chuột sợ vỡ đồ, muốn vĩnh sinh thành quả? Vậy đã bị phản chế uy hiếp cùng ẩn ẩn ước thúc.

Cho nên, Phong Ma đại trận không ngừng cắt giảm, các cổ tiên giao thủ thượng hạn luôn tùy theo không ngừng thăng cấp.

Cự Dương tiên cương thủ đoạn càng cường hãn.

Nhưng mà, Tinh Tú tiên tôn đồng dạng thăng cấp nhà mình thủ đoạn uy lực.

Cự Dương tiên cương đã bị Tần Đỉnh Lăng liên lụy, không thể tránh né rơi vào hạ phong.

“Cần phải đem Tần Đỉnh Lăng chém giết!” Đây là một cái chung nhận thức.

Không chỉ là Cự Dương tiên cương thân mình thử quá, còn lại á tiên tôn cũng ào ào ra tay.

Nhưng là nơi này là Tinh Tú bàn cờ trận, Tinh Tú tiên tôn nếu khổ tâm cô nghệ mưu tính Cự Dương tiên tôn thành công, lại như thế nào sẽ dễ dàng làm cho Tần Đỉnh Lăng tao địch đâu?

“Tình thế không ổn, muốn trợ giúp Cự Dương tiên tôn!”

“Muốn trợ giúp Cự Dương, phải chém giết Tần Đỉnh Lăng. Tối không đông đảo, cũng muốn quấy nhiễu nàng, phá nàng kia sát chiêu.”

“Nhưng là Tinh Tú bàn cờ trận có thể làm cho nàng nháy mắt na di, cho nên còn phải phá này mảnh đại trận!”

Vòng vòng chuyển chuyển, hết thảy lại đều về tới nguyên điểm.

Hưu hưu hưu!

Phi tinh liên tiếp điện xạ mà đến, đánh tan hộ thể kim quang, đánh cho Cự Dương tiên cương liên tục lui về phía sau.

Phốc.

Hắn phun ra một ngụm lạnh như băng hắc ám sắc thi huyết, ngực tinh quang rạng rỡ sinh huy, kim quang như thế nào lan tràn, tinh quang như cũ sáng quắc tỏa ánh sáng, có thể thấy được thương thế nặng!

Bởi vì Tần Đỉnh Lăng cản tay, Cự Dương tiên cương chiến lực trượt lợi hại. Cùng Tinh Tú tiên tôn giao phong một lát, nhưng lại lộ ra bại tướng!

Nhìn đến Cự Dương tiên cương hộc máu một màn, Lục Úy Nhân đám người ào ào sắc mặt đại biến.

Chẳng lẽ song tôn chi tranh, sẽ muốn lấy Cự Dương tiên cương bị thua làm kết quả sao?

Đủ loại tình hình chiến đấu đã cho thấy, Cự Dương tiên cương vẫn đều là liên quân tối cường chiến lực, tiếp theo đó là Cổ Nguyệt Phương Nguyên. Nếu là Cự Dương tiên cương bại trận, như vậy liên minh chính là một hồi tan tác!

Nhưng mà mặc kệ Lục Úy Nhân đám người cỡ nào không muốn loại tình huống này phát sinh, cũng đều rõ ràng Tinh Tú tiên tôn có thể có như thế ưu thế, đúng là bình thường.

Cổ tiên chi tranh, ảnh hưởng nhân tố có rất nhiều.

Một là tu vi chuyển số, đạo ngân nhiều ít. Điểm ấy Tinh Tú tiên tôn cùng Cự Dương tiên cương nửa cân đối tám lạng.

Hai là tiên nguyên, tiên cổ dự trữ. Song phương kém không lớn.

Ba là kinh nghiệm chiến đấu. Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên cương đồng dạng chẳng phân biệt cao thấp.

Bốn là bên ngoài hoàn cảnh, có không lợi dụng thích đáng. Tinh Tú tiên tôn quả thật muốn cao hơn Cự Dương tiên cương, ít nhất trước mắt đến xem, là xác thực quả thật.

Cự Dương tiên cương trước sau lợi dụng trấn vận thiên cung, kiếp vận đàn, man hoang đại thế giới, rất sớm phía trước cường lấy Đạo Thiên chân truyền, sau lại nhanh chóng cùng Phương Nguyên liên thủ, cố ý phá hủy nguyên cảnh, lại liên hợp Phương Nguyên cộng thám Phong Ma đại trận cùng sinh tử môn.

Mà Tinh Tú tiên tôn tắc trước sau chuyển chiến, xảo diệu lợi dụng thư sơn, nguyên cảnh, Phong Ma đại trận, tiên mộ, sinh tử môn, U Hồn ma tôn, Nguyên Liên tiên tôn khai sáng thanh liên đại thế giới, Tinh Tú bàn cờ, Vô Cực phản chế lực lượng.

Năm là chiến đấu thủ đoạn. Cổ trận, chiến trường sát chiêu, cổ ốc đủ loại hình thức sát chiêu. Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên cương tất nhiên là phấn khích tuyệt luân, khó phân cao thấp.

Sáu là chiến đấu hệ thống.

Cự Dương tiên cương chiến đấu hệ thống, dấu diếm cực kỳ hung mãnh tác dụng chậm, nhưng mà lại bị Tần Đỉnh Lăng kỳ tích hóa giải.

Mà Tinh Tú tiên tôn cũng có được một bộ nổi trội xuất sắc chiến đấu hệ thống, luôn luôn tại phát huy tác dụng.

Này bộ chiến đấu hệ thống, đó là Minh Hạo, Dục Tú, Phong Nhã ba tướng đều tự chiến đấu hệ thống kết hợp.

Ở công phạt phương diện, chủ yếu là Minh Hạo tiên tử nắm giữ phi tinh sát chiêu.

Trí đạo cổ tiên bởi vì thân mình ưu thế, thường giúp dùng ra tinh diệu trình độ vượt xa tầm thường sát chiêu. Này đó sát chiêu thường thường bao hàm cổ trùng càng nhiều, bộ sậu càng phức tạp, thúc đẩy càng thêm khó khăn. Cũng chính là trí đạo cổ tiên tính kế phi phàm, khả năng khống chế thích đáng.

Nhưng Tinh Tú tiên tôn này bộ chiến đấu hệ thống, công phạt phương diện cơ hồ chính là này một chiêu phi tinh thủ đoạn, có thể nói cực kỳ bần cùng cùng đơn điệu!

Đây là Tinh Tú tiên tôn cố ý vứt bỏ trí đạo hiển nhiên ưu thế sao?

Đều không phải là như thế.

Đầu tiên, phi tinh sát chiêu tuy rằng đơn giản, nhưng không hề đơn giản. Lặp lại sử dụng mà nói, chiêu chiêu liên hoàn, mỗi một chiêu trong lúc đó đều là liên chiêu. Cự Dương tiên cương trúng không ít phi tinh, đánh tới hiện tại, phi tinh tạo thành thương tổn đã nhanh chóng dâng lên đến, làm hắn cũng trọng thương trình độ.

Tiếp theo, công phạt phương diện thiếu thốn, hoàn toàn là Tinh Tú tiên tôn độc đáo.

Theo chiến đấu hệ thống chỉnh thể đến xem, Tinh Tú tiên tôn đem tính kế năng lực, theo công phạt phương diện điều động mà ra, thật lớn giải phóng đi ra, đầu nhập đến tự thân đến, làm cho nàng thời khắc vẫn duy trì đối với cục diện chiến đấu tinh diệu nắm chắc!

Đúng là có này một tầng nắm chắc, Tinh Tú tiên tôn đem chung quanh tài nguyên lợi dụng đến cực hạn, lấy yếu thắng mạnh, đối mặt cường thế phần đông liên quân, nhưng lại một đường dẫn dắt thiên đình bước hướng thắng lợi điểm cao.

Tinh Tú tiên tôn này chiến đấu hệ thống, còn có thể dùng lợi dụng cảnh giới áp người, lợi dụng cảm xúc quấy nhiễu đối thủ. U Hồn ma tôn chính là người bị hại chi nhất.

Cự Dương tiên cương cùng Tinh Tú tiên tôn giao thủ, rất nhiều phương diện đều là chẳng phân biệt cao thấp, nhưng mà một khi sa vào cục diện bế tắc, Cự Dương tiên cương chiến đấu hệ thống chịu trở, Tinh Tú tiên tôn chiến đấu hệ thống vẫn bảo trì xuống dưới, ưu thế sẽ không ngừng tích lũy.

Này đó ưu thế mỗi một phần đều thập phần nhỏ bé, nhưng mà góp ít thành nhiều, cuối cùng gây thành Cự Dương tiên cương bại thế!

“Phương Nguyên tiên hữu, lúc này đang lúc liều mình chiến đấu hăng hái, còn do dự cái gì?!” Cự Dương tiên cương bỗng nhiên quay lại phương hướng, điện xạ hướng xanh thẳm tuyến đoàn.

Vận đạo sát chiêu bùng nổ như mưa, ý đồ phá giải tuyến đoàn, giải phóng Phương Nguyên.

Nhưng Tinh Tú tiên tôn sớm dự phòng hắn này một phản ứng, lúc này ra tay, tinh ảnh tiêu tan trong lúc đó, Cự Dương tiên cương tái tao trọng kích, phía trước thôi phát sát chiêu cũng nửa đường trừ khử.

“Phải trợ giúp Phương Nguyên, làm cho Phương Nguyên lại trợ giúp Cự Dương tiên tôn.” Lục Úy Nhân hô to.

Nhạc Thổ thở dài: “Ai, nếu ta đại mộ không hủy, có được tôn giả tu vi, làm có thể giải này khốn cảnh.”

“Này đó đáng chết tạp toái!” Chiến Bộ Độ thiết quyền quét ngang, lại sát thiên đình một người. Nhưng mà những này thiên đình cổ tiên rất nhanh liền lại sống lại, có thể nói giết không hết.

Cố tình, Chiến Bộ Độ phía sau còn có Khí Hải lão tổ.

Khí Hải lão tổ trên người Vô Cực xiềng xích, đã tiêu mất một nửa.

Một phương diện là có này khác cổ tiên viện thủ, về phương diện khác thân mình Phong Ma đại trận giảm bớt, cổ tiên động thủ thượng hạn không ngừng đề cao, đối với hồ ngang sát chiêu khoan dung trình độ cũng đề cao không ít.

Nhưng mà, Khí Hải lão tổ như cũ là không có tự bảo vệ mình lực, cần Chiến Bộ Độ thời khắc bảo vệ.

“Chư quân hộ ta!” Nhạc Thổ đột nhiên hét lớn, thối lui đến trung tâm đi.

Chúng tiên vì hắn che dấu, Nhạc Thổ được đến trân quý cơ hội tốt, nhanh chóng thi triển ra một cái sát chiêu.

Thiên đạo sát chiêu -- thiên cương địa thường.

Một cỗ huyền diệu hơi thở, theo hắn trên người nhanh chóng khuếch tán, giống như một cỗ khí lãng, thẳng hướng xanh thẳm tuyến đoàn mà đi.

Này sát chiêu tuyệt không thể tả, có thể làm thiên địa khôi phục trạng thái bình thường, tối khắc chế chiến trường sát chiêu.

Hiện tại dùng để giải vây, cũng là vừa đúng!

Xanh thẳm tuyến đoàn đã sớm thừa nhận Phương Nguyên áp lực, hiện tại lại có thiên cương địa thường sát chiêu giáp công, nhất thời tan tác băng giải.

Phương Nguyên thét dài một tiếng, giống như mãnh hổ thoát ly nhà giam, bay vọt mà ra.

“Nhạc Thổ tiên hữu, mong rằng ngươi lại trợ ta giúp một tay!” Phương Nguyên nói xong, một cái hỗn thải hồng quang bay ra, mang đi Nhạc Thổ, sau đó thẳng đến Tần Đỉnh Lăng!

Thiên đạo sát chiêu -- thiên cương địa thường!

Nhạc Thổ cường đề một hơi, thi triển sát chiêu sau, hắn thất khiếu đổ máu, vẻ mặt giấy vàng sắc.

Vô hình khí lãng một đường cọ rửa, sở đến chỗ, tinh lộ băng giải, trọng hóa hư vô.

Không có tinh lộ trải, Tinh Tú tiên tôn lại khó dời đi Tần Đỉnh Lăng.

Nàng trong mắt lãnh mang kích thiểm, lập tức buông tha cho cứu Tần Đỉnh Lăng, mà đối Cự Dương tiên cương ngoan hạ sát thủ.

“Phương Nguyên lầm ta!” Cự Dương tiên cương gầm nhẹ, bị hung hăng đánh trúng, trong ngực tàn phá, hồn phách trọng thương.

Lúc này, Tần Đỉnh Lăng bị Phương Nguyên thành công phác sát.

Cự Dương tiên cương cũng đã không kịp hòa nhau cục diện, mấy ngàn khỏa tinh trần bay vụt mà đến, bị hắn trước tiên phá hủy hơn phân nửa, nhưng như cũ có mấy trăm khỏa đánh trúng tiên cương chi khu.

Cự Dương tiên cương trên người vết thương trung, tinh quang tích lũy nhiều, dĩ nhiên nồng đậm như lửa!

Giờ khắc này, Cự Dương tiên cương gần chết, tánh mạng đe dọa.

Tinh Tú tiên tôn không lưu tình chút nào tiếp tục phác sát qua đến.

Cuối cùng một kích trí mệnh!

Người đăng: Wdragon21

 

