 

Cửu chuyển tồn tại, mặc kệ là cổ tiên còn là tiên cổ, đều gặp thiên đố, khó có thể bảo tồn.

Cho nên, nhân tộc trong lịch sử gần chỉ có mười một vị tôn giả, hơn nữa mỗi một cái đều có sống lâu hạn chế.

Cửu chuyển tiên cổ hiện có hậu thế, cũng phi thường thiếu.

Cự Dương tiên tôn cuối cùng lại nhìn chính mình khí vận liếc mắt một cái.

Hắn không khỏi khẽ nhíu mày.

Tình huống cũng không tốt.

So với phía trước càng chuyển biến xấu.

Nhưng là căn cứ tình báo, Cự Dương tiên tôn còn nghiền ngẫm không ra, đến tột cùng này vận xấu đến từ chính phương nào.

Hắn trong lòng tối hoài nghi, đương nhiên là thiên đình.

“Tinh Tú tiên tôn này lão bà, lại nghĩ làm cái gì gây sự?”

Cự Dương tiên tôn không hề sốt ruột.

Hắn kỳ thật có thủ đoạn đến thay đổi tự thân khí vận.

Bất quá còn là kia tai hại.

Hắn tiên nguyên căng thẳng, muốn dùng đến luyện hóa đạo ngân. Hắn vận đạo tiên cổ không có cửu chuyển, bát chuyển vận đạo sát chiêu đến thay đổi tự thân cửu chuyển khí vận, thực gian nan, tiêu hao tiên nguyên sẽ rất nhiều.

Cự Dương tiên tôn rất nhanh liền đình chỉ thúc đẩy điều tra thủ đoạn.

Tam tôn giằng co thời gian càng dài, tình báo lại càng đến càng trọng yếu. Nhưng Cự Dương tiên tôn mỗi lần điều tra thời gian, cũng là càng ngày càng ngắn.

Hắn bận tâm tiên nguyên hao tổn, tận lực tiết kiệm tiên nguyên.

Cự Dương tiên tôn sa vào trầm tư: “Của ta vận xấu đến tột cùng nguyên từ phương nào?”

“Thiên đình có lớn nhất hiềm nghi, nhưng là Phương Nguyên cũng không thể thả lỏng cảnh giác! Hắn là chí tôn tiên thể, toàn lưu phái thông tu, tương lai tiềm lực khủng bố tuyệt luân. Trừ bỏ điểm ấy ở ngoài, hắn còn có hạng nhất ưu thế. Thì phải là luyện đạo thân mình!”

“Luyện đạo tuy rằng không am hiểu công phạt, nhưng phát triển trình độ lại muốn vượt xa quá vận đạo, huyết đạo, bởi vậy cửu chuyển tiên cổ số lượng xa xa quá nhiều vận đạo, huyết đạo, thậm chí trí đạo, tinh đạo.”

Lưu phái phát triển mạnh yếu, đều có lợi hại.

Cự Dương tiên tôn giữ lại vận đạo, vận đạo không có truyền lưu đi ra ngoài, phát triển rất ít. Này khác cổ tiên khó có thể phòng bị Cự Dương tiên tôn vận đạo thủ đoạn, nhưng là vận đạo tiên cổ có thể đạt tới cửu chuyển, cũng rất thiếu.

Trái lại luyện đạo, chỉ sợ là sở hữu lưu phái phát triển rộng nhất lưu phái. Bởi vì luyện cổ là một sự tình cổ tu khó có thể lảng tránh.

Cho dù là tu hành này khác lưu phái cổ tu, đều đã tiến hành nhiều nhiều thiếu thiếu luyện cổ.

Kể từ đó, luyện đạo phát triển lên rồi, tu hành luyện đạo cổ tu biến nhiều, luyện đạo đạo ngân liền hơn, luyện đạo tài nguyên cuồn cuộn không ngừng, luyện đạo tiên cổ chủng loại đa dạng, hơn nữa có thể thăng lên cửu chuyển luyện đạo tiên cổ cũng trở nên càng ngày càng nhiều.

“Cũng may Phương Nguyên hiện tại tiên nguyên thiếu, khoảng cách luyện chế cửu chuyển luyện đạo tiên cổ, có thể nói xa xa không hẹn.”

“Có lẽ, của ta vận xấu không phải Phương Nguyên, cũng không phải Tinh Tú tiên tôn, mà là này khác tôn giả. Nếu là này khác tôn giả trùng sinh sống lại, ai sẽ đối ta tối bất lợi?”

Phương Nguyên có chử vận oa làm cơ bản, mấu chốt là Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu, làm cho Cự Dương tiên tôn mặc dù có năng lực điều tra, nhưng kết quả kỳ thật không hề lý tưởng.

“Nếu là ta ở huyết đạo tiên cổ mậu dịch có điều đột phá, mà nay khí vận nên có thể có cải thiện.”

Không chỉ có là Phương Nguyên ở huyết đạo tiên cổ phương diện, chặn ở Cự Dương tiên tôn, thiên đình từ lúc Huyết Hải lão tổ niên đại, cũng đã làm như vậy.

Tru ma bảng trung tâm tiên cổ huyết duyên, Xích Tâm hành giả trong tay tâm huyết tiên cổ đều là vật Cự Dương tiên tôn khát cầu.

Trước mắt, Bách Túc Thiên Quân như cũ cùng Phương Nguyên phân thân tiến hành dài dòng đàm phán.

Trường sinh thiên cùng thiên đình phương diện, đã ở âm thầm liền huyết đạo tiên cổ tiến hành bàn bạc, tiến triển cơ hồ là không.

Tây Mạc.

Phòng Công giết đến Tiêu Dạ Hồ trước mặt, đánh ra một quyền.

Tiêu Dạ Hồ kinh sợ dưới, chỉ đành thúc đẩy tiên cổ ốc dạ hồ che ở trước ngực.

Một tiếng bạo vang, dạ hồ tại chỗ vỡ nát.

Khủng bố quyền kình dư uy hơi giảm, oanh kích ở Tiêu Dạ Hồ ngực.

Tiêu Dạ Hồ giống như sao băng bắn ra thật xa, trong ngực lõm xuống ra một cái hố sâu, cỗ lớn máu tươi lẫn lộn thoát phá nội tạng theo hắn trong miệng cuồng phun mà ra, rơi ra một đường đỏ tươi sắc.

Một quyền dưới, Tiêu Dạ Hồ thương nặng gần chết, dạ hồ vỡ nát.

“Trước rút!”

“Không thể lại đánh.”

Thảo phòng minh quân tim mật đều vỡ, chiến ý cơ hồ trừ khử hầu như không còn.

Phòng Công cường hãn thật to vượt qua bọn họ dự kiến, hắn cư nhiên không chịu dạ hồ khắc chế.

Vị này Phòng gia thái thượng đại gia lão quả thực là tiên cổ ốc khắc tinh, từ Phòng gia đánh bất ngờ vạn gia cao tùng ốc đảo đến bây giờ, hắn đã trước sau phá hủy loan quang đài, xích hà xa cùng với Tiêu gia dạ hồ.

Này ba tòa tiên cổ ốc đều là thất chuyển trình tự, có thể địch nổi bát chuyển chiến lực!

“Còn có cuối cùng một tòa!” Phòng Công hơi hơi xoay người, mặc kệ lui lại thất chuyển cổ tiên, một đôi mắt hổ lại nhìn thẳng vạn tuế lâu.

Thảo phòng minh quân tiên cổ ốc, chỉ còn lại có vạn tuế lâu này một tòa.

Vạn tuế lâu cũng là thất chuyển tiên cổ ốc, có thể địch nổi bát chuyển. Nó là thảo phòng liên quân cuối cùng trụ cột, chỉ cần nó vừa đổ, Phòng gia sẽ lấy được toàn thắng.

Đây là mấu chốt nhất một điểm.

Còn lại cổ tiên, tuy rằng đều là thất chuyển tinh anh, đều có các am hiểu, nhưng không có vạn tuế lâu trấn áp đầu trận tuyến, những người này vừa hướng liền tán, hoàn toàn là đám ô hợp.

“Phòng gia có 6 tòa tiên cổ ốc, đều là thất chuyển cấp số. Mà bên ta chỉ còn lại có vạn tuế lâu.”

“Mau bỏ đi, mau bỏ đi!”

“Thiên đình còn không ra tay sao? Ai, thật sự là quá mức vô năng. Nhìn xem Luyện Thiên ma tôn duy trì Phòng gia bao nhiêu, suốt ba tòa tiên cổ ốc! Thiên đình xuất ra cái gì?”

Phòng Thê Trường lại bày ra ra trí đạo cổ tiên mưu lược, tại đây vi diệu thời điểm, hắn lệnh cưỡng chế Phòng gia toàn quân không cần ngăn chặn đuổi giết này đó thất chuyển cổ tiên, mà là ào ào thao túng tiên cổ ốc, vây khốn vạn tuế lâu.

Không có Phòng gia đuổi giết, liên minh trung trừ bỏ Vạn gia ở ngoài sở hữu cổ tiên, đều đã ở điên cuồng rút lui khỏi giữa.

Vạn Tiêu, Vạn Hào Quang sắc mặt xanh mét, ào ào trở về vạn tuế lâu.

Phòng gia sáu tòa tiên cổ ốc vây quanh vạn tuế lâu, Phòng Công thần thái thong dong, chậm rãi bay đến vạn tuế lâu phía trước.

“Đầu hàng đi, Vạn gia chư vị tiên hữu. Lão phu lấy Phòng gia danh dự cam đoan, chỉ cần các ngươi chủ động đầu hàng, nguyện ý cắt nhường một bộ phận lãnh địa, ta Phòng gia cũng sẽ không muốn các ngươi toàn bộ tiên cổ, lại càng không lấy đi các ngươi giữa bất luận cái gì một người tánh mạng.” Phòng Công mở miệng nói.

Hắn điều kiện cư nhiên rất là khoan dung.

“Chúng ta thắng!!” Phòng Lăng, Phòng Vân đã bắt đầu hoan hô.

Đối Phòng Công chiêu hàng, Phòng gia chư tiên đều không có cái gì dị nghị.

Phòng gia đã sớm thương lượng tốt lắm, nếu phát sinh tình huống như vậy, sẽ như thế chiêu hàng.

Vạn gia nếu đầu hàng, kết quả này đối Phòng gia mà nói, là cực kì có lợi.

Một khi Vạn gia thừa nhận thất bại, liền làm Phòng gia có chính đại quang minh chính đạo danh nghĩa, danh chính ngôn thuận chiếm cứ một bộ phận Vạn gia lãnh địa.

Vạn gia không nữa đại nghĩa, đến kêu gọi còn lại siêu cấp thế lực lại tạo thành thảo phòng liên minh.

Đương nhiên, Vạn gia đại bản doanh cùng với một ít trọng đại điểm tài nguyên, đều đã bị Vạn gia lần nữa đòi về.

Nhưng đối với Phòng gia mà nói, tổng thể thu hoạch tuyệt đối so với tổn thất muốn lớn.

“Lục Úy Nhân đại nhân, xem ra Phòng gia thắng.”

“Đó là đương nhiên. Cũng không nhìn xem là ai ở duy trì bọn họ!”

Hai vị người đá cổ tiên ngay tại Lục Úy Nhân bên cạnh, nhìn thấy giờ phút này tình cảnh, ào ào toát ra kiêu ngạo tươi cười.

Nhưng Lục Úy Nhân cũng là hơi nhíu mày, đã nhận ra chỗ không ổn.

“Này hai vị thiên đình cổ tiên như cũ thần sắc thong dong, xem ra sự tình cũng không có đơn giản như vậy!”

Thiên đình một phương Chu Hùng Tín, Vạn Tử Hồng đều là vẻ mặt bình thản, thậm chí còn mang theo ánh mắt chờ mong.

Vạn tuế lâu, bỗng nhiên vang lên một nữ tử thanh âm: “Phòng gia hậu nhân quả nhiên rất cao, mưu tính cũng là chu đáo, nhưng là ta Vạn gia nào là có thể bị như thế lăng nhục?”

Phòng gia chư tiên ào ào kinh nghi.

Tại đây cái thời khắc mấu chốt, này xa lạ nữ âm, thế nhưng đại biểu Vạn gia ra tiếng, nàng đến tột cùng là ai?

Chẳng lẽ là thiên đình nhúng tay vào được sao?

Nhưng Vạn Tử Hồng tình báo, Phòng gia cũng biết hiểu không ít, không phải như thế thanh âm a.

“Dám thỉnh giáo vị này tiên tử họ tên, đây là ta Phòng gia cùng Vạn gia chi tranh.” Phòng Công chau mày, thăm dò hỏi.

“Ha ha ha!” Thần bí nữ tiên cất tiếng cười to, nàng thanh âm khàn khàn, không hề êm tai, nhưng giờ phút này lại tràn ngập thong dong tự tin.

Cùng với tiếng cười, một cỗ mênh mông bát chuyển hơi thở dào dạt mà ra.

“Phong trần hoa lạc tẫn,

Nhân phi sự sự hưu.

Niên chung hàn thanh toái,

Nan tiêu vạn cổ sầu!”

Một bài thơ ngâm xong, thiên địa đen tối.

Âm phong thê lương bi ai, tình cảnh bi thảm.

Phạm vi vài dặm, vạn vật sinh linh bao quát song phương cổ tiên, đều cảm thấy một cỗ mãnh liệt sầu bi ý hiện trong đầu.

Sầu sầu sầu!

Mất mát, thất vọng, u buồn, ưu sầu, buồn khổ, suy sụp tinh thần... Đủ loại cảm xúc làm cho người ta tại chỗ rơi lệ, trong lồng ngực phát đổ, cơ hồ không thể thở dốc.

Vây quanh vạn tuế lâu Phòng gia sáu tòa tiên cổ ốc ngã trái ngã phải, lắc lắc lắc lắc, cơ hồ muốn ngã quỵ đến mặt đất đi.

Trong niệm khứ đình thân là trí đạo cổ tiên Phòng Thê Trường, lại nửa quỳ, vẻ mặt dữ tợn sắc, cực lực ngăn cản Vạn gia khủng bố sát chiêu, miệng mũi tràn ra đỏ tươi huyết!

Phòng Công miễn cưỡng ngăn cản, kinh hoàng bạo lui, trong miệng kinh hô: “Ngươi là Vạn Cổ Sầu?!”

Ngắn ngủn công phu, hắn trên mặt nếp nhăn mạnh thêm, nhanh chóng già nua, tự thân thọ nguyên bị rút ra gần trăm năm!

“Rút...” Phòng Thê Trường gian nan phát ra tiếng.

Phòng gia sáu tòa tiên cổ ốc hốt hoảng trở ra.

Đã lui lại đến chiến trường bên cạnh liên minh chư tiên, nhìn xem trợn mắt há hốc mồm.

“Vạn Cổ Sầu?! Kia không phải Vạn gia trong lịch sử cường đại nhất bát chuyển cao nhất nữ tiên sao?”

“Nàng tại vị khi, Vạn gia cơ hồ cái áp toàn bộ Tây Mạc!”

“Nàng sống một vạn năm, vạn tuế lâu chính là nàng sáng chế.”

“Nàng cư nhiên sống?!”

“Đúng vậy, này cực khả năng chính là thiên đình bút tích.”

“Nhất định là nàng! Nàng chiêu này cùng tên sát chiêu Vạn Cổ Sầu, lưu danh sử sách, thế nào cũng phải là kiêm tu trụ đạo, trí đạo nàng khả năng thi triển. Cũng chỉ có nàng, khả năng đem này chiêu, đem vạn tuế lâu thôi phát ra như thế đáng sợ uy lực!”

“Này một chiêu, đã có á tiên tôn phong thái!!”

Đàn tiên chấn động.

Ngay sau đó, Vạn Cổ Sầu hủy bỏ sát chiêu, đối minh quân các cổ tiên la lên nói: “Ngươi chờ còn chưa động thủ sao?”

Đàn tiên giật mình, ào ào kêu khóc, lần nữa giết tới.

Phòng gia trúng Vạn Cổ Sầu sát chiêu, khổ úc ưu sầu cảm xúc khó có thể giải quyết, một thân chiến lực phát huy không đến hai thành, một đường tan tác.

Vạn tuế lâu lãnh tụ quần hùng, triển khai đuổi giết.

Đàn tiên đầu tiên là đánh tan yên ba lâu, lại phá hư niệm khứ đình.

Vì cứu vớt trong niệm khứ đình Phòng Thê Trường, Phòng Công chư tiên bị bắt xuất động.

Một hồi tử chiến sau, Phòng Thê Trường được cứu giúp mà quay về, Phòng gia vì thế trả giá thảm trọng đại giới.

Ưu tú nhất tiên cổ ốc lạc anh quán hủy diệt, Phòng đông, Phòng An Lôi hai vị thất chuyển tinh anh mệnh tang tại chỗ.

Cuối cùng, Phòng gia mang theo tàn phá không chịu nổi ba tòa tiên cổ ốc, cuối cùng thoát đi chiến trường.

Người đăng: Wdragon21

 

