 

U đô lực bưu tốc độ kinh người, thân mình cũng đã thập phần khó chơi.

Càng mấu chốt là, Hắc Lâu Lan ổn định đầu trận tuyến sau, vội vàng ở trên người gây một lần trị liệu thủ đoạn sau, liền lập tức đầu nhập chiến đấu.

Nàng cùng u đô lực bưu ăn ý phối hợp, trái phải giáp công, đem Sở Độ chặt chẽ đặt ở hạ phong.

Sở Độ tư thái chật vật, trên người da bào bị phá toái nhiều chỗ, hiển lộ ra hắn phòng ngự thượng thất lợi.

Hắn rất nhanh liền khóe miệng tràn đầy máu, trên người thương thế không ngừng tích lũy.

Sở gia cổ tiên sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, theo loại này trường hợp, bọn họ nhìn không tới Sở Độ phiên bàn hy vọng.

U đô lực bưu mang cho Hắc Lâu Lan ưu thế, quá lớn!

“Cứ như vậy cho ta bại đi!” Hắc Lâu Lan thừa thế khẽ quát một tiếng, thi triển ra sát chiêu lực chiến bát phương.

Sở Độ bị mấy đạo thân ảnh vây khốn, tạm thời phá vây không ra.

Trên đỉnh đầu bỗng nhiên bóng ma bao phủ xuống dưới, là u đô lực bưu!

Nó mở ra miệng rộng, hung hăng về phía Sở Độ táp tới. Này nếu cắn thật sự, Sở Độ mặc dù không phải bỏ mình, ít nhất cũng là trọng thương.

 

ruyencuaｔui.net/ Nguy cơ thời điểm, Sở Độ ngược lại cười lớn một tiếng: “Cuối cùng bắt đến ngươi!”

Ngay sau đó, lực đạo bàn tay khổng lồ bỗng nhiên hiện ra, hung hăng một trảo.

U đô lực bưu bất ngờ không kịp phòng, bị bàn tay to bắt lấy, tru lên một tiếng, muốn hợp lực.

Kết quả chỉ giằng co một cái hô hấp, lực đạo bàn tay khổng lồ đã đem nó hung hăng bắt lấy, đập vào mặt đất.

Oanh!

Một tiếng nổ, đại địa run run, đất đá tung bay, yên trần nổi lên bốn phía.

Tiên đạo sát chiêu -- chiến lực chưng đằng!

Sở Độ rồi đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế, thân hình mạnh bành trướng, hóa thành ba trượng tiểu cự nhân.

Hắn loã lồ nửa người trên, làn da phiếm hồng, quanh thân năm vạn tám ngàn cái lỗ chân lông mở ra, vô số mồ hôi bốc lên thành hơi nước, bao phủ hắn toàn thân.

Tiên đạo sát chiêu -- thiên địa hợp lực!

Sở Độ bình thân hai tay, sau đó song chưởng ba một tiếng, mạnh xác nhập ở trước ngực.

Ngay sau đó, chúng tiên đàn hô, Hắc Lâu Lan đột nhiên biến sắc.

Phạm vi ngàn dặm nơi, tất cả đều bị một cỗ vô hình lực lượng bao trụ, trói buộc, làm cho các cổ tiên hành động dị thường khó khăn, dường như là con muỗi lọt vào giọt dầu.

Đã bị này đạo sát chiêu ảnh hưởng, u đô lực bưu tốc độ bạo hàng, đối Sở Độ uy hiếp trình độ hàng tới đáy cốc.

“Này cơ hồ là chuẩn chiến trường sát chiêu!” Hắc Lâu Lan cắn răng, Sở Độ này một chiêu tinh diệu ra ngoài nàng dự kiến.

“Vốn không nghĩ dùng là.” Hắc Lâu Lan dưới đáy lòng hừ một tiếng, lập tức thúc đẩy tiên khiếu phí lực tiên cổ.

Này chích thất chuyển tiên cổ chính là trường sinh thiên âm thầm cấp nàng mượn, trừ đó ra, còn có một cái lấy phí lực tiên cổ làm trung tâm sát chiêu, tên là thất phân phí lực.

Tình thế nguy cấp, Hắc Lâu Lan lập tức thúc đẩy này chiêu.

Này chiêu nổi lên thời điểm im hơi lặng tiếng, phát ra thời điểm mới khí thế rồi đột nhiên bùng nổ, tấn mãnh phi phàm.

Sở Độ làm ra tránh né động tác, nhưng không có trốn tránh thành công.

Trúng này chiêu sau, hắn mỗi một cái động tác, thậm chí sát chiêu đều phải so với phía trước cố sức càng nhiều, vượt qua một nửa.

Thừa dịp Sở Độ trạng thái trượt, Hắc Lâu Lan lại lần nữa nhấc lên mãnh công.

Chiến đấu tiến vào gay cấn giai đoạn, song phương giằng co không dưới.

Đang xem cuộc chiến đàn tiên ào ào lui lại, rời đi thiên địa hợp lực sát chiêu phạm vi, thế này mới yên ổn vài phần, tiếp tục đang xem cuộc chiến.

“Mặc kệ này chiến kết quả như thế nào, này hai vị đều là Bắc Nguyên thất chuyển cao nhất nhân vật!”

“Như thế khủng bố chiến lực, chỉ sợ bọn họ hai người đều có thể hướng bát chuyển cổ tiên khởi xướng khiêu chiến.”

“Sở Độ, Hắc Nguyệt... Đương kim thiên hạ lực đạo vai chính, không thể nghi ngờ là bọn họ hai người.”

Các cổ tiên cảm khái vạn phần, một trận chiến này tiến hành đến nơi đây, mặc kệ là Hắc Lâu Lan còn là Sở Độ, đều đã làm cho mọi người tâm phục khẩu phục.

Như thế kỳ phùng địch thủ, tắc càng làm cho chúng tiên đối cuối cùng thắng bại hứng thú dạt dào.

“Vui sướng, thật sự là vui sướng.” Sở Độ gãy xương nhiều ra, y bào nhiễm huyết, cũng là cười ha ha, như vậy chiến đấu làm cho hắn hưng phấn.

Hắc Lâu Lan cắn răng không nói, nàng nhưng lại rơi xuống hạ phong đi.

Nguyên nhân như cũ ở chỗ kinh nghiệm chiến đấu.

Mỗi một lần nhỏ bé xử lý, Sở Độ đều còn hơn Hắc Lâu Lan một điểm. Nhiều điểm giọt giọt chồng xuống dưới, liền ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc.

Hắc Lâu Lan trăm phương nghìn kế muốn vãn hồi xu hướng suy tàn, nhưng là nàng càng gấp gáp ra tay, tiểu sơ hở lại càng nhiều, càng cấp Sở Độ có dịp thừa cơ.

“Hắn rõ ràng trúng của ta thất phân phí lực sát chiêu, như thế nào còn có như thế sức bền?” Thủy chung không thấy Sở Độ mỏi mệt, Hắc Lâu Lan không khỏi trong lòng kinh nghi.

Sở Độ thực lực phi thường thâm hậu, Hắc Lâu Lan đã dùng hết toàn lực, nhưng như cũ bắt không được Sở Độ.

Trước mắt, cũng chỉ có thể hy vọng cho thất phân phí lực sát chiêu hiệu quả, làm cho Sở Độ mỏi mệt xuống dưới.

Nhưng mà, lại là mười mấy hiệp.

Không đợi Sở Độ mỏi mệt, Hắc Lâu Lan đã là hoàn toàn bị vây hạ phong, trở nên nguy ngập nguy cơ!

Hắc Lâu Lan âm thầm cắn răng, nàng không cam lòng thất bại, như thế tình thế dưới, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

Ngay sau đó, u đô lực bưu lớn tiếng rít gào, một cái mãnh phác, đánh về phía Hắc Lâu Lan.

Hắc Lâu Lan không lùi mà tiến tới, ở giữa không trung dung nhập đến u đô lực bưu thân hình đi.

Một trận hắc quang bùng lên, u đô lực bưu thật lớn thân hình tia chớp thu nhỏ, hóa thành nửa thú nửa người hình thái, dán tại Hắc Lâu Lan một thân áo giáp mặt ngoài, giống như sương khói, lại coi như ảo ảnh.

Đây là đồ đằng sát chiêu rất cao một tầng lợi dụng pháp môn!

Cổ tiên cùng đồ đằng chặt chẽ tương liên, chiến lực tăng vọt!

“Sở Độ, cho ta bại đi!” Hắc Lâu Lan hét lớn một tiếng, phía sau hổ sí nhất phiến, liền nháy mắt đi tới Sở Độ trước mặt.

Sở Độ giơ hai tay.

Hắc Lâu Lan thiết quyền oanh đến hai tay, thật lớn lực lượng bùng nổ, coi như tiếng sấm nổ, chung quanh không khí trực tiếp nổ vỡ ra đến, Sở Độ không tự chủ được bay vụt đi ra ngoài.

Sở Độ hai chân giẫm đạp mặt đất, nhanh chóng lê ra lâu dài khe sâu, hắn còn tại bay ngược giữa, Hắc Lâu Lan bỗng nhiên xuất hiện ở Sở Độ trên không.

Oanh!

Lại một lần trọng kích, Hắc Lâu Lan đem Sở Độ trực tiếp đánh tiến đại địa giữa.

Rầm rầm rầm...

Hắc Lâu Lan lơ lửng giữa không trung, quyền ảnh giống như mưa to bao phủ đi xuống.

Đại địa rung động, khói lửa cuồn cuộn, khủng bố lực lượng làm cho nhiều cổ tiên sắc mặt trắng bệch.

“Sở Độ đại nhân!”

“Nghĩa phụ!!”

Sở gia các cổ tiên hô to, lo lắng vô cùng.

Hắc Lâu Lan trạng thái quá mức dũng mãnh phi thường, cơ hồ là nghiền áp tư thái, làm cho Sở Độ không hề hoàn thủ lực.

“Đủ..., dừng tay đi, Hắc Nguyệt.” Trong hố sâu truyền ra Sở Độ thanh âm, ngữ khí gian nan.

Hắc Lâu Lan cũng là không hỏi không để ý, quyền ảnh như nước.

“Sở Độ muốn nhận thua sao?” Ngô Quảng phấn chấn nói.

“Không thích hợp! Chủ thượng trạng thái tựa hồ thực không ổn.” Trần Thành cũng là thay đổi sắc mặt.

Hắn này vừa nhắc nhở, quả nhiên tất cả mọi người phát hiện, Hắc Lâu Lan ánh mắt giống như dã thú, đã mất đi người lý trí, chỉ bằng mượn giết chóc bản năng thao túng sát chiêu.

Sở gia các cổ tiên đều mừng rỡ.

“Còn có hy vọng!”

“Thật tốt quá. Chỉ cần thái thượng đại gia lão chống đỡ đi qua, có thể thắng!”

“Này sát chiêu quá mức cường đại rồi, Hắc Nguyệt tiên tử thúc đẩy sát chiêu thất bại, làm không tốt phản phệ xuống dưới, tánh mạng đều khó giữ được.”

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh mạnh lao ra.

Là Sở Độ!

Nhưng Sở Độ kế tiếp động tác, cũng là ra ngoài mọi người dự kiến.

Hắn nhưng lại ngạnh sinh sinh chống cuồng bạo thế công, không để ý tánh mạng mạnh mẽ tiếp cận Hắc Lâu Lan, cuối cùng một tay khoát lên Hắc Lâu Lan trên vai.

Một cỗ chấn động lực phát ra, Hắc Lâu Lan cùng u đô lực bưu đột nhiên chia lìa ra.

Hắc Lâu Lan lần nữa khôi phục lý trí, chợt đồng tử hung hăng co rụt lại.

Nàng khiếp sợ phát hiện, chính mình quyền trái xỏ xuyên qua Sở Độ bên phải trong ngực! Mà Sở Độ cũng là thi triển thủ đoạn, đến cứu vớt nàng, tránh cho nàng gặp sát chiêu khủng bố phản phệ.

“Vì cái gì?” Trong nháy mắt, Hắc Lâu Lan sa vào đến thật sâu hoang mang giữa.

Nhưng mà ngay trong nháy mắt này, u đô lực bưu hung tính không giảm, lại xuất hiện ở Sở Độ phía sau, một ngụm cắn xuống.

“Dừng tay!” Hắc Lâu Lan trong lòng kêu to, ý nghĩ bùng nổ, muốn ngăn cản u đô lực bưu.

Trước mắt trạng huống, Sở Độ bị như thế một kích, nhất định là muốn trả giá tánh mạng đại giới!

Nhưng là u đô lực bưu giờ phút này cũng không chịu Hắc Lâu Lan nắm trong tay, hung tàn đến cực điểm.

Ngay tại Hắc Lâu Lan đều nghĩ đến Sở Độ muốn bỏ mình thời điểm, một cỗ mênh mông hơi thở mạnh theo Sở Độ trên người bùng nổ mà ra.

Sát chiêu chợt tới, đem u đô lực bưu lập tức đánh bay đi ra ngoài.

Đàn tiên khiếp sợ!

“Bát, bát chuyển tu vi?!”

“Sở Độ thành bát chuyển cổ tiên?”

“Nhà của ta thái thượng đại gia lão là bát chuyển? Khi nào thăng cấp?!”

Hắc Lâu Lan trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Độ: “Vì cái gì?”

Vừa nói, nàng một bên theo Sở Độ trong ngực rút về chính mình tay trái, cũng thuận thế khoát lên Sở Độ đầu vai.

Một cái sát chiêu từ Hắc Lâu Lan thôi phát mà ra, nhưng không phải công phạt thủ đoạn, mà là trị liệu sát chiêu.

Sở Độ sắc mặt tái nhợt, tiếp nhận rồi của nàng ý tốt, đối nàng mỉm cười: “Theo ngươi vừa mới chung quanh khiêu chiến thời điểm, ta mà bắt đầu chú ý ngươi, Hắc Nguyệt tiên tử a.”

“Ngươi biết không? Mặc dù ngươi không khiêu chiến ta, ta cũng tưởng cùng ngươi một trận chiến!”

“Công bình một trận chiến!”

“Bởi vì... Lực đạo, thật sự tịch mịch lâu lắm.”

“Ngươi xuất hiện, thật sự làm cho ta thật cao hứng. Cứ như vậy đi xuống đi thôi, Hắc Nguyệt.”

“Trọng chấn lực đạo, làm cho nó lại thịnh tỏa ánh sáng màu!”

Sở Độ thổ lộ tiếng lòng.

Nhìn hắn chảy quang huy hai tròng mắt, Hắc Lâu Lan im lặng không nói gì.

U đô lực bưu bị Sở Độ đánh lui, lại bay trở về.

Nhưng giờ phút này, Hắc Lâu Lan đã lần nữa nắm trong tay nó.

U đô lực bưu tàn phá nhiều chỗ, lần nữa sống ở đến Hắc Lâu Lan trên người đi.

Hắc Lâu Lan thật sâu ngóng nhìn Sở Độ liếc mắt một cái, bứt ra mà đi.

Trước khi đi, nàng bỏ lại một câu: “Sở Độ, một trận chiến này, là ngươi thắng.”

Trận này tác động Bắc Nguyên cổ tiên giới giao phong, tuy rằng là Sở Độ thắng, nhưng cụ thể kết quả cơ hồ ra ngoài mọi người dự kiến.

Sở Độ bày ra ra bát chuyển tu vi, nhảy trở thành cổ tiên cao tầng nhân vật, mặc kệ là hắn cá nhân còn là Sở gia, đều bởi vậy uy danh đại chấn!

Mà ở kịch chiến trong quá trình, Sở Độ đầu tiên là tự phong tu vi, chỉ lấy thất chuyển trình độ cùng Hắc Nguyệt tiên tử giao thủ. Cuối cùng, lại là Sở Độ không để ý tánh mạng an nguy, giải cứu Hắc Nguyệt tiên tử.

Như thế đủ loại, làm cho trung lập các cổ tiên đại sinh hảo cảm. Mặc dù là duy trì Hắc Nguyệt tiên tử Ân Vô Khuyết, Trần Thành, Ngô Quảng đám người, cũng ám sinh kính nể tình cảm.

Quay lại Sở gia sau, còn có nghĩa tử đề nghị, mời dự họp khánh công yến hội, quảng yêu đàn tiên, đầy đủ lợi dụng này chiến chiến quả, dốc lên Sở gia uy danh.

Nhưng bị Sở Độ lúc này phủ quyết.

Đối với này chiến kết quả, Sở Độ xử lý thập phần khiêm tốn.

Nhưng mà, hắn trở thành bát chuyển cổ tiên, như cũ là đối trước mắt Bắc Nguyên thế cục tạo thành một cỗ mãnh liệt đánh sâu vào.

Mấy ngày sau, từ thiên đình, trường sinh thiên cơ hồ đồng thời tuyên bố một cái tin tức kinh người rung động thế gian.

Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn sống lại trùng sinh, mà Cổ Nguyệt Phương Nguyên tắc thăng cấp trở thành luyện đạo ma tôn!

Thiên hạ ồ lên, đàn tiên kinh hãi.

Ps: Gần nhất hai ba ngày, lần lượt có sáu vị thư hữu trở thành quyển sách minh chủ, tân niên là lúc, cúi đầu cảm tạ chư vị đại lực duy trì! Cảm tạ một kiếm một đan thanh, moonacient, yếm đầu có đôla, mặc dật me, ảnh nguyệt năm mất mùa, hơn nữa cảm tạ thạch trung vô mộc đồng học bạc trắng đại minh!

Kế tiếp hai tháng, cổ chân nhân quản lý tổ tổ chức một cái [ cổ chân nhân ] thư hữu nhóm tượng hoạt động, hoan nghênh mọi người tham dự! Tình hình cụ thể thỉnh gặp mặt sau đơn chương.

Người đăng: Wdragon21

 

