 

Tiết hai mươi mốt: Thế nào lại là ca ca được này thứ nhất? 

Trời còn chưa có sáng rõ, mặt trời cũng không bay lên, đông phương bầu trời mới bắt đầu trắng bệch. Trên bầu trời màu đen đang dần dần mất đi, trong không khí còn lưu lại đêm mùi thơm.

Hầu như không có một bóng người trên đường phố, truyền đến một hồi nhẹ nhàng tiếng bước chân của.

Trong núi sáng sớm luôn luôn chút ướt lạnh, Cổ Nguyệt Phương Chính nhưng không có cảm giác được chút nào lãnh ý, trong lòng tràn đầy mênh mông kích tình.

Trên mặt hắn bay lên hai luồng đỏ ửng, lúc này chính bước nhanh hướng học đường đi đến.

“Những ngày này ta khắc khổ tu hành, hao phí hai khối Nguyên Thạch, tối hôm qua một đêm cũng không có ngủ, rốt cuộc đem Nguyệt Quang Cổ luyện hóa thành công rồi. Ta là Giáp Đẳng Tư Chất, lại như thế cố gắng. Không có người sẽ nhanh hơn ta, không có người! Phụ Thân Mẫu Thân ta nói rồi sẽ không để cho các ngươi thất vọng.”

Nghĩ đến chính mình mới vừa, nói tin tức tốt này cho Cậu Mợ lúc, bọn hắn vui vẻ vui mừng bộ dạng, Phương Chính liền cảm thấy một hồi từ trong thâm tâm cao hứng cùng tự hào.

“Chờ xem, những cái kia đã từng xem thường các tộc nhân của ta, còn có ca ca. Từ hôm nay trở đi, liền để cho các ngươi đối với Cổ Nguyệt Phương Chính ta lau mắt mà nhìn!”

Phương Chính càng nghĩ càng kích động, không khỏi nắm chắc hai nắm đấm, bước chân lại nhẹ nhanh thêm mấy phần.

Hắn đi vào học đường cửa ra vào.

Thủ hộ học đường hai người thị vệ chứng kiến hắn, nhưng rất kỳ quái, đối với hắn đặt câu hỏi: “Ừ, Cổ Nguyệt Phương Nguyên, ngươi tại sao lại đã trở về?”

“Thế nào, ca ca mới vừa đã tới nơi này?” Phương Chính nghe xong lời này, trên mặt không khỏi hiện lên vẻ kinh ngạc cùng thần sắc nghi hoặc.

“Trước mặc kệ những thứ này!” Hắn căn bản là không ngờ được Phương Nguyên sẽ đoạt được thứ nhất, lắc lắc đầu, mang vẻ kiêu ngạo giọng của, chắp tay nói, “hai vị đại ca, ta không phải là Cổ Nguyệt Phương Nguyên, ta là Cổ Nguyệt Phương Chính. Ta đã thành công luyện hóa Bổn Mệnh Cổ, lần này liền là tới nhận lấy danh đầu tưởng thưởng.”

“Ngươi là Cổ Nguyệt Phương Chính? Hai huynh đệ các ngươi quá giống nhau rồi, khó trách gia Lão Đại Nhân đều nhận sai.” Bên trái thị vệ mở to hai mắt nhìn, kêu.

Bên phải thị vệ tức thì lắc đầu nói: “Ngươi tới chậm một bước rồi, ngay tại tối hôm qua nửa đêm, ca ca của ngươi Cổ Nguyệt Phương Nguyên đã gặp mặt gia Lão Đại Nhân, nhận lấy danh đầu ban thưởng.”

“Ca ca ta!” Phương Chính chỉ một thoáng con mắt trừng lớn, thất thanh nói, “Chờ một chút, ngươi nói hắn được thứ nhất?”

Điều này sao có thể! Ca ca hắn không phải là chỉ có Bính Đẳng Tư Chất sao?

Được thứ nhất, đùa giỡn chứ?!

“Thật sự. Chúng ta làm sao sẽ lấy chuyện này ra nói giỡn chứ?” Gặp Phương Chính không tin, thị vệ có chút không vui.

“Việc này đã được đến xác nhận của Học Đường Gia Lão đại nhân. Sau đó thì sẽ thả ra bảng danh sách, công bố ra. Như thế nào, việc này ca ca ngươi không có nói cho ngươi biết?” Một người thị vệ khác lập tức bổ sung.

Phương Chính choáng váng, đứng ngơ ngác ở cửa.

Sự thật cùng hắn suy đoán chênh lệch nhiều lắm, hắn thậm chí không hiểu cuối cùng xảy ra chuyện gì.

Trong tâm của Phương Chính, cũng có mấy vị biểu hiện giả dối kình địch. Trong đó uy hiếp lớn nhất hai hai vị, một cái là Cổ Nguyệt Mạc Bắc, một người khác là Cổ Nguyệt Xích Thành.

Hai người này là Ất Đẳng Tư Chất, sau lưng chính là trong gia tộc lớn nhất hai Phân Gia Chi Mạch, riêng mình gia gia lại đều là do Quyền gia lão, có đầy đủ tài lực.

Nếu là này hai người, trước hắn một bước đoạt được thứ nhất, Phương Chính tâm lý còn có chuẩn bị, mặc dù sẽ thất lạc, nhưng cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng là bây giờ, đoạt được thứ nhất, không phải là Cổ Nguyệt Mạc Bắc cũng không phải Cổ Nguyệt Xích Thành, thậm chí không phải là trong lòng hắn quân xanh bất kỳ người nào.

Mà là Cổ Nguyệt Phương Nguyên, ca ca của hắn!

Cái Bính Đẳng Tư Chất kia người!

Khai Khiếu Đại Điển kia về sau, liền mất tinh thần rớt xuống người!

Cái kia cả ngày ở trong lớp học khò khò ngủ say người!

Cái kia uống rượu say không còn biết gì, đêm không về ngủ người!

Cái kia khi dễ Thẩm Thúy, đánh cho chính mình hai cái bàn tay, hoàn thủ trên thân hắn toàn bộ Nguyên Thạch người!

Cái kia trước kia một mực hạ thấp hắn, giống như là bóng râm chiếm giữ tại trong lòng hắn người!

“Tại sao có thể như vậy? Này không có khả năng a!” Trong lúc nhất thời Phương Chính tại trong lòng gào thét, “ta cố gắng như vậy, hắn nhưng cả ngày uống uống rượu được say không còn biết gì, kết quả lại là hắn được thứ nhất, này còn có công lý sao? Vì cái gì? Vì cái gì?!”

Mặt trời từ phương đông mọc lên, chim hót chiêm chiếp, dồi dào xuân ý quét sạch Thanh Mao Sơn.

Cổ Nguyệt Phương Chính đắm chìm ở dưới ánh mặt trời ấm áp, hắn đã từ từ mà cúi thấp đầu, cắn chặt hàm răng, nhìn trên mặt đất chính mình lẻ loi bóng dáng.

Trong lòng bành trướng tình cảnh, giống như là bóng da đã trút giận, đã sớm còn thừa không nhiều. Thay vào đó thì là nghi hoặc, phẫn uất, khó hiểu, không cam lòng, sợ hãi các loại phức tạp ôm ấp tình cảm.

...

Thời gian trôi qua, mặt trời trèo lấy càng ngày càng cao.

Học đường thông cáo trên tường tấm dán ra một trương mới bảng danh sách, trên bảng danh sách chỉ có hai tên của người, theo thứ tự là Phương Nguyên, Phương Chính.

Theo bảng danh sách này xuất hiện, tin tức thời gian dần qua truyền phát ra ngoài.

Những cái kia dẫn tới Cổ Trùng về sau, liền một lòng co lại trong nhà Luyện Cổ các thiếu niên, sau khi nghe được tin tức này, đều một mảnh xôn xao.

đọc truyện cùｎg 

“Tại sao có thể như vậy!”

“Nếu như Phương Chính đệ nhất ta còn tin, nhưng mà Phương Nguyên, hắn không phải là Bính Đẳng Tư Chất sao?”

“Có lầm hay không nha, Giáp Đẳng Tư Chất Phương Chính rõ ràng đã thua bởi Bính Đẳng Tư Chất Phương Nguyên, đây là đầm rồng hang hổ sao?”

Mạc Chi Phân Gia.

Trong tiểu viện vẻ xanh biếc dạt dào, hương trà phiêu đãng,

Cổ Nguyệt Nhất Tộc làm Quyền gia lão một trong Cổ Nguyệt Mạc Trần, ngồi ở trước bàn sách, nhìn ngoài cửa sổ cảnh xuân, thản nhiên uống trà: “Mạc Bắc còn không có tiếp tục Luyện Cổ sao?”

Đứng ở một bên quản gia vội vàng đáp: “Từ khi buổi sáng đã nghe được có quan hệ tin tức của Phương Nguyên, Mạc Bắc thiếu gia tựa hồ sâu đả kích nặng nề, không có tâm tư tiếp tục luyện hóa Nguyệt Quang Cổ rồi. Lại nói tiếp cũng thật sự là đáng tiếc, Mạc Bắc thiếu gia cách thành công còn kém một chút như vậy rồi. Kỳ thật nếu Phương Chính lấy được thứ nhất, cái kia còn miễn, thế nhưng là hết lần này tới lần khác là cái Bính Đẳng Tư Chất kia Phương Nguyên. Cho nên Mạc Bắc thiếu gia đánh mất hứng thú, cũng là khó trách.”

“Hừ! Ngươi không nên giải vây cho hắn.” Cổ Nguyệt Mạc Trần lạnh rên một tiếng, sắc mặt nghiêm túc, ngữ khí như sắt, “Cổ Sư tu hành từng bước gian khổ, điểm ấy thất bại nho nhỏ tính là cái gì? Phương Nguyên kia bất quá là một bính đẳng, mặc dù có thể được thứ nhất, chắc hẳn cũng là bởi vì vận khí. Hắn chọn Nguyệt Quang Cổ kia, ý chí gầy yếu, mới để cho hắn nhanh chân đến trước. Nếu như Mạc Bắc nhìn không thấu điểm ấy, liền điểm ấy ngăn trở đều không chịu đựng nổi, vậy hắn tương lai như thế nào chấp chưởng Mạc Gia Chi Mạch chúng ta, như thế nào cùng Xích Gia Chi Mạch chống lại? Cũng không ai chuẩn khuyên bảo, để cho chính hắn suy nghĩ thật kỹ!”

“Vâng, lão gia.” Quản gia không dám phản bác.

Hầu như cùng lúc đó, Xích Chi Phân Gia.

“Ài, Cổ Nguyệt Phương Nguyên...” Gia lão Cổ Nguyệt Xích Luyện thở dài một cái thật dài, cau mày suy nghĩ một chút, vẫy tay tả hữu: “Người đâu, đem Xích Thành thiếu gia gọi tiến đến.”

Chỉ chốc lát sau, Cổ Nguyệt Xích Thành mang theo mặt đầy thất lạc, đi vào phòng, quỳ lạy làm lễ: “Tôn nhi bái kiến gia gia.”

“Xem ra ngươi đã biết rồi tin tức này.” Cổ Nguyệt Xích Luyện nhìn chằm chằm vào chính hắn một duy nhất Thân Tôn Tử, ngữ khí nhu hòa, chậm rãi nói, “ta gọi ngươi đến, chính là phòng ngừa ngươi bị việc này ảnh hưởng. Này luyện hóa Bổn Mệnh Cổ, vừa nhìn tư chất, hai nhìn Cổ Trùng.”

“Phương Nguyên tư chất chẳng qua là bính đẳng, lần này lại có thể đoạt được thứ nhất, nói rõ hắn chọn Cổ Trùng kia, so với trong tay các ngươi Nguyệt Quang Cổ, ý chí muốn mỏng yếu rất nhiều. Đây hoàn toàn chính là vận khí. Cho nên tôn nhi ngươi không muốn chọc giận nỗi thất lạc, này không tính là cái gì. Hắn chẳng qua là Bính Đẳng Tư Chất, tuy rằng giống như ngươi, nhưng mà tài nguyên cung cấp cũng không có ngươi sung túc, tấn chức chi lộ cũng có thể so với ngươi càng gian nan, tin tưởng gia gia, ngươi rất nhanh thì có thể vượt qua hắn.”

“Cho nên, buông này chuyện bé nhỏ không đáng kể. Phương Nguyên hắn không phải là kình địch của ngươi, cũng không xứng xưng là kình địch của ngươi. Ngươi chân chính cường địch, là Giáp Đẳng Tư Chất Phương Chính, là Mạc Bắc của Mạc Gia. Ngươi nghe rõ chưa?”

“Đúng, cám ơn gia gia răn dạy, tôn nhi đã minh bạch. Tôn nhi này sẽ xuống ngay, tiếp tục Luyện Cổ!” Cổ Nguyệt Xích Thành trên mặt thất lạc biến mất, thay vào đó chính là một mảnh ngang dương ý chí chiến đấu.

“Ừm.” Gia lão Cổ Nguyệt Xích Luyện thoả mãn gật đầu, lộ ra hiền lành nụ cười hòa ái, “tốt tôn nhi, ngươi chân thật tư chất tuy rằng cũng chỉ là bính đẳng, bất quá ngươi yên tâm có gia gia toàn lực ủng hộ ngươi. Đợi tí nữa gia gia ra tay, lợi dụng khí tức của 3 chuyển Cổ Trùng, cho ngươi ngăn chặn ý chí của Nguyệt Quang Cổ, trợ giúp ngươi luyện hóa con này cổ!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

