 

Cuối cùng, Phòng Thê Trường lại nhấn mạnh nói: “Nhìn chung ngũ vực, Bắc Nguyên, Trung Châu, Đông Hải đều có tôn giả lãnh tụ, Nam Cương cũng có một cái chính đạo liên minh. Duy độc chúng ta Tây Mạc, như cũ là thế lực cắt cứ, năm bè bảy mảng trạng thái.”

“Có thể nói, chúng ta Tây Mạc ở ngũ vực giữa là nhất nhược tiểu một phương.”

“Tại đây dạng tình huống, chúng ta thiết không thể chủ động dẫn đầu, làm cái gì làm gương mẫu.”

“Nếu là từ thế lực khác mời chào chúng ta, chúng ta liền mọi việc đều thuận lợi, âm thầm đầu nhập vào, lấy tộc của ta ích lợi là trước. Phía trước chúng ta Phòng gia gặp vây công, là vì đạt được thần đế thành. Như vậy sai lầm chúng ta không thể lại phạm, tái làm đối tượng bị mọi người công kích, liền có vẻ quá mức ngu xuẩn.”

Phòng Công, Phòng Hoá Sinh lại gật đầu.

Phòng Thê Trường tuy rằng tu vi không đủ, nhưng là hắn bố cục còn là ở.

Nam Cương.

Thiên Lam sơn, La gia đại bản doanh.

Đại đường, cơ hồ sở hữu La gia cổ tiên đều tụ tập như thế, không có tự mình tới rồi, cũng có một cỗ ý chí thay thế bản thể tham dự.

La gia thái thượng đại trưởng lão La Túc chỉ có thất chuyển tu vi, hắn nhìn chung quanh một vòng, mở miệng nói: “Tam tôn cộng thế, loạn chiến sắp khởi a. La gia nên đi nơi nào? Chư vị có cái gì ý tưởng, đều nói đi ra.”

La gia cổ tiên lẫn nhau đối diện, rất nhanh, trong đó còn có một người mở miệng.

Người này chuyên tu vũ đạo, chính là La gia đại tướng La Nhiên, có được thất chuyển cao nhất chiến lực, so với thái thượng đại trưởng lão La Túc còn thắng một bậc.

La Nhiên mở miệng: “Chư vị, tam tôn cộng thế tin tức rung động lòng người, ta khổ tư thật lâu sau, đổi vị tự hỏi. Nếu ta là tam tôn bất luận cái gì một phương, sẽ trước đem Nam Cương, Tây Mạc hai vực thôn tính. Dù sao quả hồng chọn mềm bóp, tam tôn trong lúc đó khai chiến, đối Đông Hải, Trung Châu, Bắc Nguyên bản thổ đều thật không tốt. Sáng suốt nhất quyết sách, đó là trước cố gắng lớn mạnh chính mình, thôn tính càng nhiều địa vực cùng tài nguyên, lại tiến hành tôn giả giao phong.”

“Chúng ta La gia ở Nam Cương bắc đoan, nhất tới gần Trung Châu. Nếu là Tinh Tú tiên tôn hướng ta Nam Cương duỗi tay, chúng ta La gia tất nhiên đứng mũi chịu sào!”

La gia đàn tiên ào ào gật đầu, sắc mặt lạnh lùng.

Từ ngũ vực giới bích biến mất sau, bọn họ áp lực liền càng ngày càng tăng. Đã ở sau lưng không ngừng suy tư chính mình, La gia đường ra.

La Nhiên tiếp tục nói: “Tam tôn cộng thế, chúng ta Nam Cương trừ phi xuất hiện tôn giả, nếu không mặc dù đem sở hữu Nam Cương cổ tiên liên hợp lại, thân mật khăng khít, cũng không phải tam tôn bất luận gì một người đối thủ. Này khác ở bụng siêu cấp thế lực, có lẽ còn có treo giá lựa chọn đường sống. Mà ta La gia ở Nam Cương, Trung Châu nơi giáp giới, chỉ sợ xung đột cùng nhau, nhất định muốn dẫn đầu làm ra lựa chọn.”

Vừa dứt lời, tịch gian La gia đàn tiên liền đều hơi hơi xao động.

Trong đó một người trực tiếp đứng lên, giận dữ ra tiếng nói: “La Túc, lấy ý tứ của ngươi, là nghĩ chúng ta La gia không chiến trước hàng sao? Chúng ta La gia nhiều thế hệ thanh chính tên, ngươi cũng không để ý sao? Chúng ta La gia thủ hộ chính nghĩa vinh quang, ngươi cũng vứt bỏ sao?”

Mọi người nhìn vào, ra tiếng vặn hỏi người chính là La Phi.

Theo sau, không ít La gia cổ tiên ào ào phụ họa La Phi.

“Chúng ta La gia từng huy hoàng thời điểm, mấy độ tới gần Võ gia địa vị. Sao có thể làm ra như thế người nhu nhược cử chỉ đâu?”

“Đúng vậy, tôn giả vô địch không giả, nhưng đương kim thời đại, cũng là tam tôn cộng thế, vị tất vốn không có này khác tôn giả sống lại. Tương lai tràn ngập khả năng, chúng ta không thể đi trước buông tha cho.”

“Y ta chứng kiến, đương thời tam tôn không có một người đáng giá tộc của ta đầu nhập vào. Thiên đình chính là sư môn chế độ, chúng ta La gia đầu nhập vào đi qua, sẽ muốn cải chế. Cự Dương tiên tôn chính là hộ đoản tiên tôn, Bắc Nguyên Bách Túc gia, Sở gia nhiều lần gặp hoàng kim huyết mạch xa lánh. Mà Luyện Thiên ma tôn cùng tộc của ta có rất nhiều thù cũ, nếu là hướng hắn cúi đầu, ta chính mình đều khinh thường chính mình!”

Gặp tình cảm quần chúng phẫn nộ, La Nhiên vội vàng xua tay: “Chư vị, ta nhất thời suy nghĩ không chu toàn.”

La Phi trừng mắt: “La Nhiên đại nhân, ngươi nhưng là chúng ta La gia thứ nhất cường giả. Nếu là ngay cả ngài đều có ý nghĩ như vậy, đã có thể rất làm người ta thất vọng rồi!”

La Nhiên mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ: “Là ta sai lầm rồi.”

La Phi thuận thế lại nói: “Y ta chứng kiến, thế cục chẳng phải là thập phần hiểm ác. Tam tôn cộng thế, lẫn nhau kiêng kị, lẫn nhau kiềm chế, không hề dễ dàng như vậy ra tay. Phong Ma quật chi tranh, Khí Tuyệt ma tiên, Tiêu Hà Tiêm đám người đều đã ngã xuống, Phương Nguyên dưới trướng tổn thất thảm trọng. Liền ngay cả hắn bản thân còn tại nghỉ ngơi chỉnh đốn, Đông Hải cũng không bình định, căn bản không có nhúng chàm này khác địa vực dư lực.”

“Mặt khác, chúng ta Nam Cương tuy rằng không có tôn giả, nhưng là có nam minh, có minh chủ Võ Dung đại nhân. Túc mệnh đại chiến khi, đó là Võ Dung đại nhân lãnh tụ chúng ta Nam Cương chính đạo. Hắn chưa bao giờ làm cho chúng ta thất vọng quá! Chúng ta vì cái gì sẽ không có thể đối hắn, đối chúng ta chính mình giữ lại một phần chờ mong đâu?”

Nói xong này lời nói, La Phi ngồi đi xuống.

Nhưng không ít La gia cổ tiên đều khẽ gật đầu, cho rằng rất đạo lý.

La gia cao thấp đối Võ gia đều có hảo cảm.

Bởi vì lúc trước, La gia thăm dò Khí Tuyệt động thiên thất lợi, gặp đuổi giết, chính là hướng Võ gia cầu viện, bảo tồn gia tộc thực lực.

Một chén trà nhỏ công phu sau, La Túc tuyên bố tan họp, liền đem La Nhiên âm thầm lưu lại bí mật trao đổi.

“Lúc này đây, là tủi thân ngươi.” La Túc hàm chứa xin lỗi nói.

La Nhiên trực tiếp lắc đầu: “Hướng Trung Châu đầu thành, chính là ta vốn tâm ý. Chính là hôm nay thăm dò xuống dưới, La gia cao thấp không hề tưởng dễ dàng cúi đầu, cảm thấy là khuất tùng. Về phương diện khác, kia chích tín đạo tiên cổ cũng chỉ là tiên hạc môn ý đồ, cho dù chúng ta La gia chân quyết nhất định phải chuyển đầu Trung Châu, ít nhất cũng phải cùng thiên đình đáp lên tuyến đi?”

La Túc thở dài: “Chúng ta La gia vẫn đều cũng có thanh chính gia phong, ta tài đức nông cạn, thật sâu lo lắng ta La gia an nguy a. Bất quá ngươi lời nói thật là, lúc này đích thực chưa tới hỏa hậu. Còn là tiếp tục âm thầm cùng tiên hạc môn bảo trì liên lạc đi.”

Trung Châu, tiên hạc môn.

Cây xanh xanh um, gió mátquất vào mặt.

Sườn núi tiểu đình, một vị thiếu niên cổ tiên chính thổi ngọc tiêu.

Tiếng tiêu du dương, một con tiên hạc ở giữa không trung nhanh nhẹn phi vũ.

Thiếu niên cổ tiên một thân áo bào trắng như tuyết, ôn nhuận như ngọc lông mi xanh biếc thon dài, mi gian vẫn thùy đến bên hông. Đúng là chuyên tu nô đạo Hạc Phong Dương, được xưng hạc vũ phi tiên.

“Ta lúc này đây độ kiếp thành công, thăng cấp thất chuyển. Không nghĩ tới vừa xuất quan, chợt nghe đến tam tôn cộng thế kinh người tin tức.”

“Không chỉ có là Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn sống lại, còn có một vị tân tấn Luyện Thiên ma tôn!”

“Cổ Nguyệt Phương Nguyên...”

Hạc Phong Dương nỗi lòng phức tạp.

Nhớ ngày đó, chính là hắn chỉ thị Thiên Hạc thượng nhân, đi trước Nam Cương Cổ Nguyệt sơn trại, lại đối phó Phương Nguyên, giành hồ tiên phúc địa.

“Nếu là ta lúc trước ngoan hung ác tâm, tự mình ra tay, hay không có thể trực tiếp giết chết Phương Nguyên đâu?”

Này ý nghĩ nhịn không được ở Hạc Phong Dương trong đầu toát ra.

Nhưng chợt, Hạc Phong Dương lắc lắc đầu. Rất lớn xác suất, hắn sẽ thất bại. Bởi vì Phương Nguyên sau lưng, chính là thiên ý cùng này khác tôn giả dây dưa. Nhưng cho dù có trước tiên diệt trừ Phương Nguyên khả năng, hiện tại nói này đó còn có cái gì dùng đây?

Phương Nguyên đã là Ma Tôn.

Mà hắn Hạc Phong Dương vừa mới vừa thoát ly lục chuyển, thăng cấp thất chuyển mà thôi.

Hạc Phong Dương trong lòng, mất mát, hâm mộ đương nhiên là có rất nhiều.

Hắn vất vả tu hành nhiều năm như vậy, lại trơ mắt nhìn Phương Nguyên theo nhất giới phàm nhân đột đột đột mãnh thăng, cuối cùng nhưng lại trở thành tôn giả! Đưa hắn xa xa ném ở phía sau, làm cho hắn ngay cả Phương Nguyên bóng dáng đều vọng không đến.

Bất quá tại đây tiếng tiêu giữa, Hạc Phong Dương cảm xúc dần dần bình phục xuống dưới.

“Mỗi người có mỗi người duyên pháp.”

“Phương Nguyên có thể có này thành tựu, trừ bỏ cơ duyên gặp gỡ ở ngoài, cũng có hắn trí mưu cùng chém giết, bao nhiêu lần thấy rõ hỗn loạn thế cục, bao nhiêu lần như cũ mệnh treo một đường.”

“Mà ta đều không phải là không có hi vọng. Hòa bình thời kỳ, nô đạo có hao phí môn phái tài nguyên chi hiềm nghi. Mà ngũ vực loạn chiến sắp khởi, ta chuyên tu nô đạo, nhất định sẽ được môn phái càng thêm coi trọng, được đến càng nhiều chiếu cố cùng tài nguyên nghiêng.”

“Còn nữa, ta phía trước tự chủ trương, vụng trộm lấy tiên hạc môn danh nghĩa, hướng Nam Cương La gia đưa đi tín đạo tiên cổ, tiến hành chiêu hàng. La gia thái thượng đại trưởng lão vẫn chưa tức khắc bị phá huỷ tín đạo tiên cổ, đã là một cái thực rõ ràng thái độ.”

“Nếu việc này có thể thành, chính là một hồi thật lớn công lao, môn phái cống hiến tất nhiên thập phần khả quan. Đến lúc đó, ta liền cho ngươi đổi thiên đình tiên đan, trợ tiểu cửu ngươi trở thành thượng cổ hoang thú!”

Hạc Phong Dương nhìn trước mắt phi vũ cửu cung hạc, nổi lên mỉm cười.

Này con cửu cung hạc chính là hoang thú, cùng Hạc Phong Dương quan hệ thập phần thân mật. Từng nó thân trúng kham hồi thủ trụ đạo tiên cổ, theo trưởng thành không ngừng hồi tưởng, biến thành thanh niên, lại biến còn nhỏ. Hạc Phong Dương tích cực cứu trị, không tiếc hao phí lớn đại giới, cuối cùng làm nó khôi phục nguyên trạng.

Đông Hải.

Ngũ sắc sương khói cuồn cuộn, không ngừng co lại, cuối cùng hối vào đến Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu đi.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở trên vô danh đảo nhỏ, trước mắt một mảnh không rộng rãi, không còn sương khói che lấp.

Sau đó, hắn liền thấy được một số lớn cổ tiên làm bạn mà đến. Khoảng cách hắn còn có ngàn bước, liền rơi xuống trên mặt biển, đối hắn nạp đầu liền bái, chủ động thần phục.

Những người này đều là Đông Hải chính đạo cổ tiên, các đại gia tộc thái thượng đại trưởng lão đều ở chỗ này.

Giữa, lại lấy á tiên tôn Thẩm Thương, Lục Úy Nhân cầm đầu.

Phương Nguyên hơi hơi sửng sốt, chợt hiểu rõ, ha ha cười: “Kẻ thức thời trang tuấn kiệt cũng, chư vị hiển đạt tiên tuấn đều đứng dậy đi. Từ nay về sau, ta sẽ đối với các ngươi cùng còn lại cấp dưới đối xử bình đẳng.”

Đàn tiên nhất thời toát ra cảm kích sắc, cùng kêu lên nói: “Chúng ta bái kiến Luyện Thiên ma tôn, nguyện vì ma tôn đại nhân quên mình phục vụ!”

Nào biết Phương Nguyên lại chậm rãi lắc đầu: “Ta đơn giản cùng hướng người trong thiên hạ tuyên bố đi.”

Hắn đồng thời câu thông bảo hoàng thiên, bắt đầu tuyên bố.

“Cái gì Luyện Thiên ma tôn? Này danh hiệu ta không tiếp thụ!”

Thẩm Thương đám người sửng sốt.

“Ta không phải ma đạo, mà là chính đạo. Phía trước đủ loại, là vì thiên hạ thương sinh mưu cầu phúc lợi. Ta không để ý thân gia tánh mạng, trải qua ngàn nan vạn hiểm, hủy diệt túc mệnh, làm người trong thiên hạ hoàn toàn tự do! Nhưng mà lại gặp thiên đình các mục nát thế lực chèn ép, cực lực cản trở!”

“Ta cùng Nhạc Thổ tiên tôn chính là bạn tri kỉ bạn tốt. Phong Ma quật một trận chiến, đã được hắn lâm chung phó thác, thành tôn sau, sẽ noi theo Nhạc Thổ tiên tôn, vì ngũ vực hài hòa kính dâng cả đời!”

“Chư vị thiết không thể tin lời đồn, Nhạc Thổ tiên tôn không phải ta giết chết, mà là Tinh Tú, Cự Dương hợp mưu chí tử.”

Phương Nguyên lời nghiêm nghĩa chính.

Thẩm Thương, Lục Úy Nhân chỉ có thể ngơ ngác nhìn về phía hắn.

Còn lại Đông Hải chính đạo các gia thủ lãnh, cũng dường như một bộ nghe sai.

Phương Nguyên âm điệu mạnh ngẩng cao lên: “Thế nhân ghi nhớ, ta Cổ Nguyệt Phương Nguyên chính là Đại Ái tiên tôn! Theo hôm nay bắt đầu, sáng tạo đại ái minh thiên địa một nhà, chỉ vì tạo phúc thế gian, ngũ vực hài hòa!!”

Này phiên tin tức nhanh chóng ở bảo hoàng thiên trung truyền bá, thiên hạ cổ tiên một cái chớp mắt đều biết.

Mặc kệ là Sở Độ đang ở cùng Bách Túc Thiên Quân nướng xiên, còn là lén thương lượng Phòng gia ba đại thủ lãnh, cũng hoặc là La gia đàn tiên, Hạc Phong Dương, đều tiếp thu đến này phiên kinh người tình báo.

Nhưng Phương Nguyên không có đình chỉ, còn tại tiếp tục.

Hắn trực tiếp ở bảo hoàng thiên tung một phần danh sách, trong danh sách cổ trùng đại lượng. Chỉ cần cổ sư, cổ tiên trả giá thích hợp đại giới, Phương Nguyên sẽ vì này luyện chế cổ trùng. Phàm cổ mặc kệ nhiều quy mô, tiên cổ cho dù là bát chuyển, đều có thể luyện chế!

Ngũ vực ồ lên.

“Đây là ta Cổ Nguyệt Phương Nguyên, một vị luyện đạo tôn giả hứa hẹn!”

“Cổ trùng, là chúng ta cổ tu trung tâm, cơ thạch. Nhưng cho tới nay, đều quá ít, nhất là tiên cổ.”

“Có cảm như thế, ta Cổ Nguyệt Phương Nguyên thứ nhất hạng tạo phúc thiên hạ cử động, chính là vì người trong thiên hạ luyện chế tiên cổ. Mặc kệ ngươi từng cùng ta có cái gì ân oán tình cừu, mặc kệ ngươi ta là địch là hữu, ta đều đã không ngại hiềm cũ, đối xử bình đẳng vì chư vị luyện cổ. Lấy này chứng minh của ta tình yêu!”

“Ta biết các ngươi lo lắng. Nhưng trên thực tế, ta sớm cùng rất nhiều thế lực, rất nhiều cổ tiên từng có giao dịch, vì bọn họ luyện ra rất nhiều tiên cổ.”

“Tỷ như, Tây Mạc Phòng gia, ta liền nhiều lần cùng bọn họ giao dịch. Này đó đều là chứng cớ!”

Tây Mạc, Phòng Công, Phòng Thê Trường, Phòng Hoá Sinh lẫn nhau chờ trợn tròn hai mắt.

Vừa mới còn nhấn mạnh “Ẩn núp khiêm tốn, không thể trở thành đối tượng bị mọi người công kích” Phòng Thê Trường vẻ mặt trắng bệch sắc.

“Còn tỷ như, Nam Cương Võ gia, ta vì Võ Dung luyện chế bát chuyển tiên cổ, sẽ không chỉ một con. Chứng cớ đều ở trong này!”

Võ Dung: “...”

La gia cao thấp: “...”

La Phi ôm đầu, tim dường như nát: “Vì cái gì? Võ Dung đại nhân ngài thế nhưng âm thầm cùng Phương Nguyên... Vì cái gì?!”

“Còn tỷ như Bắc Nguyên Bách Túc gia, ta cùng Bách Túc Thiên Quân không hề thiếu hợp tác ý đồ, liên lạc thực thường xuyên.” Phương Nguyên tiếp tục tuyên bố nói.

Bách Túc Thiên Quân tựa như tượng đá, trong tay que trúc bị nướng cháy.

Sở Độ nhìn hắn, giống như đang nói: Lão ca, ngươi sao lại thế này? Ngươi nếu đã cùng Phương Nguyên ám thông khúc khoản, vì cái gì vừa mới còn muốn cho ta mượn con đường cùng Phương Nguyên liên lạc đâu?

Phương Nguyên lại nói: “Không chỉ là Bắc Nguyên, liền ngay cả Trung Châu đều có. Tỷ như tiên hạc môn Hạc Phong Dương, ta trước kia liền cùng hắn có điều tiếp xúc, có thể nói không đánh không quen biết.”

“Nói xấu, đây là thuần túy nói xấu!!” Hạc Phong Dương tức giận đến cầm trong tay ngọc tiêu ném trên mặt đất, cả người đều run.

Cuối cùng, Phương Nguyên nói: “Tin hay không, kỳ thật đều ở các ngươi chính mình. Phiêu lưu đương nhiên là có, nhưng nếu là thật đâu? Vì cái gì không thử một chút đâu?”

“Thỉnh mọi người cho ta một điểm tín nhiệm!”

“Thật lâu phía trước, còn có hứa rất nhiều nhiều người hiểu lầm ta. Cho nên, cũng xin cho ta hướng dưới khắp gầm trời tất cả mọi người chứng minh, ta là Đại Ái tiên tôn!!”

Phương Nguyên tuyên bố xong.

Trên mặt biển, gió vù vù thổi.

Còn quỳ một đất Đông Hải cổ tiên, đều ngửa đầu nhìn Phương Nguyên, thần sắc dại ra.

Nhìn bọn họ, Phương Nguyên nổi lên thân thiết tươi cười: “Chư vị, đều đứng lên đi, các ngươi đều gia nhập thiên địa một nhà đại ái minh, được đến ưu đãi đem càng nhiều.”

“Ta cam đoan.”

Ps: Mau đổi mới thời điểm, lại khẩn cấp điều chỉnh một chút, cho nên canh muộn, cho nên này chương là 4000 tự. Này 1 chương kết hợp trước 1 chương nối liền xem, hiệu quả rất tốt.

Người đăng: Wdragon21

 

