 

“Này thủ đoạn, thật sự không sai.” Phương Nguyên âm thầm quan sát Cự Dương tiên cương, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Có thể đem tự thân vận xui đều lợi dụng, dùng làm thế công. Chính mình vận thế thời khắc bảo trì tràn đầy ngẩng cao trạng thái.

Cự Dương tiên cương có được tốt chiến đấu hệ thống, này thủ đoạn nhất định tại đây chiến đấu hệ thống, địa vị rất cao.

Có Cự Dương tiên cương chống đỡ, Nhạc Thổ thành công bắt lấy cơ hội tốt, cuối cùng đem sát chiêu thúc đẩy đi ra.

Tiên đạo sát chiêu -- thiên địa vô tình!

Màu trắng ánh sáng theo Nhạc Thổ mi gian khuếch tán mà ra, ba quang tấn mãnh, lập tức khuếch tán đến toàn bộ chiến trường, bao trùm U Hồn ma tôn toàn thân.

Từng đợt ánh sáng liên tiếp phát động, U Hồn ma tôn khởi điểm hồn nhiên bất giác, nhưng rất nhanh còn có phản ứng, đỏ tươi trong mắt sát ý nhanh chóng cắt giảm, bắt đầu toát ra lý trí quang huy.

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh ở U Hồn ma tôn trong bụng, hiển lộ ra quang huy hình dáng.

Chúng tiên chỉ nghe này thân ảnh nói: “Thiên địa vô tình, lời này không sai, nhưng là người hữu tình a.”

Nói xong, này thân ảnh còn nở nụ cười một tiếng.

Vì thế, U Hồn ma tôn trong mắt lại tràn ngập sát ý, nguyên bản vừa mới còn có một tia biểu lộ lý trí dấu vết, cũng đều hoàn toàn tiêu tán vô tung vô ảnh.

“Này thân ảnh là ai?” Chúng tiên kinh ngạc.

Thực rõ ràng, là này thân ảnh chủ đạo, làm cho Nhạc Thổ sát chiêu mất đi hiệu lực.

“Chẳng lẽ là Thái Nhật Dương Mãng sao?” Phương Nguyên trong đầu nhảy ra một ý niệm trong đầu đến.

Dựa theo U Hồn trí nhớ, cùng với [ nhân tổ truyện ] ghi lại, an hồn ven hồ nằm nằm nhân tổ con trai cả Thái Nhật Dương Mãng hồn phách.

Nhưng là hiện tại, ven an hồn hồ trống không một vật.

Thực khả năng, vị này Thái Nhật Dương Mãng hồn phách là bị U Hồn ma tôn nuốt vào bụng.

Nhưng mà không biết vì cái gì, chủ tu hồn đạo kiêm tu thực đạo U Hồn ma tôn, nhưng lại không có “Tiêu hóa” Được này Thái Nhật Dương Mãng, ngược lại bị hắn sở chế.

Có thể suy tính, này trong quá trình, Tinh Tú tiên tôn tất nhiên cũng nổi đến mấu chốt tác dụng.

Nhìn chính mình sát chiêu làm vô dụng công phu, Nhạc Thổ cũng mặt lộ vẻ một chút ngượng nghịu.

U Hồn lại lần nữa công giết qua đến, Cự Dương tiên cương, cùng Phương Nguyên liếc nhau, người trước thở dài: “Không biết Phương Nguyên tiên hữu có thể có điều ngộ?”

Phương Nguyên lắc đầu, sắc mặt ngưng trọng: “Có thể nói là không có đầu mối.”

“Ta đổ có chút ý kiến.” Thẩm Thương bỗng nhiên mở miệng, “Túc mệnh đại chiến tới nay, ta liền vẫn ẩn núp ở trong thần đế thành, chuyên tu nhân đạo. Rất có thu hoạch ở ngoài, ta đã ở cân nhắc như thế nào thoát vây, liền thiết tưởng một cái nhân đạo thủ đoạn. Đến bây giờ, này thủ đoạn đã bị ta suy tính 9 thành, chỉ còn lại có cuối cùng một thành không trọn vẹn. Mới vừa rồi ta thấy Nhạc Thổ đại nhân thúc đẩy thiên đạo sát chiêu, tâm động, trực giác nói cho ta biết, đây là ta cần cuối cùng một khối. Có nó, ta liền có thể bổ túc này sát chiêu.”

“Này...” Còn lại cổ tiên nghe xong lời này, ào ào trầm ngâm không nói.

Thẩm Thương ngụ ý, là nghĩ đòi lấy Nhạc Thổ thiên đạo thành quả, này rất là liều lĩnh.

Không thấy được Phương Nguyên tuy rằng nắm giữ ba tòa mấu chốt thiên địa bí cảnh, nhưng Cự Dương tiên cương cũng chưa bao giờ đưa ra quá, đem những này thiên địa bí cảnh giao cho hắn, làm cho hắn đến suy tính ra phương pháp, bố trí thoát ly sinh tử môn sinh lộ sao.

Bất quá, đặt ở trước mắt tình thế, Thẩm Thương nguyên bản quá phận thỉnh cầu, lại có vài phần đạo lý.

Mấu chốt là hắn cùng Nhạc Thổ trong lúc đó vốn còn có một tầng vi diệu quan hệ.

Thẩm Thương chính là Đông Hải cổ tiên, vì tu hành nhân đạo, âm thầm tích lũy rất nhiều tội nghiệt. Nhạc Thổ biết được sau, đối này xuống tay.

Thẩm Thương ngay cả Nhạc Thổ một kích đều tiếp không được. Nhưng Nhạc Thổ không có giết hắn, cũng không có nhốt hắn, mà là cho hắn một cơ hội lập công chuộc tội.

Thẩm Thương bởi vậy tiến vào thương lam long kình, ở bên trong bế quan khổ tu.

Được đến Nhạc Thổ giúp sau, Thẩm Thương nhiều lần đột phá, vững bước tiến triển.

Theo phù thương tiên cổ xuất phát, trước sau khai sáng cứu tử phù thương, khinh thương, trọng thương, trí mệnh thương, cảm thương, ngũ lao thất thương các sát chiêu. Rồi sau đó lại sáng tạo ra thương ngân luy luy sát chiêu, càng tiến thêm một bước tính ra thương ngân tiên cổ tiên cổ phương. Cuối cùng, hắn đem thương ngân tiên cổ luyện thành, lại thay thành chính mình bản mạng cổ.

Phương Nguyên tiến vào thương lam long kình thăm dò, đem Thẩm Thương thả ra.

Thẩm Thương y theo Nhạc Thổ bản tôn chỉ điểm, phối hợp Phương Nguyên, tham dự túc mệnh đại chiến, ở thời khắc mấu chốt nổi đến hết sức quan trọng tác dụng, vì Phương Nguyên đại thắng thiên đình đặt mấu chốt cơ thạch.

Thẩm Thương cùng Nhạc Thổ quan hệ, có thể nói thập phần chặt chẽ.

Năm đó Thẩm Thương ở thương lam long kình tu hành nhân đạo, cũng có Nhạc Thổ chỉ điểm công.

Có thể nói, hai người trong lúc đó duyên phận rất sâu. Gần với Lục Úy Nhân cùng Nhạc Thổ trong lúc đó quan hệ.

đọc

truyện với nên, Thẩm Thương đưa ra này nhìn như quá phận yêu cầu. Bởi vì lúc trước, Nhạc Thổ chỉ điểm quá hắn, hiện tại Nhạc Thổ sống lại, chỉ điểm hắn khả năng tính rất lớn.

Duy nhất bất đồng là, phía trước là nhân đạo, hiện tại là thiên đạo mà thôi.

Quả nhiên, giống như Thẩm Thương lường trước như vậy, Nhạc Thổ không có chút do dự, đem phía trước có liên quan thiên địa vô tình sát chiêu thành quả, ở tại chỗ trực tiếp truyền thụ cho Thẩm Thương.

“Tạ đại nhân chỉ điểm!” Thẩm Thương chắp tay lạy dài, thanh âm kích động đến độ run nhè nhẹ.

Nhạc Thổ gật gật đầu, mặt mang mỉm cười: “Thẩm Thương, túc mệnh cổ mặc dù hủy, nhưng ngươi giờ này khắc này xuất hiện ở trong này, cũng là có duyên pháp. Chúng ta có không rút lui khỏi nơi này, hơn phân nửa hay là muốn dựa vào tài hoa của ngươi.”

“Vãn bối tất đem hết khả năng, không phụ lòng đại nhân chờ mong!” Thẩm Thương càng thêm kích động.

Hắn quý là á tiên tôn, nhưng là ở Nhạc Thổ trước mặt, vĩnh viễn lấy tiểu bối tự cho mình là, khiêm tốn cung kính đến cực điểm.

Nhạc Thổ đối hắn có ân!

Trên thực tế, Nhạc Thổ đối rất nhiều người, rất nhiều thế lực đều có đại ân.

Mọi người đều biết, Nhạc Thổ chính là mười đại tôn giả tối được lòng người, mặc dù là ở Trung Châu cũng có rất nhiều người sùng kính nhiệt tình yêu thương hắn.

Nhạc Thổ cả đời làm việc tốt, việc thiện, giúp người khó có thể đếm hết!

Được đến Nhạc Thổ khẳng định cùng cổ vũ, này khác cổ tiên thế này mới thoáng chờ mong một chút Thẩm Thương.

Bọn họ càng nhiều, còn là hy vọng cho Phương Nguyên trên người.

Phương Nguyên nhưng là người lâm trận đột phá, khai sáng nghịch lưu hộ thân ấn, đại bại thiên đình. Đây là có tiền lệ.

Huống hồ, giờ này ngày này địa vị, Phương Nguyên là giỏi hơn Thẩm Thương phía trên.

Đối mặt U Hồn điên cuồng tấn công, đàn tiên bên đánh bên rút.

U Hồn ma tôn lại dài ra một cái đầu.

Đây là bởi vì Cự Dương tiên cương, Nhạc Thổ cùng với Phương Nguyên liên thủ phản kích, đưa hắn trong đó một cái đầu chém thành hai nửa.

Nhưng hai nửa đầu như vậy phân liệt, một phân thành hai, vì U Hồn ma tôn lại tăng thêm một cái đầu.

Không chỉ có là đầu, U Hồn ma tôn mặc kệ tổn thất bao nhiêu cánh tay, đều có thể nhanh chóng sinh trưởng đi ra.

Cánh tay hắn số lượng càng ngày càng nhiều, hơn nữa càng cường ngạnh, uy lực càng khỏe mạnh.

U Hồn ma tôn thực lực còn tại không ngừng mà trưởng thành!

Phương Nguyên đám người chống cự càng hung, phản kích càng mạnh mẽ liệt, U Hồn ma tôn trưởng thành tốc độ lại càng mau.

Dĩ chiến dưỡng chiến!

U Hồn ma tôn đã là một vị đặc thù tôn giả, hắn cư nhiên còn có thể trưởng thành, cùng phía trước toàn lực ra tay so sánh với, thực lực của hắn rõ ràng tăng lên một mảng lớn.

Chúng tiên phỏng đoán không ra hắn cực hạn, càng thêm kiên định ý tưởng rời đi nơi này.

Ở sinh tử môn cùng U Hồn ma tôn giao thủ, quá mức chịu thiệt.

Hồn thú vô cùng vô tận, chém giết bao nhiêu, đều không có tác dụng.

Đủ loại hồn đạo sát chiêu, che thiên cái địa bao phủ xuống dưới, bức đến chúng tiên toàn lực chống đỡ, một khắc cũng không dám phân tâm.

“Ân?” Phương Nguyên bỗng nhiên mặt lộ vẻ dị sắc.

Này phiên vẻ mặt biến hóa, lập tức làm cho đàn tiên ghé mắt.

Cự Dương tiên cương ôm hy vọng, lập tức hỏi thăm: “Phương Nguyên tiên hữu, nhưng là có điều được?”

Phương Nguyên gật gật đầu, lại lắc đầu: “Là có đoạt được, nhưng đều không phải là là sinh lộ. Lại làm cho ta thử!”

Nói xong lời này, Phương Nguyên hơi thở trở nên sâu thẳm khó lường.

Chí tôn tiên khiếu, đãng hồn sơn, lạc phách cốc đồng thời ong ong khẽ run, lẫn nhau hô ứng, nở rộ ra càng ngày càng sáng quang huy.

Nổi lên xong, Phương Nguyên hơi thở thu liễm, thường thường một chưởng đẩy dời đi, theo lòng bàn tay bay ra một đoàn xám trắng phương ấn.

Phương ấn tốc độ thong thả, nhưng đến chỗ, hồn tiêu phách tán, hết thảy hóa thành tro bụi.

Hồn thú đại quân nháy mắt dọn không một mảnh lớn, cho dù là trong đó thái cổ hồn thú, đối mặt này khối xám trắng phương ấn, nhưng lại cũng là một tia chống cự năng lực đều không có, so với giấy còn kém cỏi!

Trên bầu trời vẫn bao phủ mênh mông cuồn cuộn hồn hà, cũng ào ào băng giải hủy diệt.

Đại đa số hồn đạo sát chiêu, đều tại đây mai xám trắng phương ấn dưới, bị thật to áp chế, uy lực sụt.

Vây quanh ở Phương Nguyên bên người chúng tiên, cũng từng đợt kinh hồn táng đảm, theo sâu trong hồn phách bốc lên một cỗ lạnh như băng đến xương hàn ý.

Toàn bộ chiến trường lâm vào yên tĩnh, liền ngay cả U Hồn ma tôn đem đãng hồn lạc phách ấn triệt tiêu sau, cũng thở dốc.

Giao chiến tới nay, trước nay chưa có lần đầu tiên thở dốc, dừng tựa như sóng thần thế công!

Tiên đạo sát chiêu -- đãng hồn lạc phách ấn!

“Cường đại... Quá mạnh mẽ...” Thẩm Thương rung động.

Liền ngay cả Nhạc Thổ đều lâm vào trố mắt, nhất thời không nói gì!

“Này chiêu lợi hại, có thể nói hồn đạo khắc tinh!” Cự Dương tiên cương sửng sốt một chút, chợt bật thốt lên khen ngợi, hắn nhìn đến xám trắng phương ấn lên như diều gặp gió, liền ngay cả U Hồn ma tôn cả trăm cánh tay lớn đều bởi vậy trừ khử.

Mặc dù xám trắng phương ấn cuối cùng bị tiêu diệt, nhưng U Hồn ma tôn tổn thất cả trăm cánh tay lớn gãy chi chỗ, trong lúc nhất thời như cũ trống trơn đãng đãng, tựa hồ cũng kiệt lực.

Cự Dương tiên cương từng thi triển tai bay vạ gió sát chiêu, uy lực cũng cùng đãng hồn lạc phách ấn không sai biệt nhiều. Nhưng là tai bay vạ gió sát chiêu dưới, này đó hồn thú đều còn có thể ngăn cản một phen. Nhưng mà đối mặt đãng hồn lạc phách ấn chiêu này, chúng nó cũng là không hề sức phản kháng.

Phương Nguyên thở dài một tiếng nói: “Hổ thẹn, ta không có thôi diễn ra sinh lộ đến, cũng là suy tính ra như vậy một cái thành quả.”

“Này chiêu tên là đãng hồn lạc phách ấn, lấy này hai đại thánh địa làm trung tâm, căn cơ đó là ta từng khai sáng lạc phách ấn sát chiêu.”

“U Hồn từng nói qua một lời nói, đại ý đó là đãng hồn sơn, lạc phách cốc chính là hồn tu thánh địa. Ta này sát chiêu theo hồn đạo căn nguyên bản chất xuất phát, theo căn bản tiến tới áp chế. Chỉ tiếc chỉ có hai tòa, nếu là tính cả an hồn hồ mà nói, có lẽ đem hoàn toàn khắc chế thế gian hồn đạo thủ đoạn cũng nói không chừng đâu.”

Khí Tuyệt ma tiên nghe nói lời này, mí mắt không khỏi run lên, nghe Phương Nguyên ngữ khí, tựa hồ đối này sát chiêu còn không vừa lòng?

“Hảo!” Cự Dương tiên cương lại khen ngợi một tiếng, cổ vũ nói, “Trước mắt, Phương Nguyên tiên hữu đã dung hợp hai đạo quan tạp, lại dung hợp thứ ba tòa nghịch lưu hà, phải làm có thể thôi diễn ra sinh tử môn sinh lộ.”

Chiến Bộ Độ lại vươn tay, đưa ra một cái khác đề nghị: “Không, theo ta thấy đến, chỉ cần chúng ta thiện dùng này chiêu, bản thể tiến hành chủ công, ta chờ phụ trợ, chém giết U Hồn ma tôn có hi vọng. Các ngươi xem!”

Theo Chiến Bộ Độ chỉ điểm, chúng tiên lập tức phát hiện: Đãng hồn lạc phách ấn tạo thành bị thương chỗ, đều một mảnh tĩnh mịch, tái không thể giống phía trước như vậy nhanh chóng khôi phục.

Về phần U Hồn ma tôn bản thể, tổn thất cả trăm cánh tay lớn mặc dù ở phục hồi như cũ, nhưng tốc độ thập phần thong thả.

Đãng hồn lạc phách ấn chính là thuần khiết hồn đạo sát chiêu, ở sinh tử môn nhưng lại đã được tăng phúc. Này chiêu tạm thời khắc xuống dưới hồn đạo đạo ngân, coi như lạc phách cốc phong, đãng hồn sơn chấn động lực, làm cho hồn thú đủ loại khó có thể ngưng tụ.

Cự Dương tiên cương nhíu mày, phân tích nói: “U Hồn ma tôn tuy rằng đã là đạo chủ, bản có thể thao túng nơi này hồn đạo đạo ngân, chỉ tăng phúc chính mình, áp chế Phương Nguyên tiên hữu đãng hồn lạc phách ấn. Nhưng hắn thần chí không rõ, chỉ có đạo chủ bản năng, cho nên đãng hồn lạc phách ấn cũng có thể được đến tăng phúc!”

Chúng tiên hai mắt đột nhiên sáng, thấy được mặt khác một loại khả năng --

Chém giết U Hồn?

Người đăng: Wdragon21

 

