 

Tiết hai mươi mốt: Nguyên lai là ma đạo tặc tử! 

“Tình báo quan trọng?” Bách Gia Tộc Trưởng khẽ nhíu mày, nhưng dạng gì trọng yếu tình báo, so với nguyên tuyền quan trọng hơn chứ?

“Nếu như không phải là tình báo khẩn cấp, liền để cho hắn đám trước ở ngoài trướng nghe lệnh.” Tộc trưởng phân phó một tiếng, lại tập trung ánh mắt đến sương mù trong tấm hình đi.

Hình ảnh lóe lên, hiện ra trong sơn động tình hình.

Phương Nguyên một nhóm bảy người xâm nhập, rất nhanh thì tìm được đáy động.

Này sơn động cũng không lớn, Bách Gia Tộc Trưởng rất nhanh thì thất vọng rồi, nàng không nhìn thấy nguyên tuyền, nguyên tuyền cũng không khả năng ở loại địa phương này.

“Xem ra phải tìm được nguyên tuyền, còn cần có thời gian.” Bách Gia Tộc Trưởng nỉ non một tiếng, nhẹ nhàng phất tay áo, đem sương mù thu nhập ống tay áo, đối với ngoài - trướng nói: “Gọi bọn hắn tiến đến a.”

Màn cửa bị xốc lên, một vị tháo vát bức người Trinh Sát Cổ Sư đi đến, khom mình hành lễ: “Thuộc hạ tham kiến Tộc trưởng đại nhân, có trọng yếu tình báo bẩm báo.”

Ngữ khí của hắn để lộ ra một cỗ lo lắng ý tứ hàm xúc.

“Ngươi bắt làm tù binh một vị Cổ Sư của Thiết Gia?” Bách Gia Tộc Trưởng nhẹ nhàng mà nhíu mày.

Thiết Gia thế nhưng là quái vật khổng lồ, mười Bách Gia Trại cũng không phải là đối thủ. Xử lý không thỏa đáng, sẽ rất phiền toái.

Trong lòng Bách Gia Tộc Trưởng có chút trách cứ, cái này cấp dưới có chút không hiểu chuyện, Thiết Gia Cổ Sư giống như là củ khoai nóng bỏng tay, tại dã ngoại bí mật giết chết là được. Mang về gia tộc, nhưng phải lưu lại thoại bính.

“Thuộc hạ nhận được nhiệm vụ, đang dò xét Cổ Nguyệt tàn chúng hướng đi lúc, ngoài ý muốn phát hiện một vị trọng thương Cổ Sư. Thuộc hạ trước kia là hoài nghi, người này là Cổ Nguyệt Tộc Nhân. Nhưng cứu chữa về sau, hắn nhưng tuyên nói phải Thiết Gia Cổ Sư. Hơn nữa từ trong miệng hắn, thuộc hạ đã được biết đến một cái tin tức kinh người! Thanh Mao Sơn ba nhà sơn trại, đã toàn bộ diệt vong. Ngược lại là có thần bí Ma Đạo Cổ Sư, từ trong tai nạn đào thoát. Thiết Gia xuất động Cổ Sư, nguyên bổn chính là đuổi bắt ít Ma Đạo Cổ Sư này đấy.” Trinh Sát Cổ Sư bẩm báo nói.

“Ngươi nói cái gì?” Bách Gia Tộc Trưởng lập tức động dung.

Trong lòng nàng hơi hồi hộp một chút, nhíu chặt nảy sinh lông mày.

Này trong sát na này, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hình dáng tướng mạo cử chỉ, tại trong óc nàng Phù Quang Lược Ảnh giống như thoáng hiện.

Muốn nói hai người bọn họ người thiếu niên là Ma Đạo Cổ Sư?

Không giống a!

Nhất là làm Bách Gia Tộc Trưởng nghĩ lại tới, Phương Nguyên ở trên tiệc rượu rơi lệ tình hình —— người như vậy, tại sao có thể là Ma Đạo Cổ Sư?

“Ngươi như thế nào vững tin người này chính là Thiết Gia Cổ Sư?” Bách Gia Tộc Trưởng chợt lại hỏi.

“Đây là từ trên thân hắn, lục soát ra Thiết Gia lệnh bài! Hơn nữa trên người người này cổ, cũng là có Thiết Gia đặc thù.” Trinh Sát Cổ Sư vừa nói, liền trình lên tới một người thiết chế lệnh bài.

Bách Gia Tộc Trưởng tiếp nhận lệnh bài, nắm trong lòng bàn tay, cảm nhận được lệnh bài lạnh như băng xúc cảm.

Thật là Thiết Gia lệnh bài không thể nghi ngờ, nhưng là... “Này cũng có thể, là người này chém giết Thiết Gia Cổ Sư, từ trên thân bọn hắn tịch thu được chiến lợi phẩm. Có lẽ người này, vừa ăn cướp vừa la làng, hắn chính là Thiết Gia muốn đuổi bắt Ma Đạo Cổ Sư.” Bách Gia Nữ Tộc Trưởng nghĩ tới một cái khả năng.

Ma Đạo Cổ Sư vì mạng sống, đương nhiên muốn ngụy trang thân phận của chính mình.

Bách Gia Tộc Trưởng vào trước là chủ ấn tượng, thái quá mức khắc sâu. Nhưng bất kể như thế nào, nàng đều muốn tự mình tới xác nhận một phen.

Nàng nheo cặp mắt lại, nói: “Đem cái kia tù binh dẫn tới.”

[ ｔruyen cua tui | Net ]

“Đi mau.” Rất nhanh, doanh trướng màn cửa bị xốc lên, áp đến một cái Cổ Sư.

Thiết Đao Khổ tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch, bước chân phù phiếm xuất hiện ở trước mặt của Bách Gia Tộc Trưởng.

“Quỳ xuống!” Sau lưng Cổ Sư đá một cái, cái này con người sắt đá kêu lên một tiếng buồn bực, té quỵ dưới đất.

Nhưng hắn cố hết sức giãy giụa, tưởng phải lập tức đứng lên.

“Thành thật một chút!” Sau lưng hai cái Cổ Sư, một người một cái cánh tay, đem hắn gắt gao theo như quỳ trên mặt đất.

Thiết Đao Khổ giãy dụa không được, gào rú một tiếng: “Thiết Đao Khổ ta, trên lạy trời đấy, trong lạy phụ mẫu, quỳ xuống tộc trưởng. Đừng vội nhục ta, chỉ cầu vừa chết!”

“Ôi, diễn ngược lại rất giống nha.” Bách Gia Tộc Trưởng nhíu mày, cười lạnh một tiếng. Chợt lại quát hỏi: “Nói, ngươi Ma Đạo Cổ Sư, đến tột cùng là giết thế nào Thiết Gia Cổ Sư, đem lệnh bài kia đoạt tới tay?”

Thiết Đao Khổ ngây ra một lúc, bỗng nhiên thổ một bụm máu bọt: “Ta nhổ vào! Lão tử đường đường chính chính, Thiết Gia Thiết Đao Khổ, đi không đổi tên ngồi không đổi họ. Rơi xuống trong tay các ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, bây giờ còn chơi vu oan giá họa một bộ này, không lộ vẻ dối trá sao?”

Bọt máu không có bôi đến trên người của Bách Gia Tộc Trưởng, ở giữa không trung giống như đụng vào một mặt bức tường vô hình, rơi trên mặt đất.

Sắc mặt của Bách Gia Tộc Trưởng có chút không dễ coi.

Thiết Đao Khổ tiếp theo cười lạnh: “Thiết Gia ta am hiểu nhất đuổi bắt điều tra. Bách Gia, ngươi bắt ta, như thế làm nhục ta, ha ha, ngươi tiện đem nhất ta chém thành muôn mảnh, sau đó cầu nguyện không bị phát hiện. Một khi bị phát hiện, ha ha, Bách Gia các ngươi liền thừa nhận Thiết Gia ta sấm sét trả thù a!”

Bách Gia Tộc Trưởng cười nhạo một tiếng: “Ngươi luôn miệng nói mình là Thiết Gia Cổ Sư, Cổ Sư của Thiết Gia ta gặp qua không ít. Từ trước đến nay ngũ chuyển trở xuống, đều là nhiều người hành động, mà lại tháo vát bức người, ngang tàng như sắt. Ngươi một thân một mình không nói, nhìn lại một chút ngươi bộ dáng bây giờ, ngươi muốn sắm vai Thiết Gia Cổ Sư, tốt nhất cũng diễn giống như dạng một điểm.”

Thiết Đao Khổ trên mặt cười lạnh không khỏi trì trệ.

Lời của Bách Gia Tộc Trưởng, khơi gợi lên trong lòng hắn thống khổ nhất địa phương.

Ngẫm lại xem lúc trước từ Thanh Mao Sơn xuất phát lúc, một thứ 9 người hăng hái. Hôm nay lại rơi vào chỉ còn lại có chính mình một người, hơn nữa còn là Tù nhân kết cục!

Khổ a... Nhất là làm Thiết Đao Khổ nghĩ đến cái chết của Thiết Ngạo Thiên, tiếc nuối khổng lồ cùng tiếc hận, lại để cho hắn càng thêm đau đớn.

Hắn thế nhưng là Thiết Gia Tứ Công Tử, tư chất trác tuyệt, tâm tính kiên nhẫn, từ nhỏ đã bị ký thác kỳ vọng. Là Thiết Gia Tộc Trưởng mạnh mẽ cạnh tranh giả, là Thiết Gia tương lai hy vọng.

Từ hắn khi còn bé lên, hắn liền thể hiện ra không tầm thường thông minh tư chất. Thiết Đao Khổ từ trên người của hắn, thấy được tương lai hy vọng.

Nhưng mà!

Làm cái kia tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên lúc, hết thảy đều kết thúc.

Bạo tạc nổ tung phát sinh quá đột ngột!

Thân ở tại trung tâm nổ điểm Thiết Ngạo Thiên, liền Phòng Ngự Cổ Trùng đều chưa kịp thúc giục, lập tức liền bị tạc thành cốt nhục bã vụn.

Nhất Đại con cưng, Tương Lai Chi Tinh, cứ như vậy bị chết không minh bạch!

Không chỉ có là Thiết Ngạo Thiên, những thứ khác mấy người cũng gặp nạn, bị tạc chết mấy người, bị phá huỷ Cổ Trùng vô số.

Còn lại hai vị trọng thương.

Thiết Đao Khổ chính là một thành viên trong đó. Lúc ấy rơi vào đội ngũ phía sau, hay bởi vì làn da bị Cổ Trùng đổi thành vỏ đồng, bởi vậy giữ được một mệnh.

Còn có một vị trọng thương số, thân thể nổ banh một nửa, tại về sau thời gian uống cạn nửa chén trà, lâm vào hôn mê. Sau đó cứu giúp không có hiệu quả mà tử vong.

Thiết Đao Khổ là chảy nước mắt, đem thi thể của tộc nhân cùng nơi vùi vào trong đất đấy.

Hắn vốn tưởng tách đi ra mai táng, nhưng mà đại đa số người thi thể, đều bị nổ tứ phân ngũ liệt. Thiết Ngạo Thiên càng là vô cùng thê thảm, chỉ để lại lớn chừng bàn tay khối vụn.

Hắn mang muôn phần bi thống tâm tình, thành lập một tòa mộ đất. Hơn nữa chặt đứt một tảng đá lớn, dọn ở đây, với tư cách ký hiệu.

Sau đó, hắn khảo sát nổ tung hiện trường.

Kinh nghiệm phong phú chính hắn, đoán được đây là Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ.

Khoảng chừng trên trăm viên Tiêu Lôi Thổ Đậu, đồng loạt chôn dưới đất! Không hề nghi ngờ, đây là một cái to lớn, âm hiểm ác độc chí cực cạm bẫy!

Ai làm như thế chuyện thất đức!

Ai chôn bẫy này?!

Thiết Đao Khổ suy đi nghĩ lại, cảm thấy hiềm nghi của Phương Bạch hai người lớn nhất. Đương nhiên, hắn không biết tên của Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng cùng cụ thể tin tức, nhưng mà hắn hiểu được: Này vô cùng có khả năng, chính là bọn họ một mực đuổi bắt bút tích của Ma Đạo Cổ Sư.

Quá hèn hạ!

Quá ác độc!

Thiết Đao Khổ tức giận đến nổi giận đùng đùng, hận như biển sâu.

Báo thù, nhất định phải báo thù rửa hận, đem Ma Đạo Cổ Sư này đem ra công lý!

Đối với Thiết Đao Khổ mà nói, Thiết Gia đã trở về không được. Thiết Gia Tứ Công Tử đã chết, trách nhiệm như vậy nhất định phải truy cứu. Còn nữa, Thiết Đao Khổ như thế trở về, đối với hắn mà nói cũng là một loại to lớn cảm thấy thẹn cùng vũ nhục.

Hắn quyết định tiếp tục đuổi xuống dưới!

Thiết Ngạo Thiên chết rồi, nhân sinh của hắn đã từ màu sắc rực rỡ biến thành màu xám.

Hắn muốn giết chết Ma Đạo Cổ Sư Thanh Mao Sơn, để tiết mối hận trong lòng. Coi như là giết không chết, cũng muốn đem hết toàn lực.

“Trả thù! Trả thù!” Hắn ngửa mặt lên trời gào to ba tiếng, không giết chết Phương Bạch hai người thề không bỏ qua.

Nhưng mà, thực tế thì tàn khốc.

Thương thế của hắn không có được chữa trị hữu hiệu, tại vài ngày sau đó bên trong, hắn phát sốt, hoa mắt váng đầu, lại gặp được bầy thú săn, thật vất vả nước trốn chạy cởi.

Nhưng thiếu khuyết tiếp tế dưới tình huống, hắn vẫn hôn mê đi.

Khi hắn chưa tỉnh lại, hắn phát hiện được cứu, đã thành Bách Gia tù binh.

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, một nghĩ cũng là đau nhức!

Thiết Đao Khổ quỳ ở trong lều trại, không khỏi nước mắt chảy xuống.

Bách Gia Nữ Tộc Trưởng âm thầm thấy kỳ lạ, kế tiếp câu hỏi, nhưng Thiết Đao Khổ nhưng giữ im lặng, một bộ ngang nhiên hy sinh bộ dạng.

Cái này không giống như là ngụy trang thân phận, tưởng muốn cầu sinh biểu hiện của Ma Đạo Cổ Sư rồi.

“Nếu như người này thật là Thiết Gia Cổ Sư chứ?” Bách Gia Tộc Trưởng cảm thấy càng thêm không ổn, trong lòng không ổn cảm xúc đang tại từng bước mở rộng.

Nàng tưởng muốn thám thính được nhiều thứ hơn, nhưng mà Thiết Đao Khổ nhưng không ra tiếng, thậm chí nhắm hai mắt lại, rất không phối hợp.

Bách Gia Tộc Trưởng tròng mắt một chuyển, bỗng nhiên mở miệng: “Trước đây không lâu, Bách Gia chúng ta chiêu đãi hai vị Cổ Nguyệt Tộc Nhân. Bọn họ là hai người thiếu niên, một vị tự xưng là Cổ Nguyệt Nhất Tộc Thiếu chủ...”

Bách Gia Tộc Trưởng còn chưa nói xong, Thiết Đao Khổ mở bừng mắt ra.

Trong mắt của hắn, tinh mang trán bắn.

Cừu hận, phẫn nộ, kinh hỉ đẳng đẳng tâm tình rất phức tạp, trong nháy mắt hết thảy hiển lộ ra.

Hắn kích động đến tưởng muốn đứng dậy, lại bị sau lưng hai cái Cổ Sư ngăn chặn.

Hắn lớn tiếng kêu lên: “Là bọn hắn, nhất định là bọn hắn. Không thể tưởng được rõ ràng gặp gỡ ở nơi này bọn hắn, hai người, hay vẫn là thiếu niên. Hừ, bọn hắn một lập minh ước hợp tung Thanh Mao Sơn chạy thoát Ma Đạo Cổ Sư!”

Thiết Đao Khổ đương nhiên không biết chuyện của Bách Gia bên này. Trinh Sát Cổ Sư chẳng qua là tra xét hỏi hắn, chủ động nói cho hắn biết những tình huống này mới gọi kỳ quái đây.

Bách Gia Tộc Trưởng thấy hắn rốt cuộc mở miệng, nhanh hỏi tiếp: “Nếu như ngươi là Thiết Gia Cổ Sư, đồng bạn của ngươi chứ?”

Thiết Đao Khổ tại sát na này, thái độ đã xảy ra triệt để thay đổi. Vì báo thù, hắn trầm giọng đáp: “Bọn hắn đều chết hết.”

“Chết ở nơi nào? Thi thể ở phương nào?”

Thiết Đao Khổ biến sắc: “Ta đây không thể nói cho ngươi biết đám. Người chết nhập thổ vi an, cái đó sợ các ngươi hoài nghi ta, cũng không cho phép các ngươi đi đào mộ!”

Bách Gia Tộc Trưởng nghe xong lời này, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề.

Này tuyệt không như Ma Đạo Cổ Sư nói lời.

“Chẳng lẽ là...” Trong tâm của Bách Gia Tộc Trưởng, bắt đầu khởi động ra một cỗ cực sự mãnh liệt không ổn cảm giác.

Nàng rốt cuộc nhịn không được phất tay áo, một đạo màu sắc rực rỡ sương mù bay ra ngoài, xoay quanh trên không trung, hiển lộ ra hình ảnh.

“Nhà các ngươi Thiếu chủ đều ở trong tay của chúng ta, hiện tại các ngươi đi ra ngoài cho ta!” Trong tấm hình, Phương Nguyên đã vạch mặt. Hắn bóp cổ họng của Bách Sinh cùng Bách Hoa, giơ tay một cái, quát lạnh nói.

Bách Gia Tộc Trưởng ngốc sửng sốt.

Khoảng chừng thời gian mấy hơi thở về sau, nàng giận tím mặt, Nhất Ba Chưởng đem cái bàn trước mặt đập nát bấy.

Nàng rống giận gào thét —— “nguyên lai là ma đạo tặc tử!”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

