 

Bắc Nguyên.

Kim quang như tơ như lũ, trôi nổi ở trên bầu trời, kết thành đầy trời kim hà, lại thẩm thấu đến đại địa, kéo mênh mông cuồn cuộn, khí tượng bàng bạc đến cực điểm.

Đúng là Cự Dương tiên tôn ở luyện hóa Bắc Nguyên vận đạo đạo ngân.

Nhưng lúc này, tràn ngập thiên địa kim quang cũng là chậm rãi bình ổn xuống dưới.

Một lát sau, này mảnh Bắc Nguyên tim gan nơi lại khôi phục thường lui tới bộ dáng.

Giữa không trung, Cự Dương tiên tôn chậm rãi mở hai mắt, hắn khuôn mặt tuấn lãng, miệng mũi chân mày đường cong đều thực kiên cường, giờ phút này thần sắc đạm mạc, toát ra một tia nhẹ không thể thấy bất đắc dĩ sắc.

Từ tam tôn vây sát U Hồn ma tôn, bởi vì Phương Nguyên quấy rối mà thất bại, Cự Dương tiên tôn trở về về Bắc Nguyên, ở trong này khổ luyện vận đạo đạo ngân.

Một đoạn này thời gian xuống dưới, thành quả văn hoa.

Nay, hắn đã là đem kế hoạch hoàn thành, Bắc Nguyên tim gan nơi vận đạo đạo ngân đều bị hắn luyện hóa, vận đạo đạo ngân phạm vi bao trùm phía trước Tinh Tú tiên tôn sở luyện hóa này trí đạo đạo ngân, triệt tiêu Tinh Tú tiên tôn ở trong này thành lập một ít ưu thế.

Tuy rằng, đối với Tinh Tú tiên tôn đã luyện hóa trí đạo đạo ngân, Cự Dương tiên tôn cũng không thể nề hà. Nhưng ít ra sau này ở trong này tác chiến, Tinh Tú tiên tôn được đến trí đạo đạo ngân tăng phúc, Cự Dương tiên tôn cũng đồng dạng như thế, sẽ không đánh mất sân nhà ưu thế.

“Chính là, của ta tiên nguyên không nhiều lắm.” Cự Dương tiên tôn trong lòng thở dài.

Luyện hóa tự nhiên đạo ngân này hành động, thân mình liền kịch liệt tiêu hao cửu chuyển tiên nguyên.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Cự Dương tiên tôn chính là luyện hóa tự thân chung quanh vận đạo đạo ngân. Tựa như bện một cái hình cầu lập thể mạng nhện, theo một cái điểm, phát triển trở thành một cái tiểu cầu, sau đó biến thành một cái đại cầu.

Theo cầu trạng mạng nhện khuếch trương càng lớn, tiếp xúc đến đạo ngân cũng lại càng nhiều, đồng thời luyện hóa này đó vận đạo đạo ngân, hao phí tiên nguyên số lượng cũng lại càng phát khủng bố.

Nay, Cự Dương tiên tôn chỉ còn lại có nhiều một trăm khỏa hoàng hạnh tiên nguyên. Điều này làm cho hắn không thể không tạm dừng xuống dưới, tiên nguyên dự trữ đã đạt tới cảnh giới tuyến, hắn phải lưu lại một chút phòng bị ngoài ý muốn.

Cự Dương tiên tôn hiện tại cửu chuyển tiên khiếu có thể sản xuất hoàng hạnh tiên nguyên, đây là hắn duy nhất tiên nguyên bổ sung nơi phát ra.

Trường sinh thiên là không được.

Tuy rằng trường sinh thiên không có thôn tính bất luận cái gì cửu thiên mảnh nhỏ, không có bị thiên ý ăn mòn, nhưng Cự Dương tiên tôn lúc trước chết sau, nó liền không thể sản xuất Cự Dương tiên nguyên.

Hiện tại Cự Dương tiên tôn tuy rằng sống lại, nhưng là chân chính ý nghĩa tôn giả tiên khiếu là hắn trên người này, còn chưa vượt qua một lần hỗn độn đại nạn.

Hơn nữa, này Cự Dương tiên tôn thứ hai tôn khiếu, cũng vừa mới vừa kinh doanh kiến thiết, không hề có bao nhiêu phồn vinh, tiên khiếu căn nguyên sản xuất tiên nguyên số lượng không phải thực khả quan.

Trừ phi là Cự Dương tiên tôn hiện tại đem trường sinh thiên lại nhét vào thân xác đến, nhưng làm như vậy mà nói, hắn trên người vận đạo đạo ngân tăng vọt tăng vọt, trực tiếp đoạn tuyệt kiêm tu huyết đạo khả năng tính.

“Trước hết đem huyết đạo tu hành đến nhất định quy mô, khả năng trọng thập đời trước nội tình. Đây là phát triển đau bụng sinh, phải muốn chịu đựng. Kiêm tu huyết đạo đối với tôn giả trong lúc đó tranh phong, giúp thật lớn.”

“Cũng may, của ta tiên nguyên cũng không chừng, này khác nhị tôn tình huống sẽ càng thêm nghiêm trọng.” Cự Dương tiên tôn cười cười.

Hắn vẫn đều cảm thấy, chính mình ở tiên nguyên phương diện là có ưu thế.

Tuy rằng tạm thời không thể tiếp tục luyện hóa vận đạo đạo ngân, nhưng là Cự Dương tiên tôn không hề rảnh rỗi, hắn một bên chờ đợi tiên nguyên sản xuất, một bên bắt đầu tìm hiểu huyết đạo.

Huyết Hải lão tổ chân thật thân phận đó là Cự Dương tiên tôn phân thân.

Huyết Hải lão tổ khai sáng huyết đạo, chết sau lưu lại vô số huyết đạo truyền thừa, tuyệt đại đa số chính là phàm cổ, phàm đạo sát chiêu lưu, nhưng là có chín đạo chân truyền, chính là cổ tiên trình tự, cơ hồ chính là ngay lúc đó huyết đạo cao nhất.

Này chín đạo phân biệt là huyết lô cổ, huyết thủ ấn cổ, huyết khí cổ, huyết hãn cổ, kinh huyết cổ, huyết ảnh cổ, huyết chiến cổ, huyết thần tử cổ cùng với thượng cổ hoang thú lệ huyết long bức nuôi dưỡng, nô dịch phương pháp.

Đáng tiếc, Huyết Hải lão tổ khi còn sống đã bị thiên đình nhằm vào, chết sau truyền thừa cũng đồng dạng như thế, bị phá hư rất nhiều.

May mắn Huyết Hải lão tổ lưu lại phàm cấp truyền thừa vô số, chín đạo chân truyền hơn phân nửa đều phát huy tác dụng.

Được đến chân truyền nhiều nhất, là Nam Cương cổ tiên Thương Yến Phi.

Hắn tuổi trẻ thời điểm, ngay tại Nam Cương huyết triều thiên khanh phát hiện huyết thủ ấn tiên cổ, sau lại lại gián tiếp chiếm được huyết ảnh cổ chân truyền.

Bắc Nguyên kinh huyết tiên cổ chân truyền, bị Đông Phương Trường Phàm đoạt được.

Tây Mạc huyết khí tiên cổ chân truyền, bị Khí Tuyệt ma tiên đoạt được.

Có liên quan thượng cổ hoang thú lệ huyết long bức chân truyền, bị ảnh tông đoạt được, cụ thể rơi xuống Tống Tử Tinh trong tay.

Trung Châu huyết thần tử tiên cổ chân truyền bị mười đại cổ phái tranh đoạt, phá hủy hơn phân nửa, huyết thần tử tiên cổ tàn phương cuối cùng bị mười đại cổ phái chi nhất vạn long ổ đoạt được.

Còn lại ba phần chân truyền trung, bởi vì thiên địa biến thiên, núi lửa phun trào, huyết lô tiên cổ này một đạo chân truyền bởi vậy hủy diệt. Huyết hãn cổ bị thần bí thu, đến nay cũng không xuất thế, có lẽ là người thu xuất hiện ngoài ý muốn. Huyết chiến cổ chân truyền tắc bị thái cổ hoang thú ngoài ý muốn phá hủy.

Cự Dương tiên tôn sống lại sau, liền trực tiếp đem các đại Bắc Nguyên hoàng kim bộ tộc huyết đạo thành quả hết thảy đoạt lại đi lên, trường sinh thiên thân mình cũng có một chút thành quả.

Sau đó, hắn lập tức mệnh lệnh Địa Cực Tử Cam Nê toàn lực luyện chế tiên cổ, chiếm được mấy con huyết đạo tiên cổ.

Trong đó lại chỉ bao gồm huyết chiến tiên cổ.

Còn lại bảy tiên cổ, trừ bỏ huyết thần tử tiên cổ ngoài, đều đã thử quá, kết quả chính là chứng thật này đó tiên cổ đều tồn tại thế gian.

Bất đắc dĩ dưới, Cự Dương tiên tôn đành phải vận dụng phảng ngụy cổ, tạm thời biến thành huyết thống cổ, thế này mới miễn cưỡng dựng ra huyết đạo đại trận, cuối cùng giúp chính mình ở Phong Ma quật chi tranh thành công sống lại.

“Huyết đạo phương diện nguyên cảnh đã bị ta hoàn toàn tiêu hóa, hiện tại của ta huyết đạo cảnh giới cũng đạt tới vô thượng đại tông sư! Nhưng là...”

Huyết đạo tiên cổ quá ít!

Cự Dương tiên tôn ở Phong Ma quật đầu tiên là hấp thu nguyên cảnh, đạt tới vận đạo vô thượng đại tông sư cảnh giới, sau đó cướp đoạt nguyên cảnh, thứ nhất trọng điểm chính là huyết đạo.

Hắn cướp đoạt không ít nguyên cảnh, ở lúc ấy không có thời gian hấp thu, nhưng đến hiện tại, sớm âm thầm đem huyết đạo tương quan nguyên cảnh hấp thu không còn.

Đan luận cảnh giới, hắn là năm vực hai thiên huyết đạo đệ nhất nhân, lúc ấy đã có một loại không bột đố gột nên hồ xấu hổ.

Hắn cần càng nhiều, càng mấu chốt huyết đạo tiên cổ!

Trong đó làm Cự Dương tiên tôn mong nhớ ngày đêm, còn có huyết bản tiên cổ, huyết lô tiên cổ, huyết mạch tiên cổ, huyết duyên tiên cổ vân vân.

Nhưng mà sự thật là, này đó tiên cổ đều cũng vật có chủ.

Cam Nê luôn luôn tại vì Cự Dương tiên tôn khổ luyện đủ loại huyết đạo tiên cổ, tỷ như huyết thằng tiên cổ chính là thành quả chi nhất.

Nhưng này đó tiên cổ trình tự rất thấp, không hề thích hợp Cự Dương tiên tôn.

Ít nhất phải này đó huyết đạo tiên cổ, tăng lên tới bát chuyển trình tự!

Này công tác làm cho Cam Nê đến hoàn thành, cũng thật sự là khó xử nàng.

Cam Nê thổ đạo, luyện đạo song tu, đều không phải là thuần túy luyện đạo cổ tiên. Cho dù là chuyên tu luyện đạo cổ tiên, luyện thành bát chuyển tiên cổ hiệu suất cũng rất thấp.

“Nếu là Trường Mao lão tổ vẫn khoẻ mạnh, vậy phương tiện rất nhiều.” Cự Dương tiên tôn bắt đầu hoài niệm Trường Mao lão tổ.

Năm đó, hắn chính là thỉnh Trường Mao lão tổ ra tay, mới luyện chế ra nhiều như vậy vận đạo tiên cổ, dần dần tám mươi tám góc chân dương lâu.

“Phương Nguyên kia tư cướp luyện ra nhiều chích huyết đạo tiên cổ, mặc kệ vì này, còn là tương lai thăng luyện huyết đạo tiên cổ, ta còn là tìm hắn giao dịch!” Cự Dương tiên tôn phát hiện chính mình tránh bất quá Phương Nguyên.

Nhất là, gần nhất Hạc Phong Dương cùng Phương Nguyên công khai giao dịch thành công, làm cho Cự Dương tiên tôn phát hiện thiên đình ái muội thái độ.

Thiên đình đều làm như thế, nếu Cự Dương tiên tôn không vội vàng đuổi kịp, như vậy sẽ bị Phương Nguyên, Tinh Tú tiên tôn liên thủ bỏ xuống đến.

“Khiến cho Bách Túc Thiên Quân đi làm đi, hướng Phương Nguyên thu mua huyết đạo tiên cổ! Hừ, hắn không phải cùng Phương Nguyên lui tới chặt chẽ sao...” Cự Dương tiên tôn âm thầm làm ra quyết định.

Theo sau, hắn bắt đầu suy tính huyết đạo tiên cổ phương, cùng với càng nhiều huyết đạo sát chiêu.

Huyết đạo vô thượng đại tông sư cảnh giới, là hắn lớn nhất sức mạnh.

Đương nhiên, về phương diện khác, hắn đã ở vận dụng các loại phương thức, tích cực tìm kiếm các đại siêu cấp thế lực huyết đạo thành quả, cùng với lưu truyền tới nay vĩ đại huyết đạo truyền thừa.

Dù sao suy tính này đó tiên cổ phương, tiên đạo sát chiêu là muốn hao phí thời gian, tinh lực, nếu là có sẵn thành quả, có thể tiết kiệm Cự Dương tiên tôn đại lượng nhân lực vật lực.

Thiên đình.

Hai ngày trước, Tinh Tú tiên tôn cũng đã đình chỉ luyện hóa thiên đình trí đạo đạo ngân.

Không phải nàng không nghĩ, mà là tình trạng cùng Cự Dương tiên tôn giống nhau, đều là tiên nguyên dự trữ đến cảnh giới tuyến bên cạnh, không thể không tạm thời đình chỉ.

Tinh Tú tiên tôn bên này tình huống, cùng Cự Dương tiên tôn còn không tầm thường.

Nàng đời trước tôn giả tiên khiếu đã cống hiến cho thiên đình, mà thiên đình thôn tính quá đại lượng thái cổ cửu thiên mảnh nhỏ, thiên ý ăn mòn dưới, nguyên bản thuộc loại nàng trí đạo đạo ngân cũng đều biến thành tự nhiên đạo ngân.

Nàng không thể giống Cự Dương tiên tôn như vậy, cuối cùng có thể đem nguyên bản tôn giả tiên khiếu thu hồi, khiến cho tự thân đạo ngân quy mô tăng vọt.

Nhưng là nàng cũng có ưu thế.

Thiên đình ẩn chứa trí đạo đạo ngân số lượng, vượt xa quá Tinh Tú tiên tôn đời trước.

Bởi vì thiên đình sừng sững nhiều ba trăm vạn năm, trong lúc sinh ra quá khó có thể đếm hết trí đạo bát chuyển cổ tiên, bọn họ tiên khiếu cũng trên cơ bản cùng thiên đình dung hối ở tại cùng nhau.

Nếu hoàn toàn luyện hóa thiên đình ẩn chứa trí đạo đạo ngân, như vậy Tinh Tú tiên tôn ở trong này được đến tăng phúc, muốn xa so với Cự Dương tiên tôn ở trường sinh thiên càng mạnh!

Này hai ngày, Tinh Tú tiên tôn đều ở suy tính sát chiêu, ý đồ kết hợp tinh mâu cổ vân vân, thay đổi chính mình tác chiến hệ thống.

Cùng Cự Dương tiên tôn giống nhau, nàng cũng hấp thu rất nhiều nguyên cảnh, thành tựu tinh đạo vô thượng đại tông sư cảnh giới. Hơn nữa nàng thân mình chủ tu trí đạo, suy tính sát chiêu phương diện này xa so với Cự Dương tiên tôn càng có ưu thế!

Luyện hóa tự nhiên đạo ngân khi, tiên nguyên tiêu hao rất kịch liệt. Nhưng là suy tính sát chiêu, đối với Tinh Tú tiên tôn mà nói, tiên nguyên hao tổn là hoàn toàn có thể nhận.

Dựa vào nàng hiện tại tôn giả tiên khiếu, tiên nguyên sản xuất lớn hơn suy tính tiên nguyên tiêu hao.

“Mấu chốt hay là muốn đem thiên đình trí đạo đạo ngân, hoàn toàn luyện hóa a.”

Làm được này một bước sau, Tinh Tú tiên tôn có thể thi triển sát chiêu, hoàn toàn che đậy thiên đình tình hình cụ thể, làm cho Cự Dương tiên tôn không thể dựa vào trường sinh thiên vận đạo đạo ngân, đến mạnh mẽ điều tra.

Chuyện ngoài sáng khó thành, chuyện mờ ám dễ làm đạo lý, Tinh Tú tiên tôn thật sâu rõ ràng.

“Đợi cho che đậy Cự Dương tiên tôn điều tra, bước đầu tiên đó là phá vỡ sự thật băng nổi, lấy ra giữa diễn hóa cổ, nâng lên nhân đạo phát triển!”

“Ở tiên nguyên phương diện, Cự Dương tiên tôn nên chiếm cứ ưu thế. Ở luyện cổ phương diện, là Phương Nguyên chiếm cứ ưu thế. Nhưng ta đã có cửu chuyển diễn hóa tiên cổ, chỉ cần lợi dụng thích đáng, đó là siêu việt nhị tôn bắt đầu.”

Tinh Tú tiên tôn trong lòng không ngừng mà tính toán.

Tam tôn giằng co, trước mắt tuy rằng không có tranh phong tác chiến, nhưng mà này chính là so đấu phương thức thay đổi một loại mà thôi.

Luyện hóa đạo ngân, tiên nguyên dự trữ, cửu chuyển tiên cổ các phương diện, thành ba tôn tranh phong các tiêu điểm.

Không hề nghi ngờ, ai có thể tại đây chút phương diện chiếm trước ưu thế, ai có thể đạt được càng nhiều thắng cơ!

Người đăng: Wdragon21

 

