 

Trường sinh thiên vận đạo đạo ngân, bởi vì vốn chính là Cự Dương tiên tôn tiên khiếu, lại không có thôn tính cửu thiên mảnh nhỏ, cho nên không có bị thiên ý ăn mòn.

Chỉ cần ở trường sinh thiên chiến đấu, Cự Dương tiên tôn hiện tại thực lực so với Phong Ma quật U Hồn ma tôn còn mạnh hơn!

Cự Dương tiên tôn thân mình vận đạo đạo ngân quy mô, còn so ra kém U Hồn ma tôn. Nhưng kết hợp trường sinh thiên bàng bạc đạo ngân thêm vào, liền vượt qua U Hồn ma tôn bản thể.

Càng mấu chốt nhân tố, là Cự Dương tiên tôn thần trí thanh minh!

“Đáng tiếc ta bây giờ còn không thể đem này nguyên lai tiên khiếu, dung hối đến chính mình trên người.” Cự Dương tiên tôn đều không phải là không có thủ đoạn di chuyển tiên khiếu.

Một khi dung hợp trường sinh thiên, Cự Dương tiên tôn thực lực nhất định tăng vọt. Trên người vận đạo đạo ngân quy mô, còn muốn thật to vượt qua hạn chế Phương Nguyên. Đến lúc đó hành tẩu năm vực hai thiên, cơ hồ không chỗ nào cố kỵ!

Dù sao trường sinh thiên chính là Cự Dương tiên tôn thứ nhất thế cao nhất tu vi thành quả, là Cự Dương tiên tôn trải qua ba lượt hỗn độn đại nạn sau nội tình.

Mà Phương Nguyên chẳng qua đột phá một lần thiên đạo trói buộc, ở Phong Ma quật cứng rắn kháng hỗn độn, nhiều lắm chỉ được cho là một hồi hỗn độn tiểu nạn.

Nhưng mà hiện tại, đối với Cự Dương tiên tôn mà nói, còn không phải hấp thu trường sinh thiên thời điểm.

Bởi vì hắn này thế kiêm tu huyết đạo.

Cự Dương tiên tôn lấy huyết đạo là chính, vận đạo là kì, kế hoạch kiêm tu hai đạo.

Hắn nếu bày mưu nghĩ kế lâu như vậy, tự nhiên có thượng giai huyết vận kiêm tu pháp môn. Chính là hắn thân hình lại không phải chí tôn tiên thể, mặc kệ như thế nào kiêm tu, đạo ngân như cũ bài xích nhau.

Hiện tại, Cự Dương tiên tôn mới chính thức tu hành huyết đạo không có bao nhiêu lâu, trong cơ thể vận đạo đạo ngân rất nhiều, huyết đạo đạo ngân ít, lẫn nhau chênh lệch đã là cực hạn. Nếu là mạo muội dung hợp trường sinh thiên, vận đạo đạo ngân số lượng tăng vọt, đem gắt gao áp chế huyết đạo, làm cho Cự Dương tiên tôn kiêm tu đại kế trực tiếp tan biến.

[ truyen cua

tui dot ｎet ] “Tuy rằng tạm thời không thể thu hồi trường sinh thiên, nhưng ở luyện hóa tự nhiên đạo ngân phương diện, ta cụ bị hạng nhất lớn nhất ưu thế, thì phải là tiên nguyên!”

Cự Dương tiên tôn tiên nguyên dự trữ là 3 tôn giữa nhiều nhất! Liền trước mắt mà nói, ước chừng có hơn một ngàn khỏa hoàng hạnh tiên nguyên.

Trong đó tuyệt đại đa số, là hắn thứ nhất thế di lưu ở trường sinh thiên.

Lúc ấy bảo tồn thật nhiều, nhưng sau đứt quãng tiêu hao không ít, hơn nữa trường sinh thiên từ Cự Dương tiên tôn ngã xuống, sẽ không thể tự sản tiên nguyên, cho nên cuối cùng tiên nguyên dự trữ chỉ còn lại có 1 thành không đến.

“Nhưng liền này số lượng, cũng tuyệt đối là nhiều nhất!” Đối này, Cự Dương tiên tôn tin tưởng mười phần.

Bởi vì hắn rõ ràng, Luyện Thiên ma tôn Phương Nguyên vừa mới thăng cấp, cửu chuyển tiên nguyên dự trữ trực tiếp là 0. Về phần bát chuyển tiên nguyên dự trữ, mặc dù có, khẳng định cũng là rất thưa thớt.

Điểm ấy dùng mông đều có thể dự đoán được.

Phương Nguyên theo trùng sinh bắt đầu, tu vi như thế đột nhiên tăng mạnh, cơ hồ trường đại chiến đều không có hạ xuống hắn. Hơn nữa hắn lại luyện chế nhiều như vậy tiên cổ, tổ hợp nhiều như vậy tiên cổ ốc, như vậy thật lớn đầu nhập, có thể còn lại bao nhiêu tiên nguyên đâu?

Cự Dương tiên tôn hiện tại tối vừa lòng một điểm, chính là ở Phong Ma quật làm cho Phương Nguyên trúng hắn vận đạo sát chiêu -- họa hề phúc sở ỷ.

Tuy rằng Phương Nguyên mượn dùng này sát chiêu, tương kế tựu kế thành công lừa gạt hắn. Nhưng không thể phủ nhận, chí tôn tiên khiếu bởi vì này một chiêu tất nhiên gặp thật lớn tổn thất. Hơn nữa hỗn độn tiểu nạn, Cự Dương tiên tôn đánh giá, chí tôn tiên khiếu hiện trạng tuyệt đối phi thường thê thảm!

Phương Nguyên như thế, Tinh Tú tiên tôn tiên nguyên dự trữ cũng so ra kém Cự Dương tiên tôn.

Vì cái gì đâu?

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì Tinh Tú tiên tôn thời đại, khoảng cách hiện tại lâu lắm. Nàng mặc dù lưu lại dày tiên nguyên, đã ở sau này bị các thiên đình cổ tiên tiêu hao không sai biệt lắm.

Đừng quên, Tinh Tú tiên tôn sau chính là liên tiếp ba đại ma tôn, Vô Cực ma tôn, Cuồng Man ma tôn, Hồng Liên ma tôn ba người đều đánh vào thiên đình.

Thiên đình phản kháng ba đại ma tôn thời điểm, có thể không dùng tôn giả thủ đoạn, có thể không tiêu hao tôn giả tiên nguyên sao?

“Tiếc nuối là hai thiên xác nhập, thiên đạo đạo ngân lẫn nhau hội tụ, hoàn cảnh đột biến, làm ta không thể không hủy bỏ trấn vận thiên cung. Nếu không mà nói, ta hiện tại ưu thế sẽ lớn hơn nữa.”

Cự Dương tiên tôn rút đi trấn vận thiên cung, kỳ thật cũng là bất đắc dĩ.

Trấn vận thiên cung tọa lạc tại thái cổ hắc thiên giữa, thuộc về là không ngừng trải vận đạo đạo ngân, tham dự thiên địa, vạn vật sinh linh trong lúc đó biến hóa cùng vận chuyển, do đó làm Bắc Nguyên trên không này khối thái cổ hắc thiên, trở thành Cự Dương tiên tôn địa bàn, vì hắn sở dụng.

Lúc trước, nghịch lưu hà đại chiến, thiên đình liền tổ chức một chi đại quân tiến đến Bắc Nguyên viễn chinh, lại ở thái cổ hắc thiên ăn đau khổ. Hơn phân nửa đều là trấn vận thiên cung chiến quả.

Hiện tại, thái cổ hai thiên xác nhập giao hòa, trấn vận thiên cung phía trước rải ra vận đạo đạo ngân đều bị trận này kịch biến hại, trở nên thác loạn vỡ nát. Nếu là mạnh mẽ bảo hộ này đó vận đạo đạo ngân, chống lại thiên đạo kịch biến, toàn bộ trấn vận thiên cung đều phải bị lan đến mà hủy.

Mấy ngày qua, Cự Dương tiên tôn ở trường sinh thiên một bên chữa thương, một bên suy tư thời cuộc, đã có tương đương thấu triệt lý giải.

To như vậy năm vực hai thiên, mặc kệ hoàn cảnh như thế nào kịch biến, chung quy là xem tôn giả trong lúc đó thắng bại.

Đối với Cự Dương tiên tôn mà nói, mặc kệ là Tinh Tú tiên tôn, còn là Luyện Thiên ma tôn đều là trước nay chưa có cường địch. Trong khoảng thời gian ngắn, Cự Dương tiên tôn căn bản không thể tìm được biện pháp tiêu diệt này hai đại cường địch, chỉ có thể đem hết toàn lực suy yếu bọn họ, giành trước chiếm cứ thượng phong.

Tiên nguyên dư thừa chính là Cự Dương tiên tôn ưu thế.

“Lợi dụng tốt này ưu thế, ta có thể dẫn đầu luyện hóa trong thiên địa sở hữu vận đạo đạo ngân. Tại đây trụ cột, hướng hai tôn bất luận cái gì một phương ra tay, đều nhất định có thể chiếm cứ thượng phong!”

“Một khi chiếm cứ thượng phong, sẽ muốn đem thương nặng thiên đình hoặc là Phương Nguyên. Nếu không thể làm được điểm này, kế tiếp còn có phiền toái.”

Cự Dương tiên tôn trong lòng rất gấp gáp cảm.

Bỏ qua giai đoạn trước, không có bắt lấy ưu thế mà nói, thời gian một khi kéo lâu, Tinh Tú tiên tôn thân là trí đạo sẽ bố cục càng sâu, càng khó đối phó.

Còn có một điểm, muốn ngàn vạn phòng bị Tinh Tú tiên tôn âm thầm sống lại này khác thiên đình tiên tôn!

Về phần Phương Nguyên, cũng là như thế.

Hiện tại hắn tiên nguyên nhất thiếu thốn, một khi tiên nguyên dư thừa, y theo hắn luyện đạo tiêu chuẩn bốn phía luyện chế tiên cổ, thực lực nhất định đột nhiên tăng mạnh, biến chuyển từng ngày.

“Luyện đạo thành tôn...” Nghĩ đến Phương Nguyên không lâu trước Đại Ái tuyên bố, Cự Dương tiên tôn không khỏi khẽ nhíu mày.

Hắn đã dự cảm đến, một cỗ lực lượng nơi phát ra cho Phương Nguyên tự thân đem đánh sâu vào toàn bộ cổ tiên giới.

Cỗ lực lượng này là như thế khổng lồ, như thế trước đó chưa từng có, thế cho nên Cự Dương tiên tôn cũng không có thể đo lường được rõ ràng tương lai đến cùng sẽ nhân Phương Nguyên mà kịch biến tới trình độ nào.

Dù sao trong lịch sử, còn chưa bao giờ từng có luyện đạo tôn giả.

Mà luyện đạo cùng này khác lưu phái lại không quá giống nhau.

Cổ đạo tu hành ba đại phương diện phân biệt là dưỡng dùng luyện, luyện đạo liền độc chiếm trong đó một cái phương diện. Đây là này khác lưu phái căn bản không cụ bị độc chúc đặc thù!

Thiên đình.

“Khụ khụ khụ.” Bịt kín phòng đá, Tinh Tú tiên tôn bỗng dưng phun ra mấy ngụm máu tươi.

Phong Ma quật chi tranh mang đến thương thế, còn không có hoàn toàn phục hồi như cũ.

Tinh Tú tiên tôn tu hành trí đạo, tinh đạo, ở chữa thương phương diện không hề như kiêm tu huyết đạo Cự Dương tiên tôn.

Cổ tiên bị thương hướng đến phi thường phiền toái.

Tôn giả đồng dạng cũng không ngoại lệ.

Thiên đình không hề khuyết thiếu nổi trội xuất sắc chữa thương thủ đoạn, nhưng là đối với Tinh Tú tiên tôn mà nói, áp dụng thiếu chi lại thiếu.

Bởi vì trên người nàng có nhiều lắm trí đạo, tinh đạo đạo ngân, làm này khác lưu phái trị liệu thủ đoạn cơ hồ không có hiệu quả. Nhân đạo thủ đoạn là trường hợp đặc biệt, nhưng trước mắt thiên đình lại không á tiên tôn cấp bậc nhân đạo cường giả. Đây là thấp nhất tiêu chuẩn có thể cho tôn giả chữa thương.

Cho nên, Tinh Tú tiên tôn trừ bỏ tự cứu ở ngoài, cơ hồ không có này khác biện pháp.

“Hoàng hạnh tiên nguyên còn có sáu trăm bảy mươi một viên.” Tinh Tú tiên tôn khẽ nhíu mày, “Nguyên bản sẽ không nhiều, Phong Ma quật chi tranh lại kịch liệt tiêu hao một ít. Trên người thương thế ngoan cố lưu lại, muốn như vậy trị liệu đi xuống, hoàng hạnh tiên nguyên sẽ lại lần nữa mãnh liệt tiêu hao. Lo lắng nữa tương lai luyện hóa thiên đình đạo ngân, cùng với trong thiên địa trí đạo tự nhiên đạo ngân...”

Tinh Tú tiên tôn chính xác tính kế.

Của nàng tiên nguyên dự trữ hiện tại là dư thừa, nhưng trí đạo hướng đến đi một bước tính mười bước, Tinh Tú tiên tôn tính đương nhiên càng nhiều.

Nhiều thế này tiên nguyên dự trữ, tương lai luyện hóa ngoại giới trí đạo đạo ngân liền có vẻ không đủ.

Tinh Tú tiên tôn tình huống, cùng Cự Dương tiên tôn lại có khác nhau.

Thiên đình ẩn chứa một cỗ thập phần khổng lồ trí đạo đạo ngân, nhưng không hề thuộc sở hữu cho Tinh Tú tiên tôn.

Bởi vì thiên đình thôn tính quá cửu thiên mảnh nhỏ, mặc dù Tinh Tú tiên tôn từng cống hiến nhà mình tiên khiếu dung nhập giữa, nguyên bản thuộc loại nàng đạo ngân cũng bị thiên ý toàn bộ ăn mòn đồng hóa hết.

Đương nhiên, luyện hóa ngoại giới đạo ngân trong quá trình, Tinh Tú tiên tôn nay tiên khiếu cũng sẽ không ngừng sản xuất cửu chuyển tiên nguyên.

Nhưng Tinh Tú tiên tôn cảm thấy, chính là này quá trình nguy cơ bốn phía! Cự Dương tiên tôn, Luyện Thiên ma tôn vô cùng có khả năng đến công!

Cho nên, tiên nguyên dự trữ đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

“Cự Dương tiên tôn tiên nguyên dự trữ, nhất định càng nhiều. Mà Luyện Thiên ma tôn Phương Nguyên tại đây phương diện là tối bạc nhược.”

“Nhưng hắn tuyệt đối không thể xem thường! Này nam nhân... Rất là đặc biệt.”

Tinh Tú tiên tôn nghĩ đến đây, không khỏi toát ra một chút phức tạp sắc.

Phương Nguyên phía trước có liên quan Đại Ái tiên tôn một phen tuyên bố, có thể nói rung động thiên hạ.

Cự Dương tiên tôn kiêng kị là Phương Nguyên luyện đạo năng lực, mà Tinh Tú tiên tôn tắc càng chú trọng Phương Nguyên tính tình một ít.

Nhìn chung trong lịch sử mười đại tôn giả, Nguyên Thủy tiên tôn khí độ rộng lớn, Vô Cực ma tôn đạo si điên cuồng, U Hồn ma tôn thị sát, Cuồng Man ma tôn cuồng dã, Nguyên Liên tiên tôn lạnh nhạt, Đạo Thiên ma tôn cố chấp...

Nhưng mặc kệ nói như thế nào, từng tôn giả đều ẩn hàm bên trong một phen ngông nghênh.

Mà Luyện Thiên ma tôn Phương Nguyên?

Tinh Tú tiên tôn hơi hơi híp mắt, nàng còn chưa bao giờ gặp qua có như vậy tính tình một vị tôn giả. Quả thực là hoàn toàn không biết cảm thấy thẹn hai chữ viết như thế nào, không cần da mặt, trực tiếp đổi trắng thay đen, nói dối còn nói nghiêm trang, lời nghiêm nghĩa chính.

Cái gì Đại Ái tiên tôn?!

Tinh Tú tiên tôn thập phần khẳng định, này danh hiệu chính là Phương Nguyên lời nói của một bên, chính là thủ đoạn hắn đạt tới tự thân mục đích. Nếu người trong thiên hạ đều khả năng cải tà quy chính, như vậy Phương Nguyên tuyệt đối là khả năng tính thấp nhất kia.

Chỉ cần hắn cảm thấy có tất yếu ra tay, hắn liền nhất định sẽ ra tay, mặc kệ giết hại bao nhiêu vô tội.

Đến lúc đó, Đại Ái tiên tôn cái gì tuyên bố, đều đã bị hắn bỏ ra khỏi đầu, giống đánh cái rắm giống nhau đơn giản.

Nhưng nếu hắn lại cảm thấy, cải tà quy chính có thể có lợi, hắn nhất định sẽ lại có cùng loại tuyên bố, không hề liêm sỉ chi tâm.

Tinh Tú tiên tôn xem như nhận rõ Phương Nguyên.

“Nếu nói người này có nguyên tắc, như vậy hắn nguyên tắc chính là không có điểm mấu chốt.”

“Nếu nói người này có điểm mấu chốt, như vậy hắn điểm mấu chốt chính là không có nguyên tắc!”

Này quả thực là đồ vô sỉ.

Nhưng mà làm cho Tinh Tú tiên tôn đau đầu thời điểm, đồ vô sỉ này thành tôn.

Càng làm cho Tinh Tú tiên tôn cảm thấy khó làm là, này thành tôn đồ vô sỉ hiểu rõ lòng người đến thấu triệt xương tủy trình độ.

Hắn này phiên hành động, nhất định sẽ khiến cho toàn bộ cổ tiên giới sóng to gió lớn, sau đó là tập hợp nghe theo!

Tiên cổ dụ hoặc là cỡ nào thật lớn!

Cho dù nhất thời không thể tín nhiệm, luôn có mạo hiểm cổ tiên ra tay.

Một khi Phương Nguyên ở phía trước bày ra ra thành ý, như vậy toàn bộ ngũ vực cổ tiên giới đều đã dần dần luân hãm.

“Liền ngay cả thiên đình, cũng không may mắn thoát khỏi...” Tinh Tú tiên tôn cười khổ.

Người đăng: Wdragon21

 

