 

Có như vậy một khắc, sinh tử môn chiến trường bỗng nhiên đình trệ.

Phẫn nộ U Hồn ma tôn đình chỉ rít gào, vô số cánh tay lớn dường như không gian ngưng trệ bình thường, đứng ở nơi xa, vẫn không nhúc nhích.

“Đã xảy ra sự tình gì?” Khí Hải lão tổ nghi hoặc.

Sau đó, ngay sau đó, U Hồn ma tôn mạnh mở ra miệng khổng lồ, phát ra rung động thiên địa tiếng hô.

Tiếng hô hỗn loạn phẫn nộ, thù hận, còn có đối đầu kẻ địch mạnh hưng phấn!

“Ngươi sống...”

“Ngươi cũng sống!”

“Ta cuối cùng đợi đến ngươi. Nếu đến đây, vậy đến đây đi.”

“Làm cho ta... Giết chết ngươi!!”

U Hồn ma tôn nhớ không được Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương, nhưng tựa hồ đối Nhạc Thổ ấn tượng cực kì khắc sâu.

Một vòng luân huyết nhật bốc lên, này đó đều là U Hồn ma tôn hai mắt.

Đầu của hắn cùng sở hữu ba cái, phía trước tác chiến chỉ thức tỉnh trong đó một cái, mà nay còn lại hai cái đầu cũng bị bừng tỉnh, mở đỏ tươi hai mắt!

Sinh tử môn thông đạo mở ra, hình thành một cái thật lớn lốc xoáy, phát ra khủng bố hấp nhiếp lực.

Thông đạo nháy mắt mở ra, lại nháy mắt đóng cửa, Phương Nguyên đám người phản ứng lại đây khi, một vị cổ tiên bị hấp nhiếp đến sinh tử môn.

Hắn một thân mộc mạc y bào, tóc toàn không, một mảnh ánh sáng.

Hắn mang theo hiền lành vẻ mặt, toàn thân dật tán thản nhiên vầng sáng.

“Nhạc Thổ!” Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương cùng kêu lên hô nhỏ.

“Nhạc Thổ đại nhân, ngài thành công sống lại!?” Lục Úy Nhân vừa mừng vừa sợ, bỗng nhiên lại kêu to, “Cẩn thận!”

Rầm rầm rầm...

Mấy trăm căn cánh tay lớn đẩy ra không khí, phát ra mãnh liệt tiếng sấm nổ mạnh, vô tình giết hướng Nhạc Thổ.

Đại chiến lại bùng nổ!

Phong Ma đại trận một mảnh hỗn loạn.

Thiên đình cổ tiên nhiều có trọng thương, một đám sắc mặt uể oải, lại lưu lại kinh nghi.

Này hết thảy đều là Nhạc Thổ trùng sinh tạo thành.

Tinh Tú tiên tôn cũng toát ra một chút kinh dị sắc.

Phong Ma quật chi tranh tới nay, này còn là nàng lần đầu như thế động dung.

Bởi vì Nhạc Thổ tuy rằng trùng sinh, nhưng trùng sinh phương thức thật to ra ngoài Tinh Tú tiên tôn dự kiến.

“Nguyên bản nghĩ đến ngươi sẽ lấy thổ đạo tôn giả tư thái trùng sinh, không nghĩ tới ngươi cũng là mở con đường mới.”

“Là ta coi thường ngươi.”

“Ngươi đúng là chuyển tu thiên đạo, Nhạc Thổ chi mộ càng nhiều là một cái bia nhắm, chỉ có phá rồi sau đó lập, mới có thể làm ngươi trùng sinh.”

Tinh Tú tiên tôn phun ra một ngụm trọc khí, nhưng không có nhích người đi trước sinh tử môn. Trước mắt, Phong Ma đại trận chuyển động như gió, đã không cho nàng dễ dàng thoát thân.

Huống hồ, Nhạc Thổ tuy rằng trùng sinh, nhưng bởi vì chuyển tu thiên đạo, lại bị Tinh Tú tiên tôn trước tiên phá hư, trước mắt tu vi chính là một vị á tiên tôn mà thôi.

Nếu là hoàng thổ đại thế giới thôn tính này khác hai đại thế giới, Nhạc Thổ chi mộ ở cuối cùng thời điểm, theo đại thế giới mà hủy diệt, như vậy Nhạc Thổ trùng sinh chỉ sợ cũng là tôn giả tu vi!

 tại hết thảy trọng điểm, như cũ ở Phong Ma đại trận phía trên. Sáng suốt như Tinh Tú, tuyệt đối không thể có thể làm ra bỏ lớn lấy nhỏ cử động. Còn nữa, mặc dù nàng quay lại sinh tử môn, một thân chiến lực cũng sẽ đã bị thật lớn áp chế, mất nhiều hơn được.

Sinh tử môn.

“Cẩn thận!” Lục Úy Nhân tiếng hô vừa mới dứt.

Nhạc Thổ trước mặt, liền hiện ra một mảnh cự võng.

Trắng noãn sắc cự võng, thập phần thô lậu, mỗi một cái mắt võng đều có voi lớn nhỏ, mang cho người rộng lớn hùng vĩ mãnh liệt cảm giác.

U Hồn ma tôn thế công, tất cả đều bị này cự võng chặn lại xuống dưới.

“Đây là loại nào sát chiêu, lại có như thế phòng ngự uy lực!?”

“Này cỗ hơi thở, ta nghe thấy điều chưa từng nghe thấy a...”

“Đợi đã! Nhạc Thổ tiên tôn cũng không có cửu chuyển tu vi, hắn chính là bát chuyển trình tự, cùng chúng ta giống nhau!”

Khí Tuyệt ma tiên, Chiến Bộ Độ đám người trong lòng giật mình.

“Đây là thiên đạo sát chiêu! Nhạc Thổ chuyển tu thiên đạo, hắn trùng sinh. Nhưng không có trọng thập tôn giả tu vi, chỉ sợ đây là đại giới!” Cự Dương tiên cương trong lòng hơi hơi giật mình.

Phương Nguyên cảm xúc tắc có chút phức tạp.

Hắn cũng từng suy nghĩ quá ở thiên đạo có điều phát triển.

Không nghĩ tới là, Nhạc Thổ so với hắn mưu đồ lớn hơn nữa, tiến triển càng sâu. Lúc này đây sống lại, rõ ràng sẽ thành thiên đạo á tiên tôn!

Ỷ vào thiên đạo ưu thế, Nhạc Thổ ở sinh tử môn gặp áp chế trình độ nhỏ nhất.

U Hồn ma tôn nổi giận, ầm vang một tiếng, nhưng lại theo ngồi xếp bằng tư thái, sửa làm ngồi xổm!

Mấy ngàn cánh tay lớn mãnh liệt mà đến, mỗi một cái bàn tay đều năm ngón tay khép lại, đầu ngón tay như thương, hung hăng đâm đến.

Vô số bàn tay khổng lồ liên tiếp đâm tiến quang võng bên trong, Nhạc Thổ sắc mặt không thay đổi, nhưng thiên đạo cự võng nguyên bản vắt ngang bất động, giờ phút này cũng là hơi hơi lay động.

“Hắn tuy rằng tu hành thiên đạo, nhưng chung quy chính là á tiên tôn. Nhanh đi trợ giúp.” Phương Nguyên trước tiên nhìn ra hư thật, ra tiếng nhắc nhở.

Lục Úy Nhân đi trước làm gương, lại ở nửa đường bị cánh tay lớn chặn lại xuống dưới.

May Phương Nguyên đám người theo sau tới rồi, tiếp ứng Nhạc Thổ.

U Hồn ma tôn thích ứng sau, bàn tay khổng lồ hình thái biến hóa, đầu ngón tay kéo dài đại lượng mũi nhọn, sửa đâm làm giật.

Xuy xuy xuy... Vô số bàn tay khổng lồ xé rách một tầng tầng quang võng, không ngừng đột phá.

Nhạc Thổ tuy rằng chính là á tiên tôn tu vi, nhưng phòng ngự thủ đoạn thập phần rất cao, hoàn toàn là tiên tôn cấp số. Chính là U Hồn ma tôn phát huy toàn lực, Nhạc Thổ được đến tiếp ứng, đi theo mọi người lui lại lui.

Đàn tiên tình thế như nhau phía trước nguy hiểm.

Ngăn cản một lát sau, Nhạc Thổ truyền âm nói: “Chư vị tiên hữu, U Hồn ma tôn trạng thái quỷ dị, thần chí không rõ, chỉ sợ là bị Tinh Tú tiên tôn quấy nhiễu tình hoài. Ta đang có một cái thủ đoạn, có thể xua tan vạn tình, làm người ta lý trí như băng.”

Trí đạo tu hành tam đại yếu tố, đó là niệm, ý, tình.

Tinh Tú tiên tôn tại đây ba đại phương diện, tất nhiên là thiên hạ trác tuyệt cao nhất.

Phong Nhã tiên tử suy tính Vô Cực bố trí, vẫn xa xa dẫn đầu, này đó là niệm đầu tạo nghệ.

Vô Cực ý chí bị Tinh Tú tiên tôn phong ấn, này đó là ý chí thủ đoạn.

Mà U Hồn ma tôn cảm xúc kích động, phập phồng không chừng, ngay cả một tia lý trí đều không có, có này có thể thấy được Tinh Tú tiên tôn ở cảm xúc uy lực!

Điểm này, kỳ thật mặc kệ Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương cũng hoặc là này khác á tiên tôn, đều đã thử quá.

Chính là U Hồn ma tôn trạng thái trước sau như một, thần trí chưa bao giờ có thanh minh dấu vết.

Chúng tiên thử thất bại, nhất trí cho rằng đây là Tinh Tú tiên tôn thủ đoạn rất cao. Tinh Tú tiên tôn quý là trí đạo vô thượng đại tông sư, thiên hạ đệ nhất nhân, đã có tự tin rời đi, tất nhiên là đối chính mình thủ đoạn cực có tin tưởng, tin tưởng này thủ đoạn sẽ không bị nhanh chóng phá giải.

Bất quá trước mắt, nếu Nhạc Thổ đưa ra này ý tưởng, chúng tiên đều không có cự tuyệt, mà là bắt đầu nhanh chóng phối hợp lại.

U Hồn thế công hung mãnh đến cực điểm, Nhạc Thổ xuất hiện kích phát rồi hắn trạng thái.

Đủ loại hồn đạo sát chiêu, liên tiếp thi triển ra đến, có âm hiểm, có quỷ dị, có bá đạo, có phóng đãng, làm cho chúng tiên mệt mỏi ứng đối.

Nhạc Thổ bị hộ ở trung ương, lại thủy chung bị mãnh liệt quấy nhiễu, sát chiêu vẫn bị vây nổi lên, tiến triển rất nhỏ.

Lâu ngày, Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng: “Đều tránh ra!”

Đàn tiên nghe vậy, vội vàng triệt thoái phía sau.

Phương Nguyên vẻ mặt lạnh lùng, hai mắt đột nhiên sáng, đối mặt như thủy triều hồn thú, hắn mở ra hai tay, ngửa đầu thét dài.

Tiếng huýt gió bên trong, một viên viên quang điểm theo hắn tiên khiếu bắn ra.

Quang điểm đủ mọi màu sắc, bay ở giữa không trung nhanh chóng va chạm, hóa thành một đầu đầu long lang hổ sa đủ loại.

Này đó đều là đồ đằng sát chiêu!

Vô số đồ đằng, hình thái khác nhau, giết về phía trước, đến chỗ, hồn thú kêu thảm thiết liên tục, bị xé rách thành mảnh nhỏ, bị cháy thành tro tẫn, bị nước ngập, bị sét đánh...

Trong nháy mắt, Phương Nguyên thả ra tích lũy ở trên người mấy trăm cái đồ đằng.

Này đó sát chiêu đều cao tới bát chuyển, nói cách khác, Phương Nguyên trong nháy mắt thi triển ra mấy trăm cái bát chuyển sát chiêu.

Uy lực tuyệt luân!

Chúng tiên nhất thời cảm thấy áp lực kịch giảm.

Hồn thú bị tàn sát vô số, cho dù là cánh tay lớn đánh úp lại, cũng bị hơn mười cái đồ đằng lao mà lên, ào ào đánh tan.

“Tiên nguyên dự trữ trực tiếp tiêu hao 3 thành!” Phương Nguyên phun ra một ngụm trọc khí, quay lại đến đội ngũ bên trong.

Lập tức thả ra như vậy đồ đằng sát chiêu, tiên nguyên tiêu hao cực kỳ khủng bố.

Dựa theo Phương Nguyên lúc này tiên nguyên dự trữ, cũng nhiều nhất chỉ có thể thi triển ba lượt thôi.

Ở đây cổ tiên thấp nhất tu vi đều là á tiên tôn, nhìn đến Phương Nguyên ánh mắt đều mang theo rung động, thậm chí là ẩn ẩn kinh sợ.

Đồ đằng sát chiêu mau lẹ phương tiện, nhưng Phương Nguyên lập tức phóng ra ra nhiều như vậy đồ đằng, cũng quá mức kinh người.

Khác không nói, Phương Nguyên đan dùng này một chiêu, có thể mạnh mẽ tiêu diệt trên đời này cơ hồ sở hữu siêu cấp thế lực!

Liền ngay cả Cự Dương tiên cương trong lúc nhất thời đều nhìn chằm chằm Phương Nguyên, ánh mắt không thể dời đi.

Hắn cũng rõ ràng đồ đằng sát chiêu, cho nên hiểu được này hình thức sát chiêu ưu khuyết.

Đồ đằng sát chiêu phương tiện mau lẹ là không sai, nhưng tai hại cũng có, ở chỗ khó có thể bồi dưỡng.

Nhưng mà Phương Nguyên nhưng lại tài bồi ra nhiều như vậy bát chuyển đồ đằng, điều này làm cho Cự Dương tiên cương đối Phương Nguyên dày gia sản kinh dị không thôi.

“Hảo thủ đoạn!” Nhạc Thổ khen ngợi một tiếng sau, cũng là lập tức đầu nhập tâm thần, tích cực nổi lên sát chiêu.

U Hồn ma tôn ba cái đầu ào ào mở ra miệng khổng lồ, phun ra mênh mông cuồn cuộn hồn hà.

Ba cỗ hồn hà giao hội một chỗ, hình thành xưa nay chưa từng có quy mô, như là che trời mây đen bao phủ xuống.

Đồ đằng sát chiêu một đám phi vũ, vọt vào hồn hà chém giết.

Hồn hà giảm xuống tốc độ thong thả xuống dưới, mà này đó đồ đằng quang huy cũng một đám liên tiếp tắt.

Phương Nguyên trong đầu ý nghĩ nhanh chóng chuyển động, các loại suy nghĩ như tia lửa, điên cuồng điều khiển đồ đằng, không ngừng phối hợp tác chiến.

Hắn tiên nguyên nhanh chóng cắt giảm, trong óc kích động, rất nhanh mà bắt đầu nóng lên, va chạm vào tự thân trí đạo năng lực cực hạn.

Đồ đằng sát chiêu sở dĩ lợi hại, vượt xa thái cổ hoang thú, chính là bởi vì chúng nó có thể lẫn nhau phối hợp, tùy tâm thuyên chuyển. Càng chủ yếu còn có một điểm, đó là chúng nó đều có thần kỳ uy lực, có thể so với thái cổ hoang thú có được hoang dại tiên cổ, thậm chí là thái cổ hoang thú nắm giữ tiên đạo sát chiêu.

Phần đông đồ đằng vì Nhạc Thổ tranh thủ đến hai mươi hai hơi công phu.

Cuối cùng, Phương Nguyên thở dài một tiếng, đem còn sót lại mười hai đầu đồ đằng thu vào tiên khiếu.

Này đó đồ đằng may mắn bảo tồn xuống dưới, đều tàn phá không chịu nổi. Còn thừa mấy trăm đồ đằng đều ở chiến tiêu vong.

Đương nhiên, cùng với chúng nó tổn thất, là ngàn vạn hồn thú, cùng với mấy chục cây U Hồn cánh tay lớn.

Phương Nguyên lui vào sâu trong đội ngũ, phải để trong óc nghỉ ngơi, trong lúc nhất thời tựa hồ khó có thể tái chiến.

Cự Dương tiên cương động thân mà ra, tiếp nhận hắn vị trí.

Hắn sớm đem sát chiêu súc thế, giờ phút này không chút do dự, trực tiếp phóng thích mà ra.

Tiên đạo sát chiêu -- tai bay vạ gió!

Cự Dương tiên cương hai tay bàn tay bao phủ một tầng vầng sáng, hắn vươn tay đến, liên tục ở nhà mình đỉnh đầu bắt.

Bàn tay bạch kim vầng sáng, nhanh chóng bị nhiễm đen nhiễm hồng.

Cự Dương tiên cương mỗi trảo một lần, sẽ tùy tay đem tung.

Hắc hồng sắc vận xui, bay ở không trung, hóa thành một đoàn đoàn hắc hồng vân hà, bay vụt bốn phương tám hướng.

Mỗi đoàn hắc hồng vân hà cũng không lớn, đến chỗ, phạm vi trăm dặm trong vòng hồn thú kiên trì vài cái hô hấp, mạc danh kỳ diệu ô hô chết, cánh tay lớn gãy xương, hồn hà cũng đại đoạn đại đoạn tan rã.

Cự Dương tiên cương liên tục bắt lấy ra chính mình vận xui, đem chúng nó ném đến đối địch.

U Hồn ma tôn trúng này thủ đoạn, thân hình đều có điểm không xong. Hắn bên trái đầu khẽ quát một tiếng, thi triển ra nhiên hồn bạo vận sát chiêu, nhất thời khí vận tăng nhanh, triệt tiêu Cự Dương tiên cương thủ đoạn.

Cự Dương tiên cương công kích sau một lúc, liền ngừng lại xuống dưới.

Không phải hắn tiên nguyên không đủ, cũng không phải hắn tâm thần không đủ, mà là tự thân vận xui đều bị tiêu hao rớt.

Người đăng: Wdragon21

 

