 

Nam Cương.

Võ Nghi sơn.

Võ gia đại bản doanh phúc địa.

Võ gia cổ tiên tụ tập dưới một mái nhà, Võ Dung ngồi cao chủ vị, vào chỗ nhiều là cổ tiên bản thân, chỉ có mấy vị không thể tham dự, lấy đều tự ý chí tham dự.

“Này đó đều là ngày gần đây tới nay, Ba gia, Thiết gia, La gia, Hầu gia các nhà gửi thư. Các ngươi thay phiên nhìn một cái đi.” Võ Dung phất phất tay, hơn mười con tín đạo cổ trùng liền bay đi ra.

Võ gia cổ tiên liên tiếp xem, một đám sắc mặt đều lần lượt trở nên âm trầm.

Này đó tín đạo cổ trùng nội dung, lại nói tiếp kỳ thật đều không có gì đáng nói, đại khái giống nhau. Đơn giản là lấy chính đạo miệng, đến khiển trách, chất vấn Võ Dung, vì sao phải cùng Phương Nguyên như vậy ma đầu làm giao dịch! Trong đó một bộ phận người thậm chí lấy rời khỏi nam liên làm áp chế, cho rằng Võ Dung không có tư cách đảm đương nam liên chi chủ, yêu cầu thay minh chủ, lại tuyển người tài đức.

“Đám người kia...”

“Hừ, nói khoác mà không biết ngượng!”

“Thật sự là nhìn không được a, phương diện này siêu cấp gia tộc trong đó có rất nhiều, từng cùng Lục Úy Nhân có mờ ám đi? Lúc ấy Phương Nguyên cùng Lục Úy Nhân liên thủ, phục sát ma tôn U Hồn, đào thoát thiên đình đuổi bắt. Hiện tại những người này cư nhiên còn có mặt mũi đến khiển trách chúng ta?”

“Muốn đổi minh chủ? Ha ha, nhìn chung Nam Cương cổ tiên giới, còn có ai có thể so Võ Dung đại nhân càng thích hợp đâu?!”

Võ gia cổ tiên lẫn nhau nghị luận đứng lên, ngữ khí oán giận.

Võ Dung ngậm miệng không nói, một bên sắc mặt lạnh nhạt uống trà, một bên lẳng lặng nghe chúng tiên nói chuyện với nhau.

Chúng tiên âm điệu càng cao, có ngữ khí kích động, thậm chí cấp cho này gia tộc một ít công khai trả thù.

Võ Dung lúc này buông chén trản, hơi hơi nâng tay.

Chúng tiên thấy vậy, lập tức ngừng, rất nhiều Võ gia cổ tiên vì trong lòng oán giận mà không cầm nổi lòng đứng lên, cũng đều vội vàng ngồi xuống.

Võ Dung mắt hơi đổi, nhìn chung quanh một vòng, trong đại sảnh đã một mảnh yên tĩnh.

“Đây là Võ gia của ta.” Võ Dung mặt không chút thay đổi, trong lòng lại cảm thấy vừa lòng.

Từ hắn chấp chưởng Võ gia tới nay, vẫn lãnh tụ Võ gia, ngăn cơn sóng dữ, trải qua mấy lần đại chiến, ngay cả Phương Nguyên đều đuổi giết quá. Càng mấu chốt là siêu tuyệt chính trị cổ tay, làm Võ gia cao thấp quy tâm.

Này giữa không chỉ có bao hàm nguyên bản Võ gia cổ tiên, càng có mời chào khách khanh Tán tiên, cùng với tân tấn thăng cấp đi lên tân một thế hệ lục chuyển cổ tiên.

Ở vừa mới thảo luận trong quá trình, những người này đều không có đối Võ Dung quyết đoán cùng thực hiện, phát ra bất luận cái gì dị nghị hoặc là khuyên bảo.

Bởi vậy có thể thấy được, Võ Dung giờ phút này có được cỡ nào cao uy vọng!

“Bát Trọng thái thượng gia lão, đem tình hình cụ thể hướng chư vị tự thuật một phen đi.” Võ Dung thản nhiên mở miệng nói.

“Là.” Thân là Võ gia thái thượng nhị gia lão Võ Bát Trọng lập tức đứng dậy, đối ở đây cổ tiên đạo, “Mấy ngày trước, Luyện Thiên ma tôn, không, Đại Ái tiên tôn tự mình truyền đạt tin tức, liên lạc thái thượng đại trưởng lão, cường ngạnh yêu cầu thái thượng đại trưởng lão cùng hắn tiến hành món thứ nhất công khai tiên cổ giao dịch. Nghĩ đến Võ gia khó chắn Phương Nguyên mũi nhọn, thái thượng đại trưởng lão chỉ đành chịu nhục, không thể không đáp ứng Phương Nguyên yêu cầu này.”

Võ gia đàn tiên hai mặt nhìn nhau.

Có người biến sắc, có người nắm quyền, có người cắn răng, đều theo này lời nói cảm nhận được đến từ Phương Nguyên khổng lồ áp lực.

Phương Nguyên làm việc không hề cố kỵ, dưới tình huống như vậy, Võ Dung bị bắt đáp ứng trận này giao dịch, đương nhiên là về tình có thể lượng thứ.

Nhưng ngay sau đó, Võ Dung cũng là phát ra tiếng cười: “Bát Trọng a, không cần nói như thế. Ở đây đều là chúng ta người của mình, ta liền trực tiếp nói rõ.”

Đàn tiên vẻ mặt nhất tề rung lên.

Võ Dung trong mắt lóe ra ánh sao: “Cùng Phương Nguyên giao dịch, cũng không phải lúc này đây. Phía trước bản thân cũng cùng hắn tiến hành rồi mấy lần bí mật giao dịch, Phương Nguyên cấp ra chứng cứ thật là thật sự.”

Nói tới đây, Võ Dung cố ý ngừng lại một chút.

Gặp trong phòng như cũ vắng lặng một mảnh, sở hữu cổ tiên như cũ ánh mắt sáng quắc theo dõi hắn, Võ Dung vừa lòng gật đầu, tiếp tục nói: “Làm như vậy nguyên nhân cũng rất đơn giản. Thứ nhất, mặc kệ là phía trước Phương Nguyên, còn là trở thành tôn giả Phương Nguyên, đều là chúng ta Võ gia không thể trêu vào tồn tại. Thứ hai, cùng Phương Nguyên giao dịch, đối ta Võ gia rất có lợi!”

“Ta Võ gia mới được mấy tiên cổ, đều là Phương Nguyên luyện. Đổi làm ta Võ gia chính mình ra tay mà nói, chỉ sợ hao phí mấy lần tiên tài, đều không một thành công.”

Võ gia đàn tiên trầm mặc.

Võ Dung ánh mắt đảo qua, lược quá Võ Bát Trọng, đứng ở Võ Tiều trên người.

Võ Tiều lập tức một cái giật mình, vội vàng bước ra khỏi hàng, dùng run run âm điệu hỏi: “Chính là, chính là... Trước mắt này đó siêu cấp thế lực khiển trách, chúng ta nên như thế nào ứng đối đâu?”

Võ Dung mỉm cười, đối Võ Tiều gật gật đầu: “Hỏi rất hay.”

Nói xong, hắn duỗi tay vẫy, ở đây sở hữu tín đạo phàm cổ hết thảy bay vào bàn tay hắn trên không.

Võ Dung nhẹ nhàng thổi, nhất thời một trận gió nhẹ xoay quanh phi vũ, đem sở hữu tín đạo phàm cổ đều hết thảy cắn nát thành cặn.

“Này đó cái gọi là khiển trách, rắm dùng đều không có.” Võ Dung cười lạnh, “Chẳng lẽ bọn họ còn dám tới tấn công tộc của ta sao?”

Đàn tiên hơi kinh ngạc.

Võ Dung lưng dựa lưng ghế dựa, cao cao tại thượng, mang theo quan sát tầm mắt nhìn quét trái phải: “Còn không hiểu chưa? Chư vị. Thời đại -- đã thay đổi!”

“Túc mệnh đại chiến, Phương Nguyên đuổi giết chiến, Phong Ma quật chi tranh, thiên đình nội tình đã thấy đáy. Tinh Tú tiên tôn tuy rằng sống lại, nhưng nàng cũng không thể không đồng thời tuyên bố này khác hai vị tôn giả ma đạo thân phận!”

“Mà mặc kệ là Cự Dương, cũng hoặc là Phương Nguyên, lại đồng thời tuyên bố chính mình chính là tiên tôn, đều không phải là ma tôn.”

“Cái gì là tiên? Cái gì là ma?”

“Cái gì là chính đạo? Cái gì là ma đạo đâu?”

Đàn tiên trong lòng đều chấn.

Võ Dung ha ha cười: “Trước mắt tam tôn giằng co, năm vực hai thiên nghênh đón một đại thời đại trước nay chưa có! Chúng ta nếu còn dùng từng cái nhìn, dây dưa cho chính ma chi phân, chỉ biết bị thời đại khủng bố làn sóng chìm ngập!”

“Không thấy được Phương Nguyên chẳng tốn hơi sức nào, đã đem chính khí minh nhét vào dưới trướng sao? Mà chúng ta nam liên, ở tôn giả trước mặt, ngay cả đám ô hợp đều không tính là. Suất lĩnh một đàn cừu đi chiến thắng một đầu mãnh hổ, đây là không có khả năng. Huống chi chúng ta ở tôn giả trước mặt, chỉ sợ ngay cả đàn cừu đều không tính là a.”

“Tôn giả đối thủ, chỉ có tôn giả!”

“Mà chúng ta này đó kẻ đáng thương, phải ở tôn giả kẽ hở sinh tồn. Chúng ta chỉ có cố gắng hấp thu dinh dưỡng, liều mạng lớn mạnh tự thân, nếu ở được đến vận mệnh thùy liên, mới có một đường sinh cơ.”

“Buông tha cho cái gọi là chính đạo tôn nghiêm, giá rẻ đạo đức này trói buộc đi, đem thân là cổ tiên cảm giác về sự ưu việt, cảm giác an toàn đều hết thảy vứt bỏ, này đó đều là cực kỳ giả dối gì đó. Thật giống như vừa mới bị ta bị phá huỷ tín đạo phàm cổ, chỉ cần tôn giả thổi một hơi, chúng ta này đó cổ tiên sẽ lập tức sa vào nơi vạn kiếp bất phục.”

Cuối cùng, Võ Dung âm điệu giương lên, vẻ mặt trang nghiêm sắc: “Dùng hết toàn lực đi, giành giật từng giây đi, tại đây cái khủng bố đại thời đại, chúng ta trước cầu được sinh tồn!”

“Là, chúng ta cẩn tuân thái thượng đại trưởng lão giáo huấn!” Võ Bát Trọng, Võ Tiều các Võ gia cổ tiên ào ào đứng dậy, lẫm liệt cùng đáp.

Tây Mạc.

Vạn gia đại bản doanh.

Một hồi tiệc rượu vừa mới chấm dứt, chén bát tán loạn trong đại sảnh chỉ để lại vài vị Vạn gia cổ tiên.

Lục chuyển cổ tiên Vạn Truy Thanh giận cầm trong tay chén rượu, hung hăng ném trên mặt đất.

“Này đó dối trá đáng giận gia tộc, quả thực là cho Tây Mạc mất mặt! Bọn họ trong lòng còn có một điểm chính đạo vinh quang cùng tự giác sao?!” Vạn Truy Thanh tức giận rít gào, vẻ mặt đỏ bừng.

“Truy Thanh.” Một bên Vạn Tiêu nhíu mày.

“Không phải sao?” Vạn Truy Thanh như cũ thập phần oán giận, “Mấy ngày qua, chúng ta ba ngày một tiểu yến, năm ngày một đại yến, nhưng là này đó gia tộc cổ tiên đâu? Một đám hàm hồ này từ, thủy chung thoái thác!”

“Truy Thanh!” Vạn Tiêu quát khẽ.

“Thôi, thôi.” Lúc này, Vạn gia thái thượng đại gia lão rời ghế, vẻ mặt tiêu điều sắc, bóng dáng nhưng lại có vẻ có chút còng xuống.

Còn lại Vạn gia cổ tiên đều lâm vào trầm mặc.

Vạn gia đại bản doanh phúc địa ngoài, Đường Phương Minh, Đường Diệu phiêu du thiên không, nhìn bầu trời đêm đầy sao, tâm tình thả lỏng.

“Ngẫu nhiên đi ra giải sầu, quả nhiên là đúng đâu. Ca ca.” Đường Diệu cười nói.

Đường Phương Minh gật gật đầu, rất có đồng cảm thần thái.

Hắn là Đường gia tối chịu lực phủng thất chuyển cổ tiên cường giả, nhưng cùng Thạch Kháng tình huống không giống với, Đường Phương Minh sở dĩ được đến Đường gia toàn lực duy trì cùng coi trọng, là vì hắn ở mộng đạo thăm dò phương diện có siêu phàm thiên phú cùng tài hoa.

Lần này đi sứ Vạn gia, cũng là Đường Phương Minh trân trọng muội muội Đường Diệu, thỏa mãn nàng ra ngoài du ngoạn tâm tư.

“Ca ca, Vạn gia chiêu đãi thật không sai, hơn nữa thảo phạt Phòng gia quyết tâm cũng rất lớn, mấy ngày qua cùng còn lại gia tộc thương nghị, Vạn gia làm ra nhiều lần nhượng bộ. Ngươi xem, lần này liên quân khi nào thì có thể thành?” Đường Diệu thỉnh giáo nói.

Đường Phương Minh lại cười lạnh một tiếng: “Thảo phạt Phòng gia liên quân là kiên quyết thành không được.”

“A, vì cái gì?”

“Lấy ví dụ mà nói đi.” Đường Phương Minh thở dài một tiếng, “Hiện tại năm vực hai thiên, liền dường như một tòa rừng rậm, bên trong có ba đầu mãnh thú, khủng bố dị thường.”

Đường Diệu hai mắt sáng ngời: “Ca ca là chỉ ba vị tôn giả đi?”

Đường Phương Minh gật gật đầu: “Mà tại đây ba đầu mãnh thú ở ngoài, lại có rất nhiều chim chóc, thỏ, con cá. Hiện tại, một con chim nhỏ họ Vạn muốn đối phó một con thỏ nhỏ họ Phòng, con chim nhỏ chính mình đối phó không được, liền triệu tập một ít này khác chim nhỏ, con thỏ nhỏ, không ngừng ra giá cả, muốn lấy nhiều khinh ít.”

“Nhưng là nột, họ Phòng kia con thỏ nhỏ chính nương tựa một đầu mãnh thú. Ai cũng không biết, động này con thỏ nhỏ, mãnh thú có thể hay không tức giận. Một khi mãnh thú phát uy, Vạn gia chim nhỏ mặc kệ tụ tập bao nhiêu tiểu động vật, đều chỉ biết trở thành mãnh thú trong bụng thức ăn.”

Đường Diệu có chút giật mình: “Ca ca ngươi là nói, này đó chính đạo siêu cấp thế lực gần là vì tầng này quan hệ, liền không thể tạo thành liên quân sao?”

Đường Phương Minh lại gật đầu, vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc: “Mặc kệ tiệc rượu là cỡ nào vui vẻ, mặc kệ Vạn gia cùng này khác gia tộc cò kè mặc cả là cỡ nào kịch liệt, này đó đều là biểu tượng. Chân thật thực chất bất quá là tiểu động vật lạnh run, trong lòng run sợ bộ dáng. Rừng cây bỗng nhiên toát ra ba đầu mãnh thú, chúng ta này đó tiểu động vật căn bản không thể ngăn cản a.”

Đường Diệu hít sâu một hơi: “May mắn chúng ta Đường gia đã sớm cùng Phương Nguyên đại nhân có điều liên lạc, lén sớm có giao dịch lui tới. Theo ta thấy, Nam Cương liên minh minh chủ Võ Dung đều cùng Phương Nguyên công khai giao dịch, chúng ta Đường gia sao không...”

“Ngàn vạn không thể!” Đường Phương Minh lại nói, “Phương Nguyên đại nhân nhất cử nhất động, đều có thâm ý. Hắn phía trước tự bạo chứng cớ, tuyên bố cùng rất nhiều thế lực, cổ tiên đều có giao dịch, nhưng không có đề cập chúng ta Đường gia. Đây là hắn đối chúng ta Đường gia trân trọng a!”

“Chúng ta Đường gia xa xa so ra kém Nam Cương Võ gia, cũng không phải Phòng gia, ở toàn bộ Tây Mạc siêu cấp gia tộc thực lực bạc nhược. Lại chỗ giải đất trung tâm, thực dễ dàng liền gặp vây công.”

“Loại này thời điểm, chúng ta cũng không thể làm náo động. Chỉ cần âm thầm cùng Phương Nguyên đại nhân giao dịch là được, không cần phụ lòng Phương Nguyên đại nhân nỗi khổ tâm.”

“Đương nhiên, lần này Vạn gia kêu gọi nội tình, chúng ta cũng có thể làm một lần nhân tình, bán cho Phòng gia.”

“Phòng gia cùng Phương Nguyên đại nhân giao dịch thường xuyên, theo loại này góc độ đến xem, là ta Đường gia thiên nhiên minh hữu a.”

Đường Phương Minh chậm rãi mà nói, đối thời cuộc rất kiến giải, làm cho Đường Diệu nghe được hai mắt sáng lên, trong lòng một mảnh giật mình.

Đúng lúc này, Đường Phương Minh vẻ mặt hơi đổi.

“Ca ca, làm sao vậy?”

“Bảo hoàng thiên lại có cổ tiên cùng Phương Nguyên công khai giao dịch. Lúc này đây là liên tiếp ba người! Trong đó hai vị, phân biệt đến từ Bắc Nguyên cùng Trung Châu.” Đường Phương Minh nhanh chóng đáp, trong mắt lóe ra một chút hưng phấn ý.

Ps: Chúc mừng “Thác Khắc Duy Nhĩ miêu” Trở thành quyển sách minh chủ! Cảm tạ duy trì! Mặt khác, căn cứ nhân vật chọn lựa hoạt động thứ nhất kì thành quả, gần nhất sẽ có tân nhân vật tăng thêm đến nhân vật lan nga. Kính thỉnh chờ mong!

Người đăng: Wdragon21

 

