 

Cho tới nay, Phương Nguyên chính sách đối ngoại đều phi thường linh hoạt.

Liền tỷ như thiên địa một nhà Đại Ái minh cùng chí tôn tiên khiếu bảng cống hiến, bảng nhiệm vụ, bảng đổi ba bảng nội dung, đều cũng có phân biệt.

Đồng dạng, Đông Hải cổ tiên gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh, đều đã bị nghiêm khắc minh ước trói buộc.

Mà ở Đông Hải ở ngoài này khác bốn vực, gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh minh ước, cũng là phi thường rộng thùng thình, cơ hồ một điểm ước thúc tính đều không có.

Thấy mầm biết cây, chỉ theo điểm này, Tinh Tú tiên tôn liền đầy đủ lĩnh giáo Phương Nguyên âm hiểm!

Nàng đối tây mạc tình thế có phi thường rõ ràng minh xác phán đoán.

“Phải ngăn chặn Phòng gia, không thể làm cho nó khởi thế, thậm chí khi tất yếu, muốn toàn lực đem diệt trừ.”

“Nếu không một khi siêu cấp thế lực ào ào noi theo, sẽ thật lớn tăng cường Phương Nguyên ở toàn bộ ngũ vực lực ảnh hưởng!”

Phương Nguyên dựa vào tiên cổ mậu dịch các loại đến đỡ thủ đoạn, có thể dễ dàng kháp động khiêu động ngũ vực cổ tiên giới cục diện.

Chính cái gọi là, người chết vì tiền tài chim chết vì cái ăn.

Nếu mặc cho sự tình phát triển đi xuống, hình thành phổ biến nhận thức cùng không khí, như vậy tương lai Phương Nguyên lực ảnh hưởng đem bao trùm năm vực. Mặc dù không có năm vực, cũng có ba vực.

Đến lúc đó, Phương Nguyên một ý niệm trong đầu, có thể ảnh hưởng Nam Cương, Tây Mạc, Đông Hải ba đại cổ tiên giới vây công Trung Châu!

Đương nhiên, mặc kệ ba vực có bao nhiêu cổ tiên, cũng không có thể cầm Tinh Tú tiên tôn thế nào.

Tôn giả vô địch, nhất là tôn giả bắt đầu dần dần phát huy đạo chủ oai.

Nhưng là tôn giả trong lúc đó là lẫn nhau uy hiếp.

Phương Nguyên lực ảnh hưởng nếu có thể làm ba vực cổ tiên đảm đương vật hi sinh, Tinh Tú tiên tôn sẽ không thể không tự mình ra tay duy hộ Trung Châu.

Kể từ đó, tam tôn giằng co tình thế sẽ muốn phát sinh thay đổi.

Tinh Tú tiên tôn bị này đó vật hi sinh liên lụy, mà Phương Nguyên tắc nhân cơ hội đuổi kịp và vượt qua.

Tinh Tú tiên tôn chính là từ xưa đến nay thứ nhất trí đạo cổ tiên, Phương Nguyên cái này độc kế vừa mới thi triển, nàng đã thấy mầm biết cây, đem hoàn toàn nhìn thấu!

“Trước mắt tam tôn giằng co, đều ở toàn lực luyện hóa tự nhiên đạo ngân. Phương Nguyên nhất lạc hậu, cho nên liền vận dụng này kế, trêu đùa hoa chiêu, ý đồ ngắn lại chênh lệch.”

“Hừ, sao lại như ngươi mong muốn?”

Tinh Tú tiên tôn lập tức làm ra quyết định: “Chu Hùng Tín, Vạn Tử Hồng, các ngươi đi Tây Mạc đi một chuyến!”

Tây Mạc.

Tôn gia đại bản doanh.

Tôn gia thái thượng đại gia lão đang ở tiếp kiến Vạn Hào Quang, Vạn Tiêu hai vị vạn gia cổ tiên.

“Phòng gia bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, đánh bất ngờ ta Vạn gia, nay điên cuồng xâm chiếm ta Vạn gia các đại điểm tài nguyên, dĩ nhiên là phát rồ, cùng hung cực ác. Loại này hành vi chính là triệt để ma đạo, Phòng gia cao thấp đã tất cả đều nhập ma, toàn bộ Phòng gia chính là Tây Mạc lớn nhất ma quật! Quý tộc chính là Tây Mạc chính đạo xương cánh tay chi nhất, như thế tình thế, há có thể ngồi xem đi xuống đâu?” Vạn Hào Quang lời nghiêm nghĩa chính nói.

Tôn gia thái thượng đại gia lão một bên gật đầu, một bên nói: “Vạn Hào Quang tiên hữu lời nói rất đúng, ta Tôn gia nhất định dùng hết toàn lực, duy hộ thiên địa chính đạo. Chính là trước mắt Tôn gia khó khăn a...”

Tôn gia thái thượng đại gia lão nói một lần Tôn gia khốn cảnh, nhưng ở cuối cùng lại vỗ bộ ngực tỏ vẻ, chỉ cần Vạn gia liên lạc còn lại siêu cấp thế lực thành công, như vậy Tôn gia nhất định gia nhập, vì Tây Mạc thương sinh dùng hết non nớt lực.

“Này lão hồ ly!” Ra Tôn gia đại bản doanh, Vạn Hào Quang tức giận đến cực điểm.

Vạn Tiêu cười khổ một tiếng: “Tây Mạc siêu cấp thế lực, Tôn gia nhất nhát gan sợ phiền phức. Tôn gia thái thượng đại gia lão như thế ngôn ngữ, cũng không kỳ quái. Hắn có thể có như vậy tỏ vẻ, đã là lớn nhất thành ý. Kế tiếp, chúng ta đi thế nào một nhà du thuyết đâu?”

Đang nói, bỗng nhiên chân trời bay tới hai đạo thân ảnh, bát chuyển hơi thở không chút nào che lấp.

“Người nào?”

“A, đúng là thiên đình cổ tiên!”

Vạn Tiêu, Vạn Hào Quang vẻ mặt vẻ cảnh giác.

Bọn họ cũng là không sợ, dù sao vạn tuế lâu ngay tại trên người.

Thiên đình nhị tiên đúng là Chu Hùng Tín, Vạn Tử Hồng.

“Nhị vị Vạn gia tiên hữu chậm đã nhích người. Chúng ta là tương trợ Vạn gia mà đến.” Chu Hùng Tín xa xa liền chào hỏi.

Vạn Tiêu, Vạn Hào Quang liếc nhau, đều nhìn đến lẫn nhau đáy mắt sắc mặt vui mừng.

Lúc này, hai người lơ lửng tại không trung bất động, che khuất sắc mặt vui mừng, vẻ mặt cảnh giác.

Thiên đình nhị tiên tiếp cận ngàn bước xa, liền chủ động dừng bước, tỏ vẻ chính mình không hề ác ý.

Vạn Tử Hồng không nói một lời, từ Chu Hùng Tín thuyết minh ý đồ đến: “Phòng gia gia nhập cái gọi là thiên địa một nhà Đại Ái minh, đã bị Luyện Thiên ma tôn giúp đỡ, mưu toan lật đổ Tây Mạc chính đạo, đem toàn bộ Tây Mạc hóa thành ma quật. Thiên đình tuy là Trung Châu đứng đầu, nhưng tình cảnh này không đành lòng ngồi xem, cố phái ta hai người tiến đến tương trợ, bóp chết ma phong, trả thiên địa ngũ vực một cái thanh minh.”

Vạn Hào Quang liền hỏi: “Thiên đình như thế nào tương trợ? Khi tất yếu, Tinh Tú tiên tôn sẽ tự mình ra tay sao?”

Này hai vấn đề đều phi thường mấu chốt.

Thiên đình tương trợ, đối với Vạn gia mà nói, kỳ thật chẳng phải là thuần túy việc tốt, một khi xử lý không tốt, sẽ làm cho Vạn gia họa vô đơn chí, thậm chí là vạn kiếp bất phục.

Vì cái gì đâu?

Bởi vì thiên đình là Trung Châu thế lực, mà nơi này là Tây Mạc.

Ngũ vực giới bích tuy rằng tiêu tán, nhưng là ở cổ tiên trong lòng, ở thế giới chi sơ liền đứng lặng ngũ vực giới bích, sao lại dễ dàng như vậy tan rã đâu?

Nếu là thiên đình cổ tiên tự mình nhúng tay Vạn gia chiến tranh, như vậy Vạn gia sẽ bị công nhận là thiên đình hạ tông, Trung Châu thế lực ở Tây Mạc lô cốt đầu cầu.

Dưới loại tình huống này, Tây Mạc siêu cấp thế lực nhất định vạn phần cảnh giác, tất cả đều rút tay về. Vạn gia sẽ đánh mất kêu gọi Tây Mạc siêu cấp thế lực chính đáng lý do, trở thành đối tượng người người phòng bị.

Kể từ đó, nguyên bản là Tây Mạc thế lực nội chiến, liền diễn biến thành Phương Nguyên, Phòng gia, đối trận thiên đình, Vạn gia cục diện.

Chu Hùng Tín cười cười: “Nhị vị yên tâm, chúng ta thiên đình cổ tiên tuyệt không sẽ tự mình nhúng tay trận này thảo phạt Phòng gia chiến tranh.”

Vạn Hào Quang, Vạn Tiêu nhất thời thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Thiên đình cổ tiên là không thể trực tiếp nhúng tay.

Tiếp theo, Chu Hùng Tín lại nói: “Vạn gia, Phòng gia chi tranh, là Tây Mạc nội vụ, thiên đình sở dĩ giúp đỡ Vạn gia, chủ yếu mục đích là vì đối phó Luyện Thiên ma tôn Cổ Nguyệt Phương Nguyên. Một khi Phương Nguyên tự mình ra tay, hoặc là phái dưới trướng cổ tiên tham chiến, như vậy Tinh Tú tiên tôn sẽ không đứng nhìn bàng quan, đồng thời thiên đình chư tiên cũng sẽ xuất động, duy hộ thế gian chính nghĩa cùng hòa bình!”

Vạn Hào Quang, Vạn Tiêu rốt cuộc nhịn không được vui sướng sắc biểu lộ.

Cho tới nay, bọn họ tối kiêng kị chính là Phòng gia cùng Phương Nguyên quan hệ. Phương Nguyên một khi ra tay, Tây Mạc siêu cấp thế lực ai có thể đỉnh được?

Đều đỉnh không được!

Thiên đình này phân đảm bảo, nhất thời làm cho Vạn gia không có lớn nhất băn khoăn.

Vạn gia sau kêu gọi Tây Mạc thế lực, này đó thế lực ở biết được này tình huống sau, nhất định sẽ ào ào ra tay, tương trợ Vạn gia.

Vạn Tiêu dò hỏi: “Phòng gia đến cùng là gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh, bọn họ dùng tài nguyên điểm đổi lấy đại lượng tiên cổ, thậm chí hợp thành một tòa hoàn toàn mới tiên cổ ốc. Hiện tại lại ở điên cuồng mà giải phóng mặt bằng tộc của ta điểm tài nguyên, này dụng ý rất rõ ràng. Dưới loại tình huống này, thiên đình có thể bán một ít tiên cổ cho chúng ta Vạn gia sao?”

Vạn Hào Quang cũng hai mắt tỏa ánh sáng nhìn thiên đình nhị tiên.

Chu Hùng Tín trong lòng cười lạnh: “Nghĩ đến mỹ! Tiên cổ duy nhất, thiên đình tiên cổ cũng chỉ là miễn cưỡng đủ dùng, như thế nào sẽ bán ra?”

Đồng thời, hắn ở mặt ngoài lại hiện lên mỉm cười: “Tiên cổ không thể bán ra, nhưng có thể thuê. Về phương diện khác, tiên đạo sát chiêu, tiên cổ phương cũng có thể suy nghĩ giao dịch.”

Chu Hùng Tín theo sau một phen báo giá, nhất thời làm cho Vạn Tiêu, Vạn Hào Quang sắc mặt khó coi.

Thiên đình ra giá rất cao, Vạn gia thế nào cũng phải xuất huyết nhiều một phen, khả năng có điều được.

“Duy hộ chính nghĩa là cần đại giới, nhị vị tiên hữu.” Chu Hùng Tín bỗng nhiên hạ giọng, “Trên thực tế, thiên đình đối Vạn gia còn có hạng nhất quan trọng nhất giúp đỡ, nhất định sẽ làm quý tộc vừa lòng.”

“Nga? Chúng ta hai người nguyện nghe kể rõ.”

Đông Hải.

Phương Nguyên đang ở cùng Bách Túc Thiên Quân đưa tin trao đổi.

“Bách Túc tiên hữu, ngươi rõ ràng chuyên tu nô đạo, như thế nào cùng ta giao dịch tiên cổ, cũng là cầu huyết đạo phương diện đâu?” Phương Nguyên mặt phiếm mỉm cười, biết rõ còn cố hỏi.

Bách Túc Thiên Quân xa ở bắc nguyên, cười khổ liên tục.

Hắn tại trong lòng nói thầm: “Ngươi nghĩ rằng ta nguyện ý sao?”

Nhưng không có cách nào!

Cự Dương tiên tôn vì huyết đạo tiên cổ giao dịch, tự mình triệu kiến Bách Túc Thiên Quân, muốn cho hắn làm người trung gian, thay giao tiếp.

Bách Túc Thiên Quân như thế nào khả năng cự tuyệt?

Hắn chính là một cái nho nhỏ bát chuyển cổ tiên, lại có gia tộc thành lập ở Bắc Nguyên. Đối với Cự Dương tiên tôn mệnh lệnh, hắn chỉ có thể đáp ứng.

Chính cái gọi là, người đứng dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Bách Túc Thiên Quân đối Cự Dương tiên tôn đương nhiên là có oán khí, đồng thời, hắn đối Phương Nguyên cũng có oán khí.

Phương Nguyên từng đại ái tuyên bố, chấn kinh rồi thiên hạ, Phương Nguyên công bố ra hắn cùng ngũ vực cổ tiên, thế lực đều có liên lạc, giữa liền chúc cùng Bách Túc Thiên Quân giao dịch, là giả dối hư ảo.

Tại chỗ đem Bách Túc Thiên Quân dọa, xiên nướng đều nướng cháy!

Phương Nguyên là nghĩ mượn này châm ngòi, dò hỏi Cự Dương tiên tôn phản ứng. Cự Dương tiên tôn lý niệm là độc chiếm thiên hạ, Bách Túc Thiên Quân đều không phải là hắn huyết mạch hậu duệ, Bách Túc gia cũng vẫn gặp hoàng kim bộ tộc liên hợp xa lánh, chèn ép.

Đây là Phương Nguyên châm ngòi chi kế, nói không chừng có thể làm cho hoàng kim bộ tộc liên thủ giảo sát Bách Túc gia, tự đoạn một tay đâu?

Đương nhiên, loại này khả năng tính rất nhỏ, thiên hạ tối không thiếu chính là người thông minh.

Nhưng Phương Nguyên thi triển này kế phí tổn rất rẻ tiền, chính là nói mấy câu mà thôi.

Nói sau không thử thử, như thế nào biết đâu?

Cho nên, Bách Túc Thiên Quân này đoạn thời gian quá thật không tốt. Tưởng hắn đường đường bát chuyển cổ tiên, cũng là suốt ngày trong lòng run sợ, sợ Cự Dương tiên tôn đến tìm hắn phiền toái.

Cuối cùng, Cự Dương tiên tôn quả nhiên là tìm hắn phiền toái, trực tiếp giao cho hắn một cái nhiệm vụ.

Cự Dương tiên tôn thái độ thực minh xác: Ngươi Bách Túc Thiên Quân không phải cùng Phương Nguyên quan hệ chặt chẽ sao? Vậy vì ta đảm đương người liên lạc, giao dịch huyết đạo tiên cổ đi. Dùng thực tế hành động cùng thực tế thành quả, đến chứng minh ngươi đối ta Cự Dương tiên tôn, đối trường sinh thiên, đối toàn bộ Bắc Nguyên chính đạo trung thành!

Bách Túc Thiên Quân cảm giác thực oan uổng!

Hắn khi nào thì cùng Phương Nguyên từng có chặt chẽ giao dịch?

Rõ ràng là Sở Độ cùng Phương Nguyên có một chân a. Quan ta Bách Túc Thiên Quân sự tình gì a. Ta từng còn cùng Phương Nguyên là địch chiến đấu quá.

Hắn rất muốn tự chứng trong sạch, nhưng Cự Dương tiên tôn căn bản không đề cập tới này tra, muốn làm cho hắn tiếp cửa này chuyện gì.

Trên thực tế, đứng ở Cự Dương tiên tôn góc độ, có thể đảm nhiệm này chuyện gì chọn người cũng rất ít. Trường sinh thiên, hoàng kim bộ tộc cổ tiên đều bài trừ, bởi vì này những người này liền đại biểu Cự Dương tiên tôn.

Nhưng là Bách Túc Thiên Quân, Sở Độ không giống với.

“Phương Nguyên đại nhân, ngài là Đại Ái tiên tôn, làm gì trêu chọc ta bực này tiểu nhân vật đâu.” Bách Túc Thiên Quân đem chính mình tư thái bãi rất thấp, “Của ta tình cảnh, anh minh như ngài, sao lại không biết sao?”

Phương Nguyên ha ha cười: “Ngươi nghĩ muốn cái gì huyết đạo tiên cổ?”

Người đăng: Wdragon21

 

