 

Tiết hai mươi tám: Vô Túc Điểu a, vỗ cánh bay cao đi! 

Chạy nhanh bay nhanh!

Dưới chân là mật đạo, tựa hồ trước nay chưa có dài dằng dặc. Nhưng mà lại lộ trình rất dài, cũng sẽ có tới hạn.

Một điểm ánh sáng xuất hiện ở trong tầm mắt của Phương, Bạch hai người, hơn nữa dần dần mở rộng.

“Là đường ra!” Bạch Ngưng Băng bật thốt lên.

“Dựa theo kiếp trước nghe đồn, này mật đạo hẳn đi thông Bạch Cốt Sơn một chỗ vách đá thẳng đứng.” Phương Nguyên không có mở miệng, trong đầu buồn bực chạy nhanh, chỉ tại trong lòng suy nghĩ.

Hẳn cảm tạ mất đi Bách Sinh, Bách Hoa hai huynh muội này. Chính là bởi vì tình báo của bọn hắn, mới hấp dẫn Phương Nguyên chỗ này. Cũng bởi vì bọn họ hy sinh, mới để cho Phương Nguyên đạt được ước muốn, đạt được Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ.

Bỗng nhiên, sau lưng truyền đến chặt chẽ tiếng bước chân của.

“Rốt cuộc đuổi theo!”

“Phát hiện cái kia hai cái tặc tử!!”

“Các ngươi chạy đi đâu!”

Bách Gia Cổ Sư khí thế hung hung, đuổi theo giết tới.

Bách Gia Tộc Trưởng xung trận ngựa lên trước, mấy vị gia lão theo sát phía sau. Chật hẹp mật đạo đem Bách Gia mọi người kéo thành đội ngũ thật dài.

Đánh thẳng cổ.

Đột nhiên, một vị gia lão bỗng nhiên tăng tốc độ, thân hình như một khỏa pháo đạn, nhanh chóng gần hơn khoảng cách với Phương Nguyên.

“Bạch Ngưng Băng!” Phương Nguyên quát to một tiếng.

Bạch Ngưng Băng khẽ cắn môi, bàn tay vung về phía sau.

Huyết Nguyệt Cổ.

Xoẹt một tiếng vang nhỏ, một đạo huyết dao bắn ra, ở giữa phía sau gia lão, khiến cho thế xông trì trệ.

Nhưng ngay sau đó, trong mật đạo thải quang nở rộ, phần lớn viễn trình công kích hướng Phương, Bạch hai người phóng tới.

“Bạch Ngưng Băng, tiếp theo!” Phương Nguyên lại kêu một tiếng, đem Thiên Bồng Cổ lần nữa cho nàng mượn.

Bạch Ngưng Băng đồng thời thúc giục Thiên Bồng Cổ, Thiết Thứ Kinh Cức Cổ, hơn nữa băng cơ phòng ngự, như thế ba thứ kết hợp, mạnh mẽ chống đỡ lại phần lớn công kích.

“Bách Gia, các ngươi không muốn biết hai cái thiếu chủ tung tích sao?” Phương Nguyên hô to.

Bách Gia Cổ Sư trên tay của Phương, Bạch hai người, chứng kiến Bách Sinh, Bách Hoa. Nghe lời nói này, thế công lập tức trì trệ.

“Nói, các ngươi đem tộc của ta Thiếu chủ thế nào!”

“Hai người bọn họ nếu có cái gì sơ xuất, các ngươi chắc chắn kết cục thê lương!!”

“Trả con ta đến!!” Bách Gia Tộc Trưởng nổi giận muốn điên, chỉ một ngón tay, bay ra một đạo hàn mang.

Hàn Ngư Cổ!

Này cổ chỉ có phi tiêu lớn nhỏ, hình như cá con, vẽ ra trên không trung đường vòng cung uốn lượn, có truy tung hiệu quả.

Phương Nguyên kêu lên một tiếng buồn bực, trốn tránh không khỏi, bị Hàn Ngư Cổ bắn trúng.

Lập tức hàn khí bao phủ toàn thân của hắn, tốc độ của hắn bạo hạ thấp.

Ẩn Lân Cổ.

Phương Nguyên tâm niệm nhất động, toàn thân sóng ánh sáng nhộn nhạo, muốn biến mất thân hình.

“Mơ tưởng!” Một vị gia lão bỗng nhiên vươn ra tay phải, nhắm ngay Phương Nguyên, hung hăng hư lấy xuống đi.

Phốc.

Một tiếng vang nhỏ, Ẩn Lân Cổ tuy rằng giấu ở Không Khiếu của Phương Nguyên bên trong, chợt vỡ vụn hủy diệt.

Trong lòng Phương Nguyên trầm xuống, vội vàng thúc giục nhảy nhót cây cỏ.

Hắn hai cái bàn chân bên trên, lập tức một hồi tê dại đâm đau khổ, từ trong da thịt gắng gượng sinh dài ra hai bồng hình như lò xo vậy cỏ xanh.

Phương Nguyên bằng vào cỏ xanh lực đàn hồi, nhảy lên đi về phía trước, tốc độ tăng vọt.

“Ta đi trước một bước, nhớ rõ nhảy!” Hắn lưu lại câu này lời cổ quái.

“Cái gì?” Bạch Ngưng Băng tự nhiên nghi hoặc, nhưng ngay sau đó tiếng gió sau lưng đại thịnh.

Nàng nhìn lại, trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút.

Nhưng là Bách Gia Nữ Tộc Trưởng tiếp gần qua đến, nàng hai mắt hoàn toàn đỏ đậm, phảng phất là một đầu bị chọc giận sư tử cái. Khí thế chi liệt, chính là Bạch Ngưng Băng cũng nhịn không được nữa run lên trong lòng.

Cuối cùng, đối với lại vừa là Tứ Chuyển Cổ Sư.

Ầm!

Bách Gia Tộc Trưởng một quyền trực đảo, lực lượng khổng lồ lập tức phá vỡ Bạch Quang Hư Giáp của Thiên Bồng Cổ.

Bạch Ngưng Băng đại thổ một ngụm máu tươi, gọi ra Cứ Xỉ Kim Ngô.

Cứ Xỉ Kim Ngô hóa thành một đạo kim quang, quấn chặt lấy Bách Gia Tộc Trưởng.

Thừa này cơ hội tốt, Bạch Ngưng Băng chạy vội bay nhanh, đi vào lối đi ra.

Dĩ nhiên là vách đá thẳng đứng!

Trong sát na này trong thời gian, Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên biết, Phương Nguyên lưu lại lời kia ý tứ —— dĩ nhiên là phải để cho nàng nhảy núi!

“Ngươi chạy không thoát!” Sau lưng truyền đến Bạch Gia Tộc Trưởng quát lớn. Còn Cứ Xỉ Kim Ngô, đã bị nàng cậy mạnh kéo đứt thành vài đoạn.

Trong mắt của Bạch Ngưng Băng hiện lên một tia giãy giụa.

Loại độ cao này, nhảy đi xuống tuyệt đối là thập tử vô sinh. Nhưng giờ phút này cục diện nguy cấp muôn phần, sớm đã không có lựa chọn khác.

Nàng cắn răng một cái, ngang nhiên nhảy xuống vách núi.

“Thực nhảy!”

“Hắn chết chắc rồi!”

Một ít Bách Gia Cổ Sư nhao nhao kinh hô, dừng lại tại vách đá thẳng đứng chỗ.

Bách Gia Tộc Trưởng nhìn xuống dưới, chỉ thấy Bạch Ngưng Băng chính đang bay xuống. Trên trán của nàng gân xanh nổi lên, gầm hét lên: “Sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể, ta nhất định phải bắt bọn hắn lại hai!”

Thân thể đang không ngừng tung tích, tiếng gió ở bên tai gào thét.

Bạch Ngưng Băng từ không ngờ nghĩ tới, rõ ràng tự có nhảy núi một ngày như thế.

“Cứ như vậy muốn chết phải không? Tuy rằng đặc sắc, nhưng mà khó chịu a...” Khí tức tử vong đập vào mặt, Bạch Ngưng Băng nỗi lòng kịch liệt bốc lên.

“Dương Cổ còn chưa tới tay, dùng thân phận của cô gái tử vong, thật là một cái bi kịch. Bất quá té xuống, nhất định sẽ trở thành mảnh vụn xương cốt thịt nát, ngược lại cũng nhìn không ra nam nữ đã đến.”

Bạch Ngưng Băng cũng không biết rõ, chính mình rõ ràng trước khi chết, toát ra như vậy ý niệm cổ quái.

Nhưng vào lúc này, bên tai tiếng gió đột nhiên kịch liệt, một cái nàng vô cùng thanh âm quen thuộc truyền đến: “Bạch Ngưng Băng!”

Bạch Ngưng Băng quay đầu lại nhìn bên cạnh, không phải là Phương Nguyên thì là người nào?

Giờ phút này Phương Nguyên cũng đang bay xuống, nhưng bất đồng chính là, dưới chân của hắn nhưng giẫm phải một con bạch cốt chim to.

Vô Túc Điểu!

Con chim này không có huyết nhục, toàn thân đều là trắng như tuyết bạch cốt. Đầu ưng hạc thân đuôi én, hai đôi cánh, phân bố hai bên, không có có một cái chim chân.

Phương Nguyên vết máu đầy người, hiển nhiên mới vừa tại bí đạo bên trong, hắn cũng được rất nhiều tổn thương.

“Nắm chắc tay của ta.” Hắn ngồi xổm ở trên lưng chim, tận lực đưa tay tới.

BA~.

Một tiếng vang nhỏ, hai cái tay trên không trung cầm thật chặt.

Phương Nguyên dùng thêm sức nữa, liền đem Bạch Ngưng Băng xong rồi trên lưng chim.

Mà giờ khắc này, một khối cách nhô lên núi đá cách bọn họ đã không đến trăm trượng. Vô Túc Điểu như một vì sao rơi, hướng về này tảng đá núi giáng xuống.

“Cẩn thận, chúng ta muốn rơi!” Bạch Ngưng Băng kinh hô một tiếng, một lòng chỉ một thoáng dâng tới cổ họng.

Núi đá tại trong tầm mắt của nàng kịch liệt mở rộng.

Phương Nguyên lệ mang trong mắt bùng lên, dữ tợn hò hét: “Của ta Ma Đạo làm sao có thể hao tổn tại nho nhỏ này Bạch Cốt Sơn, lên cho ta!”

Ra! Ra! Ra!

Tiếng hò hét ở trong sơn cốc tiếng vọng.

Ào ào ào!

Được hắn thao túng, Vô Túc Điểu điên cuồng vỗ cánh, đem hết toàn lực, hoãn hòa một chút rơi tốc độ.

Một hồi tiếng răng rắc lên, bốn cái cốt sí đều xuất hiện vết nứt.

Phương Nguyên trong Không Khiếu chân nguyên kịch liệt tiêu hao, nhưng Thiên Nguyên Bảo Liên phát ra ôn nhuận ánh sáng chói lọi, phun mạnh ra phần lớn Thiên Nhiên Chân Nguyên. Chân Nguyên Hải của Phương Nguyên mặt tiêu giảm đồng thời, lại tăng vọt.

Núi đá phụ cận khoan thai đi lang thang một đám cốt thú, cảm nhận được động tĩnh của Vô Túc Điểu, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên, lập tức dọa chạy tứ tán.

Một cái tro cốt còng gà, dọa đem có chứa bén nhọn mỏ chim đầu, hung hãn vào Bạch Cốt Sơn thạch bên trong, bờ mông vểnh lên được cao cao.

Còng gà loại động vật này, thiên tính như thế. Vào lúc sợ hãi, chỉ thích như vậy lừa mình dối người.

Liền sắp đụng!

Bạch Ngưng Băng quên mất hô hấp, Phương Nguyên trợn lên giận dữ nhìn hai mắt.

To lớn phong áp, đem trên tảng đá núi này màu trắng cốt cây đè sập. Cuối cùng, Vô Túc Điểu sát qua còng gà cái mông, tà tà nghịch hướng dựng lên!

Còng Phao Câu sau thon dài đuôi gà, bị gọt một cây không dư thừa. Lộ ra nó tròn vo bờ mông.

“Ha ha ha.” Bạch Ngưng Băng ở trên lưng chim cười to không thôi.

Hiểm tử hoàn sinh, áp lực diệt hết, nàng cảm giác một lòng, lại từ cổ họng trở xuống đến lồng ngực ngay giữa.

Đặc sắc, thật sự là đặc sắc. Sinh Tử Nhất Tuyến phấn khích, từ trước đến nay là nhất rung động lòng người đấy. Cuộc sống như vậy, không phải là nàng vẫn muốn đấy, một mực theo đuổi sao?

“Vô Túc Điểu a, phóng tới trời xanh đi.” Nàng gần như hát vang lấy.

“Tộc trưởng! Bọn hắn vậy mà còn sống!” Vách núi chỗ, Bách Gia Cổ Sư đều xanh cả mặt.

“Không đuổi kịp, đó là Vô Túc Điểu, có thể một ngày bay đi vạn dặm” Thiết Đao Khổ bất đắc dĩ thở dài.

Có thể phi hành Cổ Trùng vốn lại ít, đuổi kịp Vô Túc Điểu đã ít lại càng ít. Ngũ chuyển phía dưới, Vô Túc Điểu chính là nhóm thứ nhất Phi Hành Tọa Kỵ.

“Ô hô, ông trời không có mắt a! Như thế nào có thể dung nhẫn như ác đồ này cẩu hoạt vu thế!” Một ít lão nhân tức giận hô to, đấm ngực giậm chân.

Bách Gia Tộc Trưởng hai mắt hoàn toàn đỏ ngầu, nắm đấm rất nhanh hầu như muốn bóp nát, hàm răng cắn Ự... C rung động.

Nghe tiếng cười lớn của Bạch Ngưng Băng, nàng thậm chí sinh ra một cỗ nhảy núi đuổi theo địch mãnh liệt xúc động!

Bách Gia không phải là không có bay cổ, một ít Cổ Sư đã cùng thi triển thần thông, hướng Phương, Bạch hai người đuổi theo. Nhưng xem tốc độ kia, kẻ đần cũng biết, muốn đuổi kịp hai người này, hoàn toàn là si tâm vọng tưởng.

Một cỗ mãnh liệt vẻ khổ sở, tràn ngập nội tâm của Bách Gia Cổ Sư.

Tội phạm ngay tại khổ chủ đám bọn chúng trước mắt nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, bọn hắn nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

“Không! Không có khả năng để cho hắn đám đào thoát! Không thể!!” Một vị Cổ Sư Lão Giả phát ra tiếng rống giận dữ, toàn thân bỗng nhiên bốc cháy lên hừng hực nhiệt diễm.

“Bách Chiến Ôn.” Bách Gia Tộc Trưởng biến sắc.

“Gia Lão Đại Nhân!” Mọi người khiếp sợ.

“Gia gia!” Bách Chiến Liệp lệ rơi đầy mặt.

“Tộc trưởng, chư vị! Không có khả năng lại để cho này hai tên tiểu tặc đào thoát, nếu không tôn nghiêm của Bách Gia chúng ta ở đâu? Hai vị thiếu chủ kẻ thù, càng là không đội trời chung! Ta đi rồi, mời chư vị chiếu cố nhiều hơn cháu của ta, tiểu tử này nóng nảy cùng lão hủ vậy liệt...” Nói đến đây, hắn đã mất đi thanh âm.

Hắn cả người da thịt, cốt cách đều chuyển hóa thành hỏa diễm, dây thanh tự nhiên cũng đã biến mất.

Đã liền hai mắt, đều biến thành màu tím đen tròn đồng tử.

Hắn đã thành hình người ngọn lửa!

Hỏa diễm cháy hừng hực, nhiệt độ rất nhanh bay lên, mọi người liên tiếp lui về phía sau, đỉnh núi chỗ tựa hồ đang vang lên một khúc bi ca.

Hỏa Nhân Cổ.

Bốn chuyển Cổ Trùng, một khi sử dụng, toàn thân đốt cháy, chuyển thành hỏa diễm. Cho đến dập tắt. Vị Bách Chiến Ôn này gia lão lựa chọn hy sinh tánh mạng của chính mình, để lấy được luồng sức mạnh mạnh mẽ này.

“Được, Bản Tộc Trưởng liền đứng ở chỗ này, giữ nhà lão kiến công!” Bách Gia Tộc Trưởng thần sắc động dung.

Nhưng Bách Chiến Ôn gia lão đã không nghe được.

Hắn cảm thấy lực lượng của chính mình cường đại trước đó chưa từng có, sinh mệnh tại thời khắc này thiêu đốt, đạt đến đỉnh điểm, sáng chói vô biên.

Màu tím đen tròn đồng tử nhìn quét mọi người chung quanh một vòng, hắn nhìn tôn tử một lần cuối cùng, sau đó dứt khoát hóa thành một đạo lưu diễm phóng lên trời.

Chảy diễm dùng tốc độ cực nhanh, hướng Vô Túc Điểu tới gần.

“Được!” Mọi người thấy một màn như vậy, hò reo khen ngợi.

Bách Gia Tộc Trưởng như sắt thép băng hàn trên mặt, cũng mọc lên thần sắc kích động.

“Có cường địch!” Bạch Ngưng Băng sắc mặt nghiêm túc.

Nàng khuyết thiếu tại Cao Không Tác Chiến kinh nghiệm, một cái xử lý không tốt, rơi xuống, có thể đã tan xương nát thịt.

Rống!

Hỏa nhân phát ra gầm thét, màu tím đen con ngươi ở bên trong, tràn đầy sát ý.

Ánh lửa lóe lên, hỏa nhân tốc độ tăng vọt, như điện hướng Phương Nguyên đánh tới.

“Nắm chắc!” Phương Nguyên thời khắc chú ý, thao túng Vô Túc Điểu mãnh liệt giương cánh ra.

Vô Túc Điểu một cái tăng tốc, kéo ra khoảng cách, khiến cho hỏa nhân nhào hụt.

Trên vách núi, vang lên một mảnh tiếc nuối, tiếc hận thanh âm.

Nhưng rất nhanh, hỏa nhân lại lần nữa nhào tới.

Vô Túc Điểu một cái bay vòng qua bên cạnh, cùng hắn gặp thoáng qua. Bạch Ngưng Băng thiếu chút nữa bị ném xuống, vội vàng nắm chắc trên lưng chim vượt trội xương cốt.

Rống!

Hỏa nhân lại đánh tới.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, Vô Túc Điểu bỗng nhiên thu súc cốt cánh, hướng mặt đất lao xuống.

Hỏa nhân theo sát phía sau, chạy nước rút tốc độ nhanh qua Vô Túc Điểu, dần dần rút ngắn khoảng cách.

Vô Túc Điểu bỗng nhiên bốn cánh mở ra, đột nhiên cất cao, nghịch hướng mà bay.

Ầm!

Hỏa nhân bay, toàn bộ nhờ ngọn lửa thúc đẩy phun ra, không có có cánh hắn, không kịp biến hướng, trực tiếp đụng ở trên núi đá.

Trong lúc nhất thời, phương viên gần 10 mẫu địa vực hỏa diễm lan tràn, giết chết trong đó một sâu sắc thú, phá vỡ phần lớn cốt cây.

Trong biển lửa, một đám lửa lần nữa ngưng tụ thành hình người, bắn ra. Đối với Phương Bạch hai người, kiên nhẫn.

Nhưng mà, Cổ Trùng cũng phải nhìn hạng người gì lại dùng.

Cổ Sư tu hành, nuôi dưỡng, dùng, luyện ba Đại Phương Diện, “dùng” chiếm thứ nhất. Không phải là người nào tùy tùy tiện tiện xuất ra một con cổ, có thể phát huy xuất sắc đấy. Trong này môn đạo, học vấn đều rất thâm hậu.

Hỏa Nhân Cổ là đồng quy vu tận thủ đoạn, Bách Chiến Ôn gia lão tự nhiên là lần thứ nhất vận dụng. Trái lại Phương Nguyên, tuy rằng cuộc đời này lần thứ nhất điều khiển Vô Túc Điểu, nhưng khi hắn kiếp trước không biết dùng qua bao nhiêu Phi Hành Tọa Kỵ, khiến cho dụng tâm được phong phú đến vượt qua Bách Chiến Ôn không biết gấp bao nhiêu lần, quả thật là thuộc làu, cái gì sâu vô cùng nhập đến trong linh hồn, gần như đã thành một loại bản năng.

Bên bờ vực, Bách Gia mọi người một mực chú ý không trung chiến cuộc.

Từ hy vọng cùng chờ mong, dần dần chuyển biến thành phẫn nộ.

Phàm là một cái người tinh mắt, cũng có thể nhìn ra, Vô Túc Điểu tại gần như trêu đùa một dạng đùa bỡn Bách Chiến Ôn gia lão.

Hỏa nhân tiếng rống giận dữ, trước kia nghe là như vậy chấn động lòng người, khí thế mười phần, nhưng bây giờ lại trở thành miệng cọp gan thỏ, lộ ra bi thương cùng bất đắc dĩ.

“Đáng giận a...” Có người hung hãn xiết chặt hai đấm.

“Tại sao có thể như vậy?” Thiết Đao Khổ cũng vì kỹ thuật của Phương Nguyên giật mình, không thể làm gì khác hơn thở dài.

‘Phương Chính, ta phải để cho ngươi chết!’ Bách Chiến Liệp kêu to, hạt giống cừu hận tại trong lòng hắn chôn sâu.

Bách Chiến Ôn gia lão hy sinh, tại Phương Nguyên trêu đùa dưới, dường như đã thành một truyện cười, hoặc như là châm chọc bàn tay, phiến tại Bách Gia trên mặt của mọi người.

Thời gian dần trôi qua, mọi người phẫn nộ tình cảnh, chuyển hóa thành thất vọng, tuyệt vọng.

“Không đuổi kịp.”

“Khó nói chúng ta cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn sao?”

“Cổ Nguyệt Phương Chính...” Rất nhiều người đều lẩm bẩm cái tên này, nghiến răng nghiến lợi.

Vô Túc Điểu tự do bay lượn, lại một lần cùng hỏa nhân gặp thoáng qua.

“Thiếu niên, ngươi làm cho chim kỹ thuật nhất lưu a. Ha ha ha!” Bạch Ngưng Băng cười to, yên lòng.

Sắc mặt của Phương Nguyên bỗng nhiên ngưng tụ: “Cẩn thận!”

Ầm!

Nổ kịch liệt đột nhiên phát sinh, Bách Chiến Ôn biết đuổi không kịp Phương Bạch hai người, dứt khoát lựa chọn tự bạo.

Nổ tung hỏa diễm bao phủ ở cả Vô Túc Điểu.

May mắn Vô Túc Điểu chính là bạch cốt chi thân, đã liền cánh chim đều là nhất phiến phiến như dao mỏng mảnh xương.

Hỏa diễm không tạo được tổn thương, nhưng chính thức nguy hại, là nổ tung chấn động lực lượng.

Trên thân Vô Túc Điểu vết rạn tăng nhiều, bị này sắp vỡ, mất đi cân bằng, một đầu hướng mặt đất mới ngã xuống.

Nhưng rơi một khoảng cách về sau, tại Phương Nguyên dưới sự thao túng, nó một lần nữa nắm giữ cân bằng, vỗ cánh bay về phương xa.

“Phương Nguyên!” Bạch Ngưng Băng nhưng kinh hô một tiếng.

Lúc trước Phương Nguyên cho nàng mượn Thiên Bồng Cổ, nàng có Cổ Trùng hộ thân, nhưng Phương Nguyên nhưng không có.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Phương Nguyên cũng không kịp thúc giục Cổ Trùng phòng ngự.

Vô Túc Điểu lao ra hỏa diễm, Phương Nguyên thình lình toàn thân đều thiêu đốt lên nhiệt diễm.

Cuồng phong thúc đẩy ngọn lửa thiêu đốt, tai phải chỗ Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo càng bị thiêu hủy. Nhưng hắn vẫn thần sắc như sắt, dường như cũng không phải người trong cuộc vậy

Vô Túc Điểu chính thức ổn định về sau, Phương Nguyên nhổ ra Đâu Suất Hoa, một chùm sữa nước suối đón đầu dội xuống.

Hỏa diễm bị dập tắt, nhưng hắn toàn thân cũng là lớn diện tích bỏng, bộ mặt tất cả đều hủy dung nhan, vô cùng thê thảm.

Bạch Ngưng Băng há miệng muốn nói, lại nhất thời nói không ra lời.

Ngược lại là Phương Nguyên khẽ động bên miệng, cười rộ lên: “Ta thích Vô Túc Điểu, ngươi biết tại sao không?”

Nụ cười của hắn, quả thực có chút sấm nhân.

“Vì cái gì?”

“Bởi vì nó không có chim chân, chỉ có cánh. Bởi vậy chỉ có thể bay lượn. Khi nó rơi xuống đất thời điểm, thì đồng nghĩa với nó hủy diệt.”

Được ăn cả ngã về không, không bay tức thì chết!

Con ngươi màu xanh lam một khuếch trương, bắt đầu rạng rỡ tia chớp. Gió vào mặt thổi trúng tóc bạc tung bay, khóe miệng của Bạch Ngưng Băng cũng hơi hơi nhếch lên: “Ha ha ha... Vậy để cho chúng ta vỗ cánh bay cao đi.”

Vô Túc Điểu xa xa bay xa, biến thành trong mắt một cái cứ điểm, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Trên vách đá, Bách Gia mọi người “trông mòn con mắt”, đều không nói gì.

Hoàn toàn tĩnh mịch, bao phủ ở tất cả mọi người.

Thiên địa là như vậy rộng lớn!

Bầu trời u lam, Bạch Cốt Sơn tức thì trắng như tuyết như tuyết, ánh mặt trời từ mặt phẳng nghiêng đánh tới. Bóng lưng của Vô Túc Điểu cùng Phương, Bạch hai người, sâu đậm khắc tại bọn họ trong lòng.

Phẫn nộ đang nổi lên, cừu hận tại nảy mầm... Phốc.

Bách Gia Nữ Tộc Trưởng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ngửa đầu ngã xuống, ngất đi.

“Tộc trưởng!”

“Tộc trưởng đại nhân!”

“Nhanh, Trị Liệu Cổ Sư, nhanh tới cứu tộc trưởng!”

Trên vách đá một mảnh kinh cuống quít loạn.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

