 

Bắc Nguyên.

Sở gia đại bản doanh phúc địa.

“Thái thượng đại gia lão còn đang bế quan sao? Hôm nay nhưng là ngày ước chiến.” Cừu Lão Ngũ không ngừng chà xát tay. Hắn hình thể gầy nhom, lưng hơi còng, nguyên bản liền vẻ mặt khổ tướng, giờ phút này toát ra ưu sầu cảm xúc, càng thêm mặt mày ủ rũ.

“Yên tâm đi, thái thượng đại gia lão nếu đáp ứng rồi Hắc Nguyệt khiêu chiến, sao lại lâm trận tránh lui? Ngươi ta kiên nhẫn chờ đợi cũng được.” Hạo Chấn khoanh hai tay, dựa ở trên vách tường, khuôn mặt trầm ngưng.

Hắn trung niên bộ dáng, râu quai nón, dáng người khôi ngô, hắn cùng Cừu Lão Ngũ chính là bạn tốt, hai người liên thủ có một cái chiêu bài sát chiêu, tên là Phong Lôi hống.

Nguyên nhân điểm này, Cừu Lão Ngũ, Hạo Chấn bị hợp xưng là Phong Lôi song sát, đầu nhập vào Sở Độ sau, bọn họ chính là Sở gia gần với Sở Độ tối cường chiến lực!

“Kỳ thật có lẽ, cũng không thường tị chiến cũng không phải không thể.” Bên kia, Uông đại tiên nhỏ giọng nói.

Hắn dáng người thấp bé, tam giác mắt nhỏ, hèm rượu hồng cái mũi, chính là biến hóa đạo cổ tiên, am hiểu biến hóa khuyển loại.

“Ngươi nói cái gì?!” Hạo Chấn bị lời này chọc giận, đi mau vài bước, tới gần Uông đại tiên, đối hắn trợn mắt trừng trừng, gầm nhẹ nói, “Thái thượng đại gia lão sao lại là người tránh mà không chiến. Hắn nhưng là đường đường Sở Độ, ngươi là muốn thái thượng đại gia lão uy danh mất ết sao?”

Nói xong, Hạo Chấn vươn hai tay, nắm Uông đại tiên áo, đưa hắn trực tiếp nhấc tới đến, hai chân cách mặt đất.

Uông đại tiên nhất thời cũng nổi giận, kêu lên: “Buông tay! Ngươi này mọi rợ, không những buông tay, chớ có trách ta thi triển sát chiêu!”

Mắt thấy sẽ muốn nháo gặp chuyện không may đến, Cừu Lão Ngũ vội vàng giữ chặt Hạo Chấn, mà một bên Lý Tứ Xuân cũng đỡ lấy Uông đại tiên.

Lý Tứ Xuân mặt quốc tự, mày rậm mắt to, mũi thẳng, nồng đậm màu đen lông ngực lỏa. Lộ mà ra, rõ ràng là nam tính, lại mặc hoa váy.

Hắn nắm lan hoa chỉ, nũng nịu kêu lên: “Ai nha, ai nha, các ngươi không cần náo loạn, được không? Người ta vốn cũng rất bực bội, các ngươi tái đấu tranh nội bộ, kia chúng ta Sở gia đã có thể thật sự có nguy cơ.”

Uông đại tiên hừ lạnh một tiếng, bỏ ra Lý Tứ Xuân tay: “Trước mắt chính là ta Sở gia nguy cơ. Chúng ta ứng đối, tự nhiên muốn thận trọng! Nếu thái thượng đại gia lão như cũ là người cô đơn, vậy ứng chiến cùng không, cùng chúng ta không hề quan hệ. Nhưng hắn hiện tại không phải, hắn là chúng ta Sở gia thái thượng đại gia lão a. Ngươi có biết nếu là hắn chiến bại, sẽ có cái gì hậu quả sao? Mọi rợ!”

Hạo Chấn hừ lạnh một tiếng, cũng không trả lời.

Bởi vì hắn cũng biết, Uông đại tiên lời nói không giả.

Sở Độ nguyên bản khai sáng Sở môn, chính là một cái môn phái. Hắn vận dụng thủ đoạn, mới đầu là mời chư tiên đối phó Bách Túc Thiên Quân, kết quả sau lại cùng Bách Túc Thiên Quân liên thủ, đem này đó cổ tiên cưỡng bức lợi dụ, thành lập Sở môn.

Thủ đoạn có thể nói lật tay làm mây úp tay làm mưa.

Thành lập Sở môn sau, Sở Độ nhanh chóng bằng vào cá nhân mị lực cùng cổ tay, đem người tâm nhất nhất thuyết phục.

https:

//truyｅncuatui.net/

Nhưng ngày vui ngắn chẳng tầy gang, bởi vì trường sinh thiên, hoàng kim bộ tộc áp lực, Sở Độ bất đắc dĩ đem Sở môn cải chế thành Sở gia.

Bởi vậy, Sở Độ đem phía trước tài bồi các lực đạo cổ tiên, đều thu làm nghĩa tử, hủy bỏ môn phái chế độ, lấy gia tộc chế độ thống trị.

Dù vậy, bởi vì Sở Độ bản thân cũng không con nối dõi, Sở gia như cũ chịu đủ nghi kỵ cùng chèn ép.

Vì thế, Sở Độ chủ động tham dự túc mệnh đại chiến, thế này mới ổn định Sở gia.

Đến hiện tại, thế cục lại có biến hóa.

Túc mệnh cổ phá hủy, Cự Dương tiên tôn sống lại tiếng gió càng truyền càng thịnh. Trường sinh thiên phát bố trường sinh lệnh, điều động Bắc Nguyên chính đạo, mạnh mẽ trưng thu tán tu, ma tiên, ý đồ nhất thống Bắc Nguyên cổ tiên giới.

Đối này, tán tu bọn ma tiên đều phi thường mâu thuẫn, bọn họ thân mình liền đối hoàng kim gia tộc rất là phản cảm.

Cứ như vậy, Bách Túc gia, Sở gia lực hấp dẫn liền lớn.

Rất nhiều cổ tiên dù sao cô đơn chiếc bóng, ngại cho áp lực, tình nguyện lựa chọn Sở gia, Bách Túc gia gia nhập, cũng không tưởng gia nhập các đại hoàng kim bộ tộc.

Sở Độ thân mình chính là tán tu xuất thân, Bách Túc gia Bách Túc Thiên Quân đồng dạng như thế.

Này hai nhà bởi vậy được lợi, quy mô khuếch trương không ít.

Bởi vậy, lại rước lấy trường sinh thiên âm thầm cảnh cáo.

“Ai, như thế nào liền bỗng nhiên toát ra một cái Hắc Nguyệt tiên tử, người này lai lịch thần bí, như là khe đá nhảy đi ra, đến nay còn chưa tra ra lai lịch đến.”

“Bắc Nguyên to như vậy địa phương, tàng long ngọa hổ, bức ra một Hắc Nguyệt tiên tử đến, có cái gì kỳ quái. Chính là nàng thế nhưng khiêu chiến nhà của ta thái thượng đại trưởng lão, thật sự là tự rước lấy nhục!”

“Vị tất đi. Khách quan đến giảng, người này mạnh, đích thực làm cho người ta sợ hãi. Từ nàng nhập thế tới nay, một đường khiêu chiến các đại cường giả, nhưng lại không có một hồi bại tích, chiến lực rất mạnh. Gần nhất một hồi tỷ thí, thế nhưng ngay cả Lưu Trường cũng chiến bại. Cơ hồ mỗi một tràng chiến đấu, Hắc Nguyệt tiên tử đều có làm người ta trước mắt sáng ngời mới tinh thủ đoạn. Nàng kia đồ đằng sát chiêu, đó là của nàng vương bài thủ đoạn, căn cứ nghe đồn, cực có thể là Cuồng Man truyền nhân.”

Cừu Lão Ngũ, Lý Tứ Xuân đám người thảo luận.

Trước mắt, hắc Lâu Lan thanh thế to lớn, liên tục đắc thắng, bày ra ra thất chuyển cao nhất, có thể so với bát chuyển rất mạnh chiến lực! Lại bởi vì Cuồng Man truyền nhân lời đồn, tổng thể lực áp Sở Độ một đầu.

“Hắc Nguyệt tiên tử người như thế, ta đã nhìn thấu. Nàng dã tâm bừng bừng, bên người tụ tập nhiều nhân vật, một đường khiêu chiến bác danh, giờ này khắc này nghiễm nhiên đã là ma đạo, tán tu cờ xí, chiêu bài. Nàng khiêu chiến Sở Độ đại nhân, là tất nhiên sự tình. Lúc này không khiêu chiến, sớm muộn cũng sẽ làm như vậy. Bởi vì nàng một khi thắng, thanh thế sẽ gặp tăng vọt ít nhất gấp đôi, ở Bắc Nguyên Tán tiên, ma tiên có thể nhất hô bá ứng!” Hạo Chấn phân tích nói.

Tại áp bách dưới, cam nguyện đầu nhập vào Bắc Nguyên chính đạo ma tiên, tán tu, trên cơ bản đều đầu phục.

Còn lại, đều là một ít ngoan cố phần tử.

Cố tình này đó ngoan cố phần tử, đều có mấy phần thực lực. Dù sao không có thực lực, cũng không có tư cách ngoan cố.

Mà tại đây loại ngoan cố phần tử trong lòng, Sở Độ bực này nhân vật thành lập chính đạo gia tộc, cùng hoàng kim bộ tộc đi cùng một chỗ, thậm chí tham gia túc mệnh đại chiến, hiển nhiên chính là trường sinh thiên tay sai, so với hoàng kim bộ tộc, ngược lại càng thêm đáng giận.

Nếu là Hắc Nguyệt tiên tử đánh bại Sở Độ, tất nhiên là lấy được lòng người, xa so với đánh bại Lưu Trường tiền lời càng thêm khả quan.

Trái lại Sở gia, vốn chính là đến trường sinh thiên đám áp chế, toàn dựa vào Sở Độ chống.

Sở gia không có huyết mạch liên lụy, sư môn chế độ cũng không thể công nhiên thành lập, phần lớn bằng vào Sở Độ cá nhân mị lực gắn bó.

Sở Độ chính là Sở gia linh hồn nhân vật, một khi hắn này mặt cờ xí ngã xuống, Sở gia tất nhiên gặp thương nặng, phát triển nghiêm trọng chịu trở, nhanh chóng suy bại, lòng người tan rã.

Cừu Lão Ngũ những người này đều bị lo lắng, lúc này bọn họ đã trở thành Sở gia nòng cốt, là người được hưởng thụ ích lợi.

Bọn họ không hề tưởng Sở gia suy bại.

“Ai, nếu là có thể dẫn viện Phương Nguyên tiểu lang quân, vậy là tốt rồi.” Lý Tứ Xuân thở dài.

Uông đại tiên lại lắc đầu: “Không, này cử phiêu lưu thật lớn. Phương Nguyên đại nhân đích thực ma uy hiển hách, trường sinh thiên có lẽ cũng chỉ có thể nhẫn nại. Nhưng vạn nhất tương lai Cự Dương tiên tôn sống lại, làm sao bây giờ? Phương Nguyên tuy mạnh, cũng cũng không là tôn giả chi địch. Chúng ta như bây giờ làm, là sảng khoái. Nhưng là tự tuyệt cho Bắc Nguyên chính đạo ngu xuẩn cử chỉ a.”

“Im tiếng. Bọn họ đến đây.” Cừu Lão Ngũ bỗng nhiên ra tiếng nhắc nhở.

Này nhất ba, lập tức đến đây hơn mười vị cổ tiên.

Có một nửa là Sở Độ nghĩa tử, bọn họ đều chuyên tu lực đạo, tu vi phổ biến thấp.

Còn lại, còn lại là gần nhất trong khoảng thời gian này, Sở gia thu dụng này Tán tiên ma tu.

Tuy rằng thực lực muốn cao hơn các nghĩa tử, nhưng bởi vì trung tâm tạm thời không thể nghiệm chứng, vận dụng, cũng có chút làm phức tạp.

“Xin hỏi bốn vị khách khanh gia lão, nghĩa phụ đại nhân ở đâu?”

“Thái thượng đại trưởng lão đâu?”

“Đã này canh giờ a, thái thượng đại gia lão như thế nào còn chưa xuất hiện đâu?”

Những người này thất thất bát bát hỏi thăm.

“Ai cho các ngươi đến?” Hạo Chấn động thân mà ra, Cừu Lão Ngũ, Uông đại tiên, Lý Tứ Xuân đứng ở hắn phía sau, mắt lạnh nhìn quét này đó người tới.

Giờ khắc này, tứ tiên ấn xuống bên trong mâu thuẫn, hóa thành nhất thể, cộng đồng tiến thoái.

“Còn thỉnh bốn vị khách khanh gia lão đừng vội trách tội, chúng ta thật sự là tâm hệ nghĩa phụ an nguy a.”

“Đúng vậy, chúng ta nếu gia nhập Sở gia, Sở Độ đại nhân chính là chúng ta lãnh tụ, chúng ta quan tâm quan tâm, chẳng lẽ còn có sai sao?”

Thanh âm lại lần nữa ồn ào lên.

Lòng người hoảng sợ có thể thấy được.

Hạo Chấn đang muốn mở miệng khiển trách, lúc này bỗng nhiên hơi thở truyền đến, chúng tiên ào ào xoay người.

Bế quan mật thất đồng môn mở ra, Sở Độ chậm rãi đi ra, vẻ mặt lạnh nhạt sắc.

“Thái thượng đại trưởng lão.”

“Nghĩa phụ đại nhân!”

“Ân.” Sở Độ chậm rãi gật đầu, nhìn chung quanh một vòng, hơi hơi mang cười, “Nếu đều đến đây, vậy đơn giản đều đến vì ta áp trận đi.”

Sở Độ trong lòng trầm trọng.

Sự thật tình huống, xa so với Lý Tứ Xuân đám người nghị luận càng thêm nghiêm trọng.

Này đó gần nhất gia nhập Tán tiên, ma tu, đều là đầu tường thảo, thậm chí còn có gián điệp.

Đừng nhìn các nghĩa tử cung kính khiêm tốn, trên thực tế, bọn họ trong lúc đó sớm có đối Sở Độ oán hận tiếng động. Một phương diện là trách tội Sở Độ, đưa bọn họ đều tài bồi thành lực đạo, tiền đồ xa vời. Về phương diện khác là bọn họ thăng tiên, Sở Độ lợi dụng bọn họ hấp thu Cuồng Man chân ý, làm cho bọn họ tổn thất không nhỏ.

Sở Độ biết rõ: Sở gia trước mắt nhìn như chân thành đoàn kết, trên thực tế cũng là đã đến hưng thịnh suy bại thời điểm!

Lần này cùng Hắc Nguyệt tiên tử chi chiến, nếu là có thể quá quan, Sở gia còn có thể duy trì nguyên trạng. Nếu là không thể, Sở Độ chiến bại mà nói, như vậy Sở gia nhất định suy sụp, cực khả năng xuống dốc không phanh, bị người xem thường, không ai gia nhập, càng ngày càng yếu, cuối cùng Sở gia thành viên ở ngũ vực loạn chiến trở thành vật hi sinh.

“Đại nhân, nhiều người như vậy đi trước, chúng ta đây địa bàn như thế nào trấn thủ?” Cừu Lão Ngũ hỏi thăm.

Sở Độ vung tay áo, tiêu sái nói: “Vô phương. Chúng ta có được tài nguyên điểm, chân chính cụ bị giá trị, lại có bao nhiêu đâu? Về phần đại bản doanh đích thực cần một vị cổ tiên thủ hộ, đã bốc thăm quyết định đi.”

Sở gia tuy rằng thành lập, nhưng nắm trong tay tài nguyên điểm lượng thiếu, chất lượng kém, có thể nói tài nguyên thiếu thốn, khó có thể phát triển.

Cứ như vậy, tuyển ra cá biệt xui xẻo đản lưu thủ, Sở Độ liền mang theo cơ hồ sở hữu Sở gia cổ tiên, dốc toàn bộ lực lượng, người đông thế mạnh lao tới nơi ước chiến.

Sở Độ một điểm cũng không cuống quít, một đường từ từ đi trước.

Dọc theo đường đi, có hoàng kim bộ tộc cổ tiên xuất hiện, lần lượt gia nhập Sở Độ đội ngũ.

Này đó cổ tiên tuy rằng ngày thường âm thầm xa lánh Sở gia, Bách Túc gia, nhưng đối mặt Hắc Nguyệt tiên tử đám người, lại là cùng trận doanh. Tự nhiên đều đứng ở Sở Độ bên này.

Đi tới nửa đường, Bách Túc Thiên Quân xuất hiện.

Sở Độ thế này mới chân chính thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Người đăng: Wdragon21

 

