 

Thứ nhất vị cổ tiên trọng thương gần chết tin tức truyền lại lại đây.

Mạt đại Chiến Thú Vương nhất thời trong lòng căng thẳng: “Nhanh như vậy?”

Hắn trong lòng càng thêm trầm trọng.

Cổ tiên thương vong càng nhiều, đại biểu chí tôn tiên khiếu trung sức chống cự lại càng thiếu, nếu tới nào đó cực hạn, sẽ hình thành tuyết lở cục diện, không thể thu thập cục diện.

Mạt đại Chiến Thú Vương cắn răng: “Đưa tin đi xuống, tiểu hắc thiên không cần phải đi cứu, bất luận cái gì hoang thú, thượng cổ hoang thú thậm chí thái cổ hoang thú, đều toàn bộ bỏ qua cứu viện! Đầu tiên toàn lực cam đoan các đại thành trì, tiếp theo là trọng điểm tài nguyên. Trí đạo cổ tiên suy tính ra cái gì thành quả?”

Tinh La thành đương nhiên cũng có trí đạo cổ tiên.

“Còn không có suy tính một nửa, dù sao tai kiếp nhiều lắm.” Có trí đạo cổ tiên đầu đầy mồ hôi nói.

“Trước đem thành quả lấy ra nữa cứu cấp!” Mạt đại Chiến Thú Vương thiếu chút nữa sẽ muốn giậm chân.

Thành quả rất nhanh tới tay, mạt đại Chiến Thú Vương lúc này làm ra lấy hay bỏ, Tinh La thành bắt đầu điều động các cổ tiên.

“Nga?” Ngô Soái đầu tiên nhận được này mệnh lệnh.

Hắn mặt hiện một chút dị sắc, chợt liền từ từ lui lại.

Ngắn ngủn công phu, ở hắn cùng viêm quái giao thủ trong quá trình, thái trạch hoa vụ vũng bùn đã toàn bộ hủy diệt. Viêm quái còn tồn lưu hơn phân nửa.

Chúng nó số lượng quá lớn, chẳng sợ Ngô Soái toàn lực ra tay, cũng chỉ là diệt trừ một tiểu bộ phận.

Này đó viêm quái mục tiêu đã bị phá hủy, liền đem sở hữu địch ý đều tập trung ở tại Ngô Soái trên người.

Nhìn đến Ngô Soái lui lại, viêm quái làm sao sẽ tha hắn, ào ào phi hành đuổi giết.

Ngô Soái một đường tây dẫn, nửa đường cùng một vị khác cổ tiên gặp nhau. Vị này cổ tiên phía sau cũng treo một chi khí quái đại quân.

Hai vị cổ tiên ở trung tâm hiệp, viêm quái, khí quái tắc giảo sát ở tại cùng nhau.

“Quả nhiên có thể làm!”

“Này đó tai kiếp đều không phải là tự nhiên hình thành, mà là bởi vì bản thể trúng Cự Dương tiên tôn sát chiêu gây ra.”

“Bởi vì chính là vận đạo chuyển biến, không có thiên ý thống nhất chỉ huy, sẽ như hàng tỉ đại quân lại không nguyên soái lãnh tụ. Chúng ta là có thể dùng tai kiếp đến đối phó tai kiếp.”

Ngô Soái trong lòng hơi mừng.

Đây là trí đạo cổ tiên thôi diễn thành quả.

Có cổ tiên đem toan vũ thu thập, lại có cổ tiên đem chảy ngược thiên hà dẫn vào sa mạc...

Như thế thao tác dưới, chí tôn tiên khiếu thế cục cuối cùng là có điều dịu đi.

“Ổn định đầu trận tuyến!” Mạt đại Chiến Thú Vương phun ra một ngụm trọc khí, ngắn ngủn công phu, hắn đã đầu đầy mồ hôi.

Tai kiếp tới quá mức mãnh liệt, hơi chút phản ứng chậm một chút, chỉ sợ cũng là băng bàn kết quả. May mắn giành giật từng giây, cùng tai kiếp cướp trước thời cơ, các cổ tiên đứng vững vàng gót chân.

Nhưng là chỉ làm đến này một bước, còn xa xa không đủ.

Tai kiếp như cũ ở các nơi trình diễn, có thể lẫn nhau tiêu hao tai kiếp chính là trong đó một tiểu bộ phận.

Toàn bộ chí tôn tiên khiếu như cũ gặp tai kiếp phá hư, mỗi quá một cái hô hấp, tổn thất liền thảm trọng một phần.

“Thái trạch hoa vụ trời cao kiếp vân hoàn toàn tiêu tán.”

“Châm lâm tuyết nguyên trên không kiếp vân tiêu tán hơn phân nửa!”

“Ô thanh thạch mặc mạch khoáng toàn hủy, kiếp vân đã bị đánh tan!”

“Không thích hợp!!! Có dị thường trạng huống xuất hiện.”

“Báo! Tiểu ngũ vực các nơi, cùng sở hữu hơn hai mươi chỗ kiếp vân đồng thời xuất hiện giống nhau biến hóa.”

“Đây là... Hám địa thiên quang kiếp!”

Mạt đại Chiến Thú Vương vừa tùng một hơi, chợt nghe đến tin dữ.

“Không xong!” Hắn sắc mặt xoát một chút trở nên tái nhợt, kết hợp tình báo, hắn trong đầu có một mảnh tiểu ngũ vực bản đồ, giờ phút này mấu chốt địa điểm, đều xuất hiện hám địa thiên quang kiếp.

Rầm rầm rầm...

Theo kiếp vân bắn ra từng đạo màu vàng đất cột sáng, cột sáng đánh tới mặt đất, một đường xỏ xuyên qua đi xuống, sâu đạt lòng đất.

Kiếp vân bắt đầu khởi động, đại lượng kiếp vân nhanh chóng tiến vào màu vàng đất cột sáng bên trong. Cột sáng mạnh sáng lên một đoạn, này đoạn ánh sáng ầm ầm bay xuống, theo cột sáng tới lòng đất.

Oanh --!

Nổ truyền ra, đại địa hung hăng chấn động lên.

Oanh --!

Oanh --!

Oanh --!

Ở tiểu ngũ vực các nơi hám địa cột sáng không ngừng làm khó dễ, đại địa chấn chiến càng mãnh liệt.

Khủng bố chấn động, còn không đoạn khuếch tán. Đến chỗ, mặt đất kịch liệt, dãy núi sụp đổ, con sông thay đổi tuyến đường, mặt biển gào thét.

“Cự Dương tiên tôn này thủ đoạn, chính là vận đạo, nhằm vào tiên khiếu các nơi tài nguyên. Hiện tại này đó tài nguyên điểm không phải bị hủy, chính là tổn thất thảm trọng, cho nên địa mạch liền trổ hết tài năng!”

“Vì thế, liền hình thành nhiều như vậy hám địa thiên quang kiếp, vừa mới vây quanh sở hữu địa mạch tiết điểm, muốn diệt trừ địa mạch.”

Ngô Soái sắc mặt như băng.

Tuy rằng Cự Dương tiên tôn dẫn phát tai kiếp, không có thiên ý trù tính chung toàn cục, nhưng là đến mặt sau, lại sẽ có như vậy biến hóa. Giống như là thật to bù lại khuyết thiếu thống lĩnh chỗ thiếu hụt.

“Nhưng mà, ngươi nghĩ rằng chúng ta chịu khó chịu khổ kiến thiết địa mạch, sẽ như thế dễ dàng bị phá hủy sao?”

Ngô Soái cười lạnh một tiếng, dứt khoát thúc giục đại trận.

Địa mạch đại trận phát động đứng lên, đôn hậu rộng lớn khí thế nhanh chóng lan tràn. Nguyên bản tàn sát bừa bãi địa để chấn động, bị hung hăng trấn áp đi xuống.

Theo sau, Tinh La thành phái cổ tiên đạt tới các địa điểm, đối hám địa thiên quang trụ triển khai công kích.

Thiên quang cự trụ một đám liên tiếp đứt đoạn, chí tôn tiên khiếu các cổ tiên lại đồng lòng hợp lực, vượt qua trước mắt cửa ải khó khăn.

Kiếp vân lại phát sinh biến hóa, lúc này đây ở các nơi hình thành thú tai. Một con con thái cổ hoang thú cấp số kim cương địa thử, theo bốn phương tám hướng, vây công địa mạch các nơi tiết điểm.

Địa mạch tiết điểm tổn thất bảy tám tòa, thế này mới đem này đó kim cương địa thử tiêu diệt, còn lại một tiểu bộ phận địa thử tắc bị Ngô Soái nô dịch.

Kiếp vân tái biến, như cũ nhằm vào địa mạch.

Chúng tiên cố thủ địa mạch, toàn lực ứng phó, chặt chẽ hợp tác.

Tuy rằng địa mạch tiết điểm không ngừng giảm bớt, nhưng là trường hợp cũng là bắt đầu dần dần chuyển biến tốt.

Tai kiếp tuy rằng như cũ thiên biến vạn hóa, nhưng là nó nhằm vào mục tiêu lại thủy chung là địa mạch. Đây là khả khống nhân tố, mang cho chúng tiên nhiều phương tiện.

Nhằm vào địa mạch tai kiếp ước chừng có mười mấy trận, đều bị chúng tiên phòng ngự xuống dưới sau, nguyên bản bao trùm toàn bộ chí tôn tiên khiếu kiếp vân đã tiêu tán tuyệt đại đa số.

Nhưng mà, ngay tại chúng tiên nghĩ đến chân chính muốn vượt qua đi thời điểm, một cỗ hơi thở làm chí tôn tiên khiếu trung sở hữu sinh linh đều cảm thấy tim đập nhanh, mạnh xuất hiện!

Khởi điểm, này cổ hơi thở chính là phi thường nhỏ bé một cỗ.

Nhưng rất nhanh, hơi thở ngay tại kiếp vân sâu nhất chỗ nhanh chóng lớn mạnh.

Ở chúng tiên kinh nghi hoảng sợ trong ánh mắt, sâu trong kiếp vân bốc cháy lên một chút hỏa diễm.

Màu đen hỏa diễm!

Hắc hỏa vừa mới xuất hiện, đã đem còn sót lại ngoan cố kiếp vân đốt cháy không còn.

Hắc hỏa nhanh chóng lớn mạnh, bao quanh hắc hỏa không ngừng hạ xuống, đến chỗ, mặc kệ là mặt đất còn là thiên không đều bị đốt cháy hóa thành hư vô.

Đàn tiên đổ hít một ngụm lãnh khí, hắc hỏa uy lực nhưng lại khủng bố như vậy, dường như là hết thảy tồn tại khắc tinh, thiên địch!

“Này hắc hỏa không phải thương lam long kình động thiên cái loại này sao? Cư nhiên sẽ xuất hiện ở trong này! Cự Dương tiên tôn thật sự là hảo thủ đoạn.” Ngô Soái tim đập loạn, dù là hắn như vậy tồn tại, cũng theo hắc hỏa giữa cảm thấy cực hạn uy hiếp.

Không có gì phải nói, chúng tiên ào ào ra tay chống đỡ hắc hỏa.

Nhưng mà đủ loại thủ đoạn, cũng không dùng được.

Cho dù là Diệu Âm tiên tử, Bạch Thỏ cô nương vận dụng toàn lực, hao hết vất vả, cũng chỉ là giảm dần hắc hỏa da lông.

Hơn nữa hắc hỏa một khi tổn thất đến trình độ nhất định, sẽ chuyển biến hình thái, biến thành hắc thủy, hắc điện đủ loại, làm cho không ít cổ tiên bất ngờ không kịp đề phòng, bị hắc tai tại chỗ giết chết.

Thời khắc mấu chốt, Hà Xuân Thu bắt đầu ra tay.

“Chớ hoảng! Bản thể cũng liệu đến như thế tình cảnh, dặn ta ứng đối chi sách.” Hà Xuân Thu dứt lời, thúc đẩy nhân đạo đại trận.

Nhân đạo đại trận có thiên nguyện thụ, cũng có thiên địa bí cảnh nhân hải.

Bang bang bang...

Một đoàn đoàn màu trắng quang đoàn, theo đại trận chậm rãi bay ra.

Này đó quang đoàn đều thập phần thật lớn, bay đi tiểu ngũ vực các nơi địa phương, phàm là có hắc hỏa lan tràn, bạch quang liền hướng lên trên mặt lao.

Hắc hỏa nhanh chóng tiêu tán, trong lúc lại chuyển biến hình thái, nhưng mặc kệ như thế nào chủng loại, đều ở bạch quang bao trung tiếp tục trừ khử.

Bạch quang hiệu quả phi thường tốt, nhưng hắc hỏa không ngừng va chạm, quy mô càng lúc càng lớn.

“Như vậy đi xuống, đã có thể không xong!”

“Nhân đạo sát chiêu tuy có lương hiệu, nhưng căn bản so ra kém hắc hỏa tăng trưởng.”

“Nên làm thế nào cho phải đâu?”

Chúng tiên hoảng loạn đứng lên.

“Không tốt, đãng hồn sơn, lạc phách cốc đều xuất hiện hắc hỏa!”

“Địa mạch đại trận cũng bị hắc hỏa cháy!”

Thế cục nhanh chóng chuyển biến xấu, Hà Xuân Thu, Ngô Soái đám người đều không khỏi biến sắc.

Trường hợp không khống chế được!

Phương Nguyên dự lưu nhân đạo đại trận cũng không dung được.

Làm sao bây giờ?

Đóng ở này đó cổ tiên đã dùng hết toàn lực, nhưng không hề biện pháp.

Chỉ có thể dựa vào Phương Nguyên bản thể!

Phương Nguyên bản thể không ngừng trốn tránh, giờ phút này hắn cả người đẫm máu, tóc tai bù xù, một cánh tay đều bị chặt đứt, thảm thiết đến cực điểm.

Đối mặt song tôn liên thủ, hắn căn bản không có phản công, trọng đoạt chủ động cơ hội. Ngũ cấm huyền quang khí bị bắt dừng lại, một cái từ dùng để hình dung lúc này Phương Nguyên thực chuẩn xác, thì phải là -- sống tạm bợ.

Cự Dương tiên tôn thủ đoạn thực tại lợi hại, có thể nói rút củi dưới đáy nồi.

Lưu thủ ở chí tôn tiên khiếu các cổ tiên, dĩ nhiên bất lực, chỉ có thể hy vọng cho Phương Nguyên bản thể ra tay.

Nhưng Phương Nguyên lại thủy chung tìm không thấy cơ hội như vậy.

Song tôn liên thủ, như mưa rền gió dữ, nối gót tới, cơ hồ làm cho hắn không thể hô hấp.

“Phải giải quyết hắc hỏa!” Phương Nguyên cắn răng, nếu bỏ mặc hắc hỏa mặc kệ, hắn chí tôn tiên khiếu sẽ muốn xong đời.

Tiên đạo sát chiêu -- hồ ngang.

Rồi đột nhiên gian, khí đạo sát chiêu oanh tới, tạm thời ngăn trở một vị tôn giả.

Đây là Khí Hải phân thân ra tay, hắn cuối cùng tranh đoạt trói buộc.

“Ta đến vậy!” Chiến Bộ Độ thét dài một tiếng, không có bảo hộ Khí Hải chức trách, hắn cũng bị giải phóng đi ra, một đường đánh thẳng về phía trước, giết đến Cự Dương tiên tôn trước mặt.

Phương Nguyên bản thể nhân cơ hội rút lui phía sau.

Tiên đạo sát chiêu -- nhân gian khói lửa!

Hắn thúc đẩy thủ đoạn, trước giải cứu nhân đạo đại trận. Theo sau phối hợp nhân đạo đại trận, phá được phân tán chung quanh hắc hỏa.

Một đoàn đoàn thiêu đốt bạch diễm, cùng hắc hỏa dây dưa cùng một chỗ, hung hăng cắn xé.

Bản thể ra tay quả nhiên là không giống người thường, hắc hỏa tăng trưởng chi thế lập tức bị ngăn chặn.

Nhưng mà, Chiến Bộ Độ, Khí Hải lão tổ cũng là bị song song đánh lui.

“Nhạc Thổ minh hữu!” Phương Nguyên bạo lui, bay về phía Nhạc Thổ.

Nhạc Thổ hít sâu một hơi, lại lần nữa thi triển ra lưới trời tuy thưa sát chiêu.

Được đến hắn giúp, Phương Nguyên lại lần nữa có thở dốc chi cơ. Đợi cho song tôn đánh tan thiên võng, bên kia Chiến Bộ Độ, Khí Hải lão tổ lại lần nữa trợ giúp lại đây.

Chiến đến nay, song tôn thủy chung không có lấy đi Phương Nguyên tánh mạng, đều là nhíu mày.

Phong Ma đại trận càng rất thưa thớt, các tôn giả cũng dần dần buông tay ra chân.

Bọn họ thế công càng khủng bố, Phương Nguyên chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Tiên cổ ốc -- an thổ trọng sơn bảo!

Phương Nguyên trốn vào tiên cổ trong phòng, lại chợt thúc đẩy một cái sát chiêu, này chiêu lấy năng lực cổ làm trung tâm, đúng là có thể hấp thu hắc hỏa oai!

Chí tôn tiên khiếu giằng co tình thế cuối cùng bắt đầu chuyển tốt.

An thổ trọng sơn bảo vì Phương Nguyên chống đỡ một lát, bị song tôn hợp lực công phá.

“Cho ta chết!” Giao thủ một lát, Cự Dương tiên tôn bỗng nhiên thi triển một cái tàn nhẫn sát chiêu.

“Hộ ta!” Phương Nguyên trốn tránh không kịp, trong miệng kinh hô.

Nghìn cân treo sợi tóc là lúc, Chiến Bộ Độ bay lại đây, lấy thân xác ngăn cản sát chiêu.

Oanh!

Một tiếng nổ, Chiến Bộ Độ tứ phân ngũ liệt, chết trận tại chỗ.

Người đăng: Wdragon21

 

