 

Tiết hai mươi lăm: Bạch Cốt Truyền Thừa (hạ) 

Quỷ dị túi thịt bí các.

Bốn phía trên thành thịt, mọc đầy miệng. Từng cái miệng mong mở ra, lộ ra một cái chăm chú khép lại Bạch Nha.

Không chỉ có như thế, những thứ này miệng còn phát ra cổ quái tiếng cười, làm cho người ta nghe xong không rét mà run.

Phương Nguyên vỗ vỗ bờ vai của Bạch Ngưng Băng: “Đây là hiệu quả của Nhục Tiếu Cổ, cùng Địa Tàng Hoa một dạng dùng để tồn trữ Cổ Trùng, không cần quá nhiều lo lắng.”

Đang nói chuyện, một cái miệng bỗng nhiên hàm răng toàn bộ tróc ra, từ trong miệng duỗi ra một con đỏ tươi đầu lưỡi.

Đầu lưỡi tiền quyển, rất dài, chừng một mét dài hơn.

Đầu lưỡi duỗi ra về sau, đầu lưỡi từ cuộn rút hình dáng đều mở ra đến, lộ ra trong đó một quyển sách.

Đây cũng là cốt thư.

Nhưng so với trước kia tro cốt cự thư muốn nhỏ rất nhiều lần, tương đối bỏ túi, chỉ có người trưởng thành bàn tay một nửa lớn nhỏ.

Phương Nguyên với tay cầm, xem xét một phen.

Trong sách nội dung đại ý là: Người đến sau nếu như có thể đi tới nơi này, liền chứng minh phẩm tính thuần lương, đầy đủ kế thừa bản thân chân chính di tàng. Bản thân có hai thân phận, hào xưng “tro cốt tài tử”, một người xưng ‘Nhục Cốt Thượng Sư’. Trong thịt túi bí các này, trân quý rất nhiều cổ, người đến sau nếu có duyên, tiếp xúc có thể tùy ý xao động hàm răng. Nếu là vận khí tốt, liền có thể mở xỉ quan, lấy ra trong đó ngủ say Cổ Trùng.

“Cái này là đơn thuần khảo nghiệm đường may mắn.” Phương Nguyên nhìn ở đây, trong lòng hiểu rõ.

Chỗ này cửa khẩu, kiếp trước Bách Hoa nhưng không nói tỉ mỉ. Phương Nguyên cũng chỉ có thể lung tung thử nghiệm.

Đầu tiên thành công cũng không phải hắn, mà là Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng co lại ngón trỏ, nhẹ nhàng gõ đánh hàm răng. Những thứ này hàm răng như nhạc khí, mỗi kích thoáng một phát, sẽ phát ra nào đó thanh thúy tiếng nhạc.

Nàng loạn xạ gõ đánh một phen, kết quả cái miệng này tiếng cười im bặt mà dừng, hàm răng toàn bộ thoát ly, lưỡi lớn màu đỏ tươi vươn ra, lộ ra một con cổ.

“Đây là cái gì cổ?” Chứng kiến con này cổ về sau, trên mặt của Bạch Ngưng Băng hiện ra trong vui mừng xen lẫn thần sắc cổ quái.

Này cổ hình dạng kỳ lạ, giống như bộ răng giả. Hàm răng trắng nõn, cao thấp hiện lên đúng dị thường sạch sẽ, tản ra trân châu giống như ánh sáng lộng lẫy.

Phương Nguyên nhìn, trên mặt hiện ra vẻ vui thích: “Không sai, cái này là đại danh đỉnh đỉnh ba chuyển Trị Liệu Cổ —— Nhục Bạch Cốt!”

“Nảy sinh người chết, Nhục Bạch Cốt...” Bạch Ngưng Băng nỉ non.

Bốn chuyển Trị Liệu Cổ Trùng bên trong, công nhận hiệu quả thứ nhất là “Khởi Tử Nhân Cổ”. Dù là Cổ Sư tử vong, chỉ cần không cao hơn bảy canh giờ, toàn thân hoàn hảo, liền có thể động dụng này cổ, khiến cho sống lại.

Bất quá này cổ chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, quá quý hiếm rồi. Lại thuộc về một lần duy nhất tiêu hao chi vật, có tiền mà không mua được.

Nhục Bạch Cốt, thuộc về ba chuyển Cổ Trùng, nhưng lại không phải là tiêu hao loại cổ, có thể lặp lại sử dụng.

Nó thường thường cùng Khởi Tử Nhân Cổ phối hợp sử dụng.

Cổ Sư thi thể không hoàn chỉnh, trước hết dùng Nhục Bạch Cốt, khiến cho máu thịt một lần nữa sinh trưởng. Lại dùng tới người chết cổ, khiến cho phục sinh.

Trong lịch sử, như vậy sử dụng phối hợp nhìn mãi quen mắt. Rất nhiều đại nhân vật bởi vậy được lợi, trong đó thậm chí bao gồm cửu chuyển Tiên Tôn, Ma Tôn loại nhân vật.

Đây mới là Phương Nguyên trong lý tưởng Trị Liệu Cổ.

Phương Nguyên đau khổ truy tầm nhiều như vậy thời gian, rốt cuộc tại lúc này đã được như nguyện.

“Hắc hắc, tưởng hoặc là? Ngươi có thể cầm Dương Cổ để đổi nha.” Bạch Ngưng Băng đem này cổ cầm trong tay, cười đến rất đắc ý.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng: “Ngươi cho rằng ta là ngu ngốc sao?”

Bạch Ngưng Băng thu liễm nụ cười, ánh mắt có chút băng hàn: “Chỉ cần đem ngươi Dương Cổ giao cho ta, chúng ta mới có thể thẳng thắn thành khẩn hợp tác. Phương Nguyên, ta đi theo ngươi lâu như vậy, ngươi phải biết rằng sự kiên nhẫn của ta cũng là có hạn. Ta đã không e ngại tử vong, cùng lắm thì cùng chết là được.”

“Ngươi đương nhiên không sợ tử vong, nhưng ngươi cho rằng ta sẽ biết sợ sao?” Phương Nguyên cười lạnh. Hắn đã sớm ngờ tới tình cảnh như vậy phát sinh, bởi vậy cũng không ngoài suy đoán.

Bạch Ngưng Băng thu hồi ánh mắt, suy nghĩ tới trong tay Nhục Bạch Cốt, khóe miệng nàng kéo ra một cái đường cong: “Có lẽ, ta giết ngươi cũng là một cái lựa chọn tốt. Ngươi xem, ngươi chẳng qua là một chuyển tu vi, vậy mà có thể lập tức luyện hóa Cổ Trùng, còn có Thiên Nguyên Bảo Liên. Trừ ra những thứ này, ta giết ngươi, ít nhất có thể đem trước mắt chỗ này truyền thừa chiếm thành của mình. Ngẫm lại xem, thật là khiến người tim đập thình thịch a...”

Lời của Bạch Ngưng Băng, đầy ắp ý uy hiếp.

“Chiếm thành của mình? Ha ha, ngươi thật giống như đã quên liền sau lưng chúng ta Bách Gia chứ? Có lẽ bọn hắn hiện tại đã đi ở bí mật bên ngoài các trên thềm đá rồi. Không có ta, ngươi biết kế tiếp làm như thế nào đi sao? Đạo này truyền thừa biểu hiện ra tựa hồ là một đường thẳng, kỳ thật phân ra rất nhiều đường rẽ. Ta đích xác tạm thời đánh không lại ngươi, nhưng mà ngươi muốn giết ta đoạt bảo, không khỏi quá ngây thơ rồi. Ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi cơ hội lấy đi Dương Cổ? Nếu như không tin, ngươi có thể thử một lần.”

Nói xong, Phương Nguyên liền xoay người, bắt đầu đánh xỉ quan.

Kỳ thật đến nơi đây về sau, hắn cũng không biết nên đi như thế nào, chỗ này trong bí các cũng không mặt khác thông đạo.

Bạch Ngưng Băng nhìn xem Phương Nguyên đem sau lưng toàn bộ bại lộ cho mình, không có chút nào bố trí phòng vệ bộ dạng.

Tựa hồ chính mình chỉ cần nhẹ nhàng khẽ động, có thể chém giết.

Nhưng hết lần này tới lần khác như vậy, Bạch Ngưng Băng cũng không dám vọng động.

Phương Nguyên nói lời, những câu đều xúc động nàng tâm. Không có Phương Nguyên, kế tiếp làm như thế nào đi? Theo đường cũ trở về, nhất định là chỉ còn đường chết.

Bạch Ngưng Băng nheo cặp mắt lại, trong lúc nhất thời nàng thậm chí cảm thấy được: Có hay không liền Bách Gia truy kích, cũng là Phương Nguyên bố trí cục diện chứ? Tạo nên ngoại giới áp lực, đến ngăn chặn chính mình bởi vì lợi ích sản sinh sát cơ?

Đến hiện tại, Bạch Ngưng Băng còn chỗ đang ở trong sương mù. Nàng không rõ: Vì cái gì Bách Gia như thế “phối hợp”, đem Phương Nguyên một đường hộ tống ở đây.

Trên thực tế, từ khi nàng bị quản chế tại Phương Nguyên lên, trong lòng nàng liền cất giấu lo lắng.

Dương Cổ ở trong tay của Phương Nguyên, nàng sợ hãi Phương Nguyên sẽ một mực dùng cái này đến áp chế nàng. Tuy rằng Phương Nguyên đã từng nói qua, chờ cho tu vi của hắn đạt tới ba chuyển về sau, liền đem Dương Cổ giao cho nàng các loại.

Nhưng Phương Nguyên là người nào?

Bạch Ngưng Băng lại không rõ lắm.

Lật lọng, đối với hắn mà nói, chẳng qua là chuyện thường ngày, ăn cơm uống thủy bàn sự tình hiển nhiên.

Tin tưởng Phương Nguyên, còn không bằng đập đầu một cái tự tử đi.

Ví dụ xa bất lực rồi, liền nâng bên người ví dụ. Cái kia bi thôi Bách Gia Nữ Tộc Trưởng, là người phụ nữ mạnh mẽ đi, tinh nhuệ sáng suốt cực kỳ, nhưng mà nàng đã tin tưởng Phương Nguyên về sau, hiện đang rơi xuống dạng gì kết cục?

Phương Nguyên rất có thể diễn!

Bạch Ngưng Băng một hồi tưởng lại Phương Nguyên ở trên tiệc rượu rơi lệ tình cảnh, cũng có chút không rét mà run.

Đây là thứ thiệt cáo già!

Thậm chí mấy cái ánh mắt, cố ý nhìn về phía Bách Liên, liền xây một cái bẫy tử, lại để cho Bách Gia hoan thiên hỉ địa một cước bước vào. Hắn hiện tại còn nhớ rõ, Phương Nguyên chất vấn lúc, Bách Liên trên mặt khiếp sợ, ngốc trệ phấn khích thần sắc.

Bạch Ngưng Băng hiện tại lo lắng nhất chính là, Phương Nguyên coi như là tu hành đến ba chuyển, cũng sẽ không giao cho chính mình Dương Cổ.

Khả năng này là tương đối lớn.

“Hiện tại ta là ba chuyển, hắn vẫn một chuyển, mình còn có thể chiếm cứ một ít chủ động. Chờ cho tương lai, hắn tu hành đến ba chuyển, thậm chí còn cao hơn nữa, ta đây chẳng phải là càng thêm bị quản chế cho hắn, trở thành con cờ của hắn sao?”

Trong lòng Bạch Ngưng Băng này chút lo âu, nhất là Phương Nguyên dùng Thanh Đồng Xá Lợi Cổ, tu vi thoáng cái đột phá đến một chuyển đẳng cấp cao về sau, càng thêm mãnh liệt.

Trong lòng Bạch Ngưng Băng lo nghĩ, lúc này lại còn có rất nhiều người so với nàng càng lo nghĩ, thậm chí đạt đến lo lắng nóng nảy trình độ.

“Đây là có chuyện gì?” Một đoàn người đứng ở truyền thừa thông đạo lối đi ra, nhìn trước mắt thiên địa, sắc mặt đều kỳ chênh lệch vô cùng.

Bọn hắn một đường đi vội, lại xông qua mấy cái bạch cốt đại sảnh, có thu hoạch, nhưng từ đầu đến cuối đều không có gặp được Phương Bạch hai người. Cuối cùng bọn hắn đi ra mật đạo, đi vào ngoài núi.

“Quả là thế a!” Thiết Đao Khổ bỗng nhiên thở dài một tiếng.

Hắn lời này lập tức hấp dẫn bên người ánh mắt của mọi người.

“Thiết Huynh cớ gì nói ra lời ấy?” Bách Gia Tộc Trưởng lập tức hỏi. Phải thay đổi làm dĩ vãng, bằng vào nàng khôn khéo, tự nhiên đã sớm biết đáp án. Nhưng hôm nay nàng nhi nữ đều bị bắt cóc, thời gian kéo dài càng lâu, lại càng để cho nàng tâm loạn như ma.

“Bạch Cốt Sơn Truyền Thừa này, nhìn như một con đường thẳng, kỳ thật nhưng có thật nhiều chi nhánh. Tựa như trong tay ta này nhánh cây.” Hắn tiện tay bẻ bên người một gốc cây cốt cây cành cây nhỏ.

“Phía trước đoạn đường này, đám chúng ta cùng hắn là cộng đồng trải qua, bởi vậy trên đường đi có thể chứng kiến bọn hắn để dấu vết lại. Nhưng mà sau đó, chúng ta đi đến một cái ngã ba, bọn hắn đi thì là một cái khác cái ngã ba. Còn nhớ rõ cái thứ hai đại sảnh sao? Nơi đó có ba cây cột đá, ta hiện tại rất hoài nghi trên cột đá cài đặt cơ quan. Chúng ta tiến vào cái thứ ba đại sảnh, thấy được tro cốt tài tử hài cốt. Nhưng hiển nhiên cỗ hài cốt này, không có bị người động đậy. Mấu chốt vẫn là ở cái thứ hai đại sảnh sau mật đạo...”

Thiết Đao Khổ còn chưa nói xong, Bách Gia Tộc Trưởng liền quát lạnh một tiếng: “Chúng ta trở về!”

Thời gian đang không ngừng trôi qua, Phương Nguyên hận không thể giờ phút này đem thời gian kéo dài năm sáu chục lần mới tốt.

Hắn biết Bạch Cốt Sơn truyền thừa, thật nhiều con có thể lừa bịp nhất thời. Làm Bách Gia Cổ Sư ý thức được xếp đặt thiết kế cách cục chân tướng lúc, hai người bọn họ liền nguy hiểm.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn cũng không biết kế tiếp nên đi như thế nào.

Trong bí các không có những thứ khác thông đạo.

Đi trở về khẳng định không được, coi như là Bách Gia đại bộ đội đi vào đường rẽ, nhưng khẳng định cũng sẽ ở lối đi ra bố đưa người tay.

“Chẳng lẽ nói, chỗ này bí các đã chính là tới hạn? Bách Hoa, Bách Sinh lấy được Cổ Trùng, đều là từ những thứ này miệng lấy được? Không đúng, kiếp trước nghe đồn, nói là Bách Hoa, Bách Sinh huynh muội thông qua truyền thừa về sau, cuối cùng đi tới Bạch Cốt Sơn một chỗ vắng vẻ vách núi chỗ. Đạo này nghe đồn cũng là trải qua Bách Gia công khai thừa nhận. Có lẽ mật đạo mở cơ quan, liền ở trong này cái nào đó trong mồm đầu?”

Phương Nguyên trong đầu suy nghĩ điện thiểm.

Thời gian không nhiều lắm... Bạch Ngưng Băng ngây thơ, không biết ngọn ngành, chỉ cho là Phương Nguyên có an bài. Nhưng Phương Nguyên lại biết rõ phe mình tình cảnh, càng ngày càng nguy hiểm.

Cánh cửa này cũng không có bất kỳ ngăn địch hiệu quả, có lẽ sau một khắc, tức giận Bách Gia Cổ Sư sẽ rách cửa mà vào.

“Cho đến lúc đó, chỉ có dựa vào Bách Hoa, Bách Sinh này hai cái bùa hộ mệnh rồi. Nhưng tầng này bảo đảm, cũng rất không đáng tin cậy. Trên thế giới này có quá cỡ nào kỳ diệu Cổ Trùng, rất nhiều đều có thể tạo được mê muội, thôi miên, tê liệt cùng khống chế tác dụng. Bách Gia đường đường một cái gia tộc, tất có thủ đoạn như vậy.” Nghĩ tới đây, Phương Nguyên không khỏi đưa mắt về phía Bách Hoa, Bách Sinh.

Đây đối với bào thai huynh muội, giờ phút này nằm trên sàn nhà, như cũ lâm vào trạng thái hôn mê.

“Đã có.” Phương Nguyên bỗng nhiên Linh quang khẽ động.

Hắn quyết định tỉnh lại này hai đứa bé con.

Đầu tiên, thời gian cấp bách, hắn cần người nhiều hơn tay. Tiếp theo, Bách Sinh, Bách Hoa chính là vận mệnh dưới sự an bài Bạch Cốt Sơn Truyền Thừa chân chính chủ nhân. Còn nữa, bọn họ đều là phàm nhân, cũng không lo lắng bọn hắn có thể náo xảy ra cái gì yêu thiêu thân.

Nghĩ đến liền làm, Phương Nguyên phóng ra bộ pháp tung một cước, đá về phía hai huynh muội này.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

