 

“Hô, hô, hô...” Cổ Nguyệt Phương Tưởng thở hổn hển, trốn tránh ở một gốc cổ mộc sợi rễ.

Cổ mộc che trời, lõa lồ mặt đất mà ra thật lớn rễ cây, rắc rối khó gỡ, rất là ẩn nấp.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng thật vất vả tạm thời đào thoát đuổi giết, được đến cơ hội thở dốc cùng nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Hắn miệng mũi như cũ đang không ngừng tràn đầy máu, vội vàng dùng mu bàn tay lau lau rồi một chút miệng mũi, liền bắt đầu kiểm tra tự thân trạng huống.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng sắc mặt trầm ngưng xuống dưới, hắn phát hiện trên người miệng vết thương có mười mấy chỗ, gãy xương ba chỗ, nghiêm trọng nhất là nội tạng bị hao tổn, cần lập tức trị liệu.

Bất quá, hắn cũng là không phải như vậy kinh hoàng.

Dù sao như vậy thương thế, hắn đã không phải một lần hai lần đã trải qua.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng xé ra ngực xiêm y, hắn xiêm y trải qua kịch chiến vốn là rách mướp, tùy ý liền xé rách ra, lộ ra đầy lông đen trong ngực.

Trong ngực một miệng vết thương dài lại sâu, có thể thấy được gãy trắng bệch xương sườn.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng cắn chặt răng, thúc đẩy cổ trùng.

Trị liệu cổ trùng giống như con rết, theo hắn miệng vết thương chui vào trong cơ thể, lập tức liền trấn áp xuất huyết bên trong ác huống.

Chỉ chốc lát sau công phu, này đầu con rết liền mang theo cả người vết máu, chui ra Cổ Nguyệt Phương Tưởng trong cơ thể, ghé vào hắn miệng vết thương.

Cả trăm đôi chân trực tiếp cắm vào miệng vết thương hai bên da thịt, đau nhức đánh úp lại, làm cho Cổ Nguyệt Phương Tưởng hít ngược một ngụm khí lạnh.

Chợt con rết chậm rãi dùng sức, trăm đôi chân mạnh mẽ mang theo da thịt, phát ra dát chi rất nhỏ tiếng vang, cuối cùng khiến cho thật lớn miệng vết thương miễn cưỡng khép lại.

Như vậy xử lý thương thế, chính là trị phần ngọn không trị gốc, nhưng Cổ Nguyệt Phương Tưởng trong lòng rõ ràng, trước mắt căn bản không có thời cơ làm cho hắn thong dong chữa thương.

“Nơi này có vết máu!”

“Mau tới, mau tới.”

“Đều cẩn thận chút, này tặc tử thực đâm tay đâu.”

“Sợ cái gì, ngay cả hắn có ngũ chuyển tu vi, trúng đầu lĩnh tàn luyện sát chiêu, hắn hơn phân nửa cổ trùng đều phải tổn hại.”

“Hắc hắc, đúng là bởi vì ngươi ý nghĩ như vậy, đã có hơn mười vị cường giả chết ở tay hắn.”

“Cổ Nguyệt Phương Tưởng này hỗn huyết, thật là một yêu nghiệt!”

Một trận thảo luận thanh âm truyền đến, làm Cổ Nguyệt Phương Tưởng sắc mặt đột biến.

“Đáng chết! Nhanh như vậy liền đuổi tới. Ta vừa mới vừa xử lý tốt miệng vết thương...” Cổ Nguyệt Phương Tưởng cắn chặt răng, xem xét không khiếu còn lại không nhiều lắm cổ trùng.

Kiên trì đến bây giờ, hắn hơn phân nửa cổ trùng đều đã tổn hại.

Còn lại, cũng đều mang theo thương, mạnh mẽ thúc đẩy, sẽ làm tự thân băng giải hủy diệt.

Này đó cổ trùng đều là Cổ Nguyệt Phương Tưởng thật vất vả tích góp từng tí một xuống dưới, nhưng hiện tại cũng không thể không dùng!

“Thụy phục cổ a, hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào ngươi. Nhất định phải cho ta kiên trì a!” Cổ Nguyệt Phương Tưởng một bên cầu nguyện, một bên thúc đẩy cổ trùng giấu kín tự thân.

Này chính là tứ chuyển cổ trùng, nhưng giấu kín hiệu quả thực xuất chúng, cơ hồ có thể so sánh ngũ chuyển. Cổ Nguyệt Phương Tưởng chạy trốn kiếp sống giữa, thiệt nhiều lần đều là ỷ lại này cổ mới có thể chạy trốn.

Chính là này cổ có một tai hại, một khi phát động, sẽ làm cổ sư sa vào bên trong giấc ngủ. Giấc ngủ càng sâu, ẩn núp lên hiệu quả lại càng tốt.

đăng❤nhập để đọc ｔruyện

Cổ Nguyệt Phương Tưởng bởi vậy đánh mất đối ngoại giới cảm ứng.

Hắn không biết là, ngay tại hắn ngủ bất quá đi không lâu, này con thụy phục cổ liền hoàn toàn băng giải thành mảnh nhỏ.

Mà truy binh như cũ ở chung quanh sưu tầm.

Nhìn thấy này một màn, ẩn núp lên Mao Thập Nhị nhẹ nhàng vung tay lên, tiên đạo sát chiêu nháy mắt tác dụng ở Cổ Nguyệt Phương Tưởng trên người.

Một vị hoàng mao mao dân cổ sư đuổi giết hắn, thập phần nghiêm túc, một đường tìm tòi mà đến, ở Cổ Nguyệt Phương Tưởng ẩn thân rễ cây cẩn thận xem xét.

Rõ ràng Cổ Nguyệt Phương Tưởng gần ngay trước mắt, hắn lại lăng là nhìn không tới.

Cuối cùng, truy binh nghĩ lầm Cổ Nguyệt Phương Tưởng đã thoát đi này đỉnh núi, ào ào hướng trong núi chỗ càng sâu đuổi theo.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng thức tỉnh lại đây, phát hiện chính mình tạm thời an toàn, nhất thời thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Lại nhìn đến trong không khiếu, kia chích thụy phục cổ đã hoàn toàn băng giải thành toái tra, lại nghĩ mà sợ không thôi, âm thầm may mắn: “Xem ra thụy phục cổ còn là kiên trì đến thời khắc mấu chốt, làm cho ta tránh thoát đuổi giết. Này đó truy binh đã hướng kế tiếp ngọn núi đuổi theo, vừa lúc là ta thoát đi cơ hội tốt a.”

Cổ Nguyệt Phương Tưởng mừng rỡ, trên người thương thế đã ổn định, vội vàng đứng dậy rút lui khỏi.

Hắn ở rậm rạp sâu thẳm núi rừng bôn ba, cẩn thận từng li từng tí, đem hết toàn lực không lưu lại bất luận cái gì đi lại chạy trốn dấu vết.

Ban ngày sau, sắc trời bỗng nhiên âm trầm xuống dưới, núi rừng quanh quẩn khởi cổ quái sương mù.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng đi vào trước một chỗ trong núi hồ sâu, đánh giá bốn phía, hơi hơi vừa lòng, quyết định ở trong này dừng lại một đoạn thời gian tiến hành nghỉ ngơi chỉnh đốn.

“Nơi này là tốt nguồn nước, nhất định sẽ hấp dẫn dã thú đến nước sông, mặc kệ là nước, còn là thú thịt, đều thích hợp ta tiếp tế.”

“Nếu là vận khí tốt, còn có thể theo săn bắn thu hoạch một ít cổ tài, luyện chế cổ trùng, bổ khuyết của ta cổ trùng chỗ trống!”

Cổ Nguyệt Phương Tưởng rất chui núi rừng, một mình cuộc sống kinh nghiệm.

Hắn là mao dân cùng nhân tộc con lai, ở mao dân là bá chủ trên hắc mao đại lục, hắn chịu đủ hèn mọn.

Mặc dù là hắn thân sinh mẫu thân Thiết Ti thành thành chủ, cũng thực không thích hắn.

Ở Cổ Nguyệt Phương Tưởng thơ ấu, thiếu niên thời kì, hắn lớn nhất nguyện vọng, chính là dùng hết chính mình cố gắng, đến đạt được mẫu thân tán thành.

Nhưng mà, hắn bởi vì hỗn huyết quan hệ, ở luyện cổ tư chất xa xa không bằng mao dân. Cố tình này đó mao dân, đều lấy luyện cổ làm vinh quang

Bất quá may mắn, Cổ Nguyệt Phương Tưởng cũng âm thầm có cơ hội, bởi vì các loại phương thức, trùng hợp chiếm được một ít tu hành diệu pháp.

Hắn cần tu khổ luyện, nhiều lần biểu hiện kinh người, dần dần làm cho thân sinh mẫu thân Thiết Ti thành chủ cải biến đối hắn cái nhìn, dần dần từ sâu trong lòng tiếp nhận rồi hắn.

Nhưng mà ngày vui ngắn chẳng tầy gang, Thiết Ti thành đã bị đánh bất ngờ, Thiết Ti thành cơ hồ hủy diệt, Thiết Ti thành chủ liều tánh mạng, mới mang theo Cổ Nguyệt Phương Tưởng tạm thời chạy trốn.

Gần chết là lúc, Thiết Ti thành chủ nói cho Cổ Nguyệt Phương Tưởng thân thế: “Con ta a, nương bạc đãi ngươi. Ngươi không phải vẫn muốn hỏi phụ thân của ngươi là ai chăng?”

“Hắn tên Cổ Nguyệt Phương Chính, từng là của ta một nhân tộc nô lệ. Nhưng là hắn đào thoát, sau lại trở thành tiếng tăm lừng lẫy ma đạo cổ sư cường giả.”

“Ngươi còn có nhân tộc tên, tên là Cổ Nguyệt Phương Tưởng. Đi thôi, tìm được phụ thân của ngươi, nói cho hắn tên của ngươi, nói cho hắn nơi này phát sinh hết thảy.”

“Cừu địch thế đại, nếu ngươi muốn vì nương báo thù, chỉ sợ cũng chỉ có tìm được phụ thân ngươi mới có khả năng.”

Cứ như vậy, còn là thiếu niên Cổ Nguyệt Phương Tưởng liền bước trên tìm cha chi lữ.

Hắn theo hắc mao đại lục, nhập cư trái phép đến bạch mao đại lục, lại theo bạch mao đại lục trằn trọc đến hoàng mao đại lục.

Một đường trải qua trăm cay nghìn đắng, luôn luôn phiền toái cùng khiêu chiến nối gót tới.

Cổ Nguyệt Phương Chính tuy rằng đã không ở chí tôn tiên khiếu, nhưng là hắn đích thực tung hoành quá mao dân ba đại lục, để lại đủ loại dấu vết cùng nghe đồn.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng tu vi từng bước lên cao, xã hội lịch duyệt dần dần phong phú, vô số lần chiến đấu cùng chạy trốn chế tạo hắn cứng cỏi lạc quan tính tình, hắn tin tưởng vững chắc một ngày nào đó, hắn có thể tìm kiếm đến chính mình phụ thân!

Cứ như vậy ở hồ sâu phụ cận, Cổ Nguyệt Phương Tưởng hảo hảo nghỉ ngơi một buổi tối.

Sáng sớm thời gian, sơn vụ chính đậm, Cổ Nguyệt Phương Tưởng mang theo vẻ mặt nghi hoặc, đi tới hồ sâu bên cạnh.

Hắn phát hiện này phiến hồ sâu phi thường cổ quái.

Núi rừng sương mù, chính là nơi phát ra cho hồ sâu.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng ở trong này chờ đợi nửa ngày một đêm, lại chưa phát hiện bất luận cái gì dã thú đi vào hồ sâu lấy nước.

Đủ loại dị trạng, làm cho hắn có một loại quen thuộc cảm giác. Mỗi khi hắn gặp được một ít cơ duyên thời điểm, đại khái chính là loại cảm giác này.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng giàu có mạo hiểm tinh thần, thăm dò nửa ngày sau, liền lẻn vào hồ sâu giữa.

Ra ngoài hắn dự kiến, đàm thủy không hề băng hàn, ngược lại càng là xâm nhập, càng là ôn hòa.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng vẫn lẻn vào đến hồ sâu cái đáy, nước đầm độ ấm dường như suối nước nóng hợp lòng người.

“Đây là?” Hắn phát hiện hồ sâu trung có một khối bạch ngọc.

Bạch ngọc cơ hồ trong suốt, từ bên ngoài xem, Cổ Nguyệt Phương Tưởng dễ dàng liền phát hiện bạch ngọc bên trong phong ấn một vị mỹ nhân.

“Đây là giao nhân?” Cổ Nguyệt Phương Tưởng nhìn đến mỹ nhân khuôn mặt, nhất thời trừng lên tròng mắt, trong lòng chấn động mãnh liệt, “Đẹp quá!!!”

Hắn chưa bao giờ gặp qua như vậy xinh đẹp nữ tử.

Loại này mỹ làm cho hắn trong lòng kinh hoàng, tự nhiên mà vậy liền sinh ra một cỗ ái mộ tình cảm.

Bị bạch ngọc “Phong ấn” giao nữ, đó là Liên Khả Tâm.

Liên Khả Tâm đối Cổ Nguyệt Phương Tưởng truyền âm nói: “Thú vị hỗn huyết thiếu niên, là ngươi bừng tỉnh ta sao?”

Cổ Nguyệt Phương Tưởng cả người đại chấn, há mồm muón kêu, lại quên đây là đáy đầm, nhất thời uống một hớp lớn nước đầm.

Hắn vội vàng che miệng lại, hình thái chật vật.

Liên Khả Tâm phát ra tiếng cười, Cổ Nguyệt Phương Tưởng cảm thấy chính mình cả người đều tê dại, nghĩ rằng: “Vị này thần bí giao nữ như thế nào cười đến như thế dễ nghe!”

Liên Khả Tâm theo sau tiếp tục giải thích: “Ta chính là giao nhân nữ tiên Liên Khả Tâm, bình ổn một hồi thiên địa hỗn loạn thời điểm, ngoài ý muốn bị thương, bị phong ấn tại này khối bạch ngọc bên trong. Thiếu niên lang, ngươi ta đã có duyên gặp mặt, còn mời ngươi trợ ta giúp một tay, giúp ta thoát vây.”

Cổ Nguyệt Phương Tưởng giật mình không thôi, hắn cũng là không có cổ trùng có thể truyền âm, lập tức vội vàng ôm quyền, lại liên tục cúi đầu, ở đáy nước khoa tay múa chân bày tỏ chính mình ý tứ.

Liên Khả Tâm cười nói: “Ngươi không cần lo lắng, này khối bạch ngọc vốn cũng vây không được ta, chính là ta một mình thoát vây, cần thời gian lâu một ít. Nếu ngươi có thể luyện ra tứ chuyển thổ luyện cổ đến, từ bên ngoài luyện hóa bạch ngọc, thật sự có thể đỡ đi ta rất nhiều khổ công.”

Cổ Nguyệt Phương Tưởng liên tục gật đầu.

Liên Khả Tâm lại chỉ điểm hắn, nói cho hắn thổ luyện cổ cổ phương, lại chỉ điểm hắn tại đây phụ cận thích hợp cụ thể cổ tài.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng chui ra hồ sâu, lập tức hành động.

Hao phí 3 ngày thời gian, hắn lần đầu liền luyện ra tứ chuyển thổ luyện cổ.

“Này thật sự là vận khí!” Cổ Nguyệt Phương Tưởng cảm thấy may mắn, dựa theo hắn bình thường biểu hiện, muốn luyện chế ra tứ chuyển cổ trùng cũng không dễ dàng, hắn dù sao chính là con lai.

“Xem ra, lão thiên gia đều ở giúp ta, làm cho ta cứu ra tiên tử đại nhân.” Cổ Nguyệt Phương Tưởng phát ra cảm khái.

Một bên ẩn nấp Mao Thập Nhị bật cười lắc đầu.

Đúng là hắn ra tay âm thầm tương trợ, nếu không Cổ Nguyệt Phương Tưởng sao có thể có thể một lần thành công.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng được tứ chuyển thổ luyện cổ, cũng không nghỉ ngơi, kéo mỏi mệt chi khu liền xâm nhập đáy đầm, luyện mở bạch ngọc.

Liên Khả Tâm thuận lợi “Thoát vây”, đối Cổ Nguyệt Phương Tưởng mỉm cười, trong ánh mắt toát ra thưởng thức sắc.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng vẻ mặt đỏ bừng, cúi đầu.

Liên Khả Tâm vì tỏ vẻ cảm tạ, nhẹ tay vung lên, đã đem Cổ Nguyệt Phương Tưởng thương thế toàn bộ chữa khỏi. Theo sau, nàng lại thuận lý thành chương tặng Cổ Nguyệt Phương Tưởng gần mười con phàm cổ, cùng với một đạo truyền thừa.

Liên Khả Tâm phải đi, Cổ Nguyệt Phương Tưởng mất hồn mất vía, lắp bắp nói: “Tiên tử, tiên tử đại nhân, tiểu sinh ở nơi nào còn có thể lại gặp ngài đâu?”

Liên Khả Tâm thoải mái cười nói: “Ngươi cũng biết tiên phàm có khác?”

Cổ Nguyệt Phương Tưởng cả người chấn động, sắc mặt nhất thời bụi bại vô cùng.

Nào biết Liên Khả Tâm lại nói: “Ta tặng ngươi này phân truyền thừa, chính là tu tiên phương pháp. Nếu là ngươi có thể tu hành thành tiên, tương lai tự nhiên hữu duyên có thể lại gặp ta.”

“A!” Cổ Nguyệt Phương Tưởng thất thanh kinh hô, không nghĩ tới lúc này đây cơ duyên nhưng lại như thế thật lớn.

Một lát sau, hắn si ngốc đứng ở hồ sâu bên cạnh, nhìn Liên Khả Tâm bay lên phía chân trời, biến mất ở bên trong mây.

“Liên Khả Tâm, vừa ý tiên tử...” Cổ Nguyệt Phương Tưởng trong miệng thì thào, che ngực.

Liên Khả Tâm dung nhan thật sâu khắc ở hắn trong lòng.

Hắn biết, từ nay về sau, trừ bỏ tìm kiếm phụ thân ở ngoài, hắn lại nhiều ra một cái phấn đấu nhân sinh mục tiêu --

Thì phải là trở thành cổ tiên, lại cùng Liên Khả Tâm tiên tử gặp nhau!

Ps: Sửa chữa 270-276 chương và tiết nhiều bug, đa tạ bản chương nói các bằng hữu chỉ điểm. Này tháng tranh thủ đem minh chủ thiếu canh hoàn lại mấy trương.

Người đăng: Wdragon21

 

