 

Hoa Ngữ lão tiên bị thuyết phục, cắn răng nói: “Không biết thiên đình hay không có pháp môn dời đi ta động thiên?”

Tần Đỉnh Lăng mỉm cười: “Này đương nhiên là có. Ta thiên đình nội tình, cũng không trường sinh thiên, cũng không Phương Nguyên có khả năng bằng. Tin tưởng ta, các ngươi đầu nhập vào thiên đình, tuyệt đối là sáng suốt lựa chọn!”

Hoa Ngữ lão tiên thở dài một tiếng: “Việc này trọng đại, xin thứ cho lão phu quay lại động thiên, mời dự họp triều nghị, cùng này khác cổ tiên thương thảo một phen.”

“Chúng ta đây ngay tại nơi đây chờ tiên hữu giai tấn.” Tần Đỉnh Lăng biểu hiện tương đối lớn khí.

Hoa Ngữ lão tiên trở lại động thiên, triệu tập đàn tiên sau, đem tình huống thuyết minh.

Đàn tiên chấn động, thương thảo ba ngày ba đêm, đều quyết định đi theo Hoa Ngữ lão tiên chuyển đầu thiên đình.

Lý Tiểu Bạch trà trộn trong đó, cũng minh xác tỏ vẻ đầu nhập vào thiên đình, kì thực nội tâm lo sợ bất an.

Tinh Tú tiên tôn nếu là kiểm tra hắn, cực khả năng hội phát hiện Lý Tiểu Bạch cùng Phương Nguyên bản thể quan hệ. Nhưng hắn một người một cây chẳng chống vững nhà, chuyển đầu thiên đình đã thành chúng tiên chung nhận thức.

Hoa Ngữ lão tiên suất lĩnh đàn tiên ra động thiên môn hộ, bái kiến Tần Đỉnh Lăng, Quân Thần Quang.

“Hảo hảo hảo.” Tần Đỉnh Lăng cười tiếp nhận bọn họ, “Chư vị bỏ gian tà theo chính nghĩa, không chỉ là tự thân tiền đồ được lợi, lại vì quý tộc tranh thủ đến một cái quang minh tương lai.”

Hoa Ngữ lão tiên tắc nói: “Đúng vậy, bực này chuyện tốt làm cùng người cùng chung. Còn thỉnh Tần Đỉnh Lăng đại nhân, Quân Thần Quang đại nhân tương trợ, lão hủ nguyện ý mạo hiểm, theo thiên địa một nhà Đại Ái minh này ma quật cứu vớt càng nhiều tiên hữu đi ra.”

Tần Đỉnh Lăng, Quân Thần Quang nghe xong lời này, đều là sướng cực mà cười.

Có Hoa Ngữ lão tiên như vậy dẫn đường đảng, lại có Lương Tinh Tinh như vậy ví dụ đặt tại trước mắt, đương nhiên còn có Tần Đỉnh Lăng phía trước thi triển vận đạo sát chiêu phụ trợ, Tần Đỉnh Lăng kế tiếp chiêu hàng xúi giục công tác tiến hành xuôi gió xuôi nước.

Mấy ngày sau.

Hai thiên động thiên nhân tộc thế lực, cơ hồ toàn bộ phản bội Phương Nguyên, chuyển đầu thiên đình mà đi.

Nói thật, ban đầu Tần Đỉnh Lăng chính là tưởng xúi giục Hoa Ngữ lão tiên, nhưng thật sự hành động sau, không nghĩ tới thành quả như thế to lớn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tin tức này căn bản giấu diếm không được, một khi truyền ra, lập tức dẫn phát toàn bộ ngũ vực cổ tiên giới chấn động.

“Thiên đình quả nhiên còn là thiên đình a!”

“Phương Nguyên lại chịu thiệt.”

“Phía trước ở Tây Mạc, chính là thiên đình thắng lợi, bức đến Phòng gia bán đi sở hữu điểm tài nguyên, cử tộc chạy trốn.”

“Hiện tại Phương Nguyên ở hai thiên thế lực cũng cơ hồ bị thiên đình nhổ tận gốc.”

“Phương Nguyên tuy là tôn giả, nhưng chủ tu là luyện đạo. Thiên đình Tinh Tú tiên tôn nhưng là trí đạo, tối am hiểu bố cục, cùng với lợi dụng lòng người a.”

“Nói thật, hai thiên thế lực đầu nhập vào thiên đình, ta cũng có thể phi thường lý giải. Dù sao Phương Nguyên thủy chung không có làm, mặc cho U Hồn ma tôn xâm lược tàn sát, này không phải một minh chủ có đảm đương gây nên. Thậm chí còn nghe đồn, rõ ràng Lương Tinh Tinh cung phụng quang thiên, Phương Nguyên nhận này nọ, nhưng không có ra tay!”

Các cổ tiên đều là nghị luận ào ào.

Có liên quan tôn giả nhất cử nhất động, chẳng sợ tái tiểu, đều là ngũ vực cổ tiên giới đại sự, thời khắc tác động toàn bộ thiên hạ nhìn chăm chú.

Rất nhiều người bắt đầu suy đoán Phương Nguyên kế tiếp sẽ có cái gì hành động.

Hắn sẽ trả thù sao? Tự mình xuất động, đuổi giết này phản bội chính mình động thiên thế lực sao?

Cũng hoặc là, hắn ăn này buồn mệt?

“Nếu đổi làm là ta, khẳng định muốn động thủ! Phản đồ phải đã bị nghiêm trị, nếu cuộc sống ngược lại càng dễ chịu, điều này làm cho thiên địa một nhà Đại Ái minh này khác các thành viên nghĩ như thế nào?”

“Nói phản bội liền phản bội, này rõ ràng chính là không đem Đại Ái tiên tôn tên để vào mắt thôi.”

“Có lẽ chính là ức hiếp Phương Nguyên đại nhân là mới nhất tôn giả đâu.”

“Tôn giả tôn nghiêm, nào dung như thế khiêu khích?”

Rất nhanh, còn có một cỗ dư luận phát động đứng lên, trở thành bảo hoàng thiên chủ lưu thanh âm.

“Ha ha.” Nam Cương Võ Dung cười lạnh, hắn không cần đoán đều biết đến, đây là trường sinh thiên ở sau lưng phát lực.

Nếu có thể làm cho Luyện Thiên ma tôn, Tinh Tú tiên tôn thân tự kết cục tranh phong, đối với Cự Dương tiên tôn mà nói, là cực kì có lợi.

“Phương Nguyên là sẽ không động thủ, ta rất hiểu biết hắn.” Võ Dung nhìn Đông Hải phương hướng, thở dài một tiếng.

Đổi làm là hắn, hắn cũng sẽ thấy chết mà không cứu.

[ truyen cua tui ʘ◎ vn ]

Một khi ra tay, Phương Nguyên sẽ muốn cùng U Hồn ma tôn tranh đấu, này đối Phương Nguyên mà nói, rõ ràng hại lớn hơn lợi.

“Xem trước mắt tam tôn giằng co, rõ ràng Cự Dương tiên tôn vượt qua một đầu, chiếm cứ tối thượng phong. Tinh Tú tiên tôn cùng Cự Dương tiên tôn đều có đại bản doanh có thể đóng ở, Phương Nguyên nội tình nhất bạc nhược, tiên nguyên rất thưa thớt nhất.”

“Như vậy tình thế, càng hẳn là cẩn thận thận trọng. Mạo muội động thủ, cực khả năng sẽ bị các đối thủ mở ra chênh lệch.”

“Nghe đồn hẳn là thật sự, Phương Nguyên nhận quang thiên, nhưng không có ra tay tương trợ. Đan theo điểm này xem, ta là không bằng hắn.”

Võ Dung có vẻ Phương Nguyên, sau đó nghĩ lại chính mình, cảm thấy chính mình ở vô sỉ trình độ còn muốn nhiều hướng Phương Nguyên học tập.

Mặt mũi cùng danh dự tính cái gì?

Chính là nào đó một trong nhân tố có lợi cho sinh tồn cùng thắng lợi mà thôi.

Nếu mặt mũi, danh dự bất lợi cho sinh tồn cùng thắng lợi, vậy quyết đoán bỏ qua chúng nó.

Nên vô sỉ thời điểm, sẽ muốn quyết đoán vô sỉ!

“Là lúc.”

“Nên gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh.”

Võ Dung trong mắt ánh sao nhấp nháy.

Ở cơ hồ tất cả mọi người không xem trọng Phương Nguyên thời điểm, đều cho rằng Phương Nguyên là tam tôn người yếu nhất thời điểm, Võ Dung lại làm ra một cái có khác cho người khác lựa chọn!

Phương Nguyên đương nhiên nhận.

Tin tức truyền ra, Nam Cương cổ tiên giới ồ lên một mảnh, ngũ vực cổ tiên nhất tề chấn động.

Gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh Phòng gia, thành chó nhà có tang. Đại lượng hai thiên động thiên siêu cấp thế lực, theo thiên địa Đại Ái minh thoát ly mà ra.

Tại đây dạng đại thế, Võ gia lại ngược lại nghịch lưu mà lên, công nhiên chủ động gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh, thật sự khiến người nghi hoặc cùng hèn mọn.

Nam Cương cổ tiên giới chấn động, nghi ngờ Võ Dung dư luận rất nhanh liền nhấc lên triều dâng.

Ở làn sóng trung ương Võ gia, lại như cũ chặt chẽ đoàn kết, giống như đá ngầm mặc kệ sóng biển như thế nào mãnh liệt, đều là lù lù bất động, không chút sơ hở.

Tây Mạc.

“Nam Cương Võ Dung... Ta sớm nghe nói hắn danh hiệu, bực này đảm lược đích thực khiến người khâm phục a.” Phòng Công cảm khái nói.

Phòng Thê Trường gật đầu: “Cũng không biết, hắn lấy toàn bộ Võ gia làm lợi thế, công nhiên gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh, theo Phương Nguyên trên người thu hoạch bao nhiêu ưu việt?”

“Mặc kệ kết quả như thế nào, đây là một hào hùng dã tâm bừng bừng a! Võ gia chính là Nam Cương lâu dài tới nay thứ nhất siêu cấp thế lực, lại như cũ như vậy đi hiểm. Ta Phòng gia ban đầu địa vị so với chi Võ gia, thật to không bằng, lại có cái gì không bỏ xuống được đâu?” Phòng Hoá Sinh cười nói.

“Thái thượng tam trưởng lão lời nói cực kỳ! Trước mắt ta Phòng gia nghỉ ngơi chỉnh đốn xong, đủ loại điểm tài nguyên giao dịch nhiều tiên cổ, Phòng An Lôi, Phòng Trầm hai vị tiền bối cũng đã trở về, tiên cổ ốc cũng phải đến bổ túc cùng lại một lần nữa thay đổi. Chúng ta nên động thủ!” Phòng Lăng kêu gọi nói, vẻ mặt nóng bỏng.

Phòng gia hoàn toàn đánh mất lãnh địa, trở thành một lưu lạc thế lực không có căn cơ.

Nhưng loại tình huống này, ngược lại làm Phòng Lăng như vậy người trẻ tuổi nhanh chóng trưởng thành, trở nên càng chủ động, càng hăng hái.

Phòng Thê Trường chậm rãi chuyển động ánh mắt, nhìn quét còn lại cổ tiên: “Các ngươi ý tưởng đâu?”

“Ta cũng hiểu được có thể động thủ!”

“Luôn núp ở trong này, ta này thân xương cốt muốn rỉ.”

“Này siêu cấp thế lực thảo phạt ta Phòng gia, nên làm cho bọn họ biết biết, đắc tội ta Phòng gia đại giới!”

Nhìn thấy gia tộc cổ tiên sĩ khí đều thực tràn đầy, Phòng Công vui mừng vừa vui sướng: “Tốt lắm, vậy cho bọn họ một cái ấn tượng khắc sâu giáo huấn!”

Thái thượng đại trưởng lão minh xác tỏ thái độ, Phòng gia chư tiên đều hai mắt sáng lên, vẻ mặt càng thêm phấn chấn.

Phòng Thê Trường gật đầu mỉm cười, tung tín đạo cổ trùng, hóa thành giữa không trung một mảnh bản đồ: “Như vậy mục tiêu liền định ở trong này đi.”

Chúng tiên tập trung nhìn vào, thần sắc khẽ biến, không nghĩ tới Phòng Thê Trường chơi lớn như vậy.

“Nơi này là... Địa viêm rừng cây?”

“Đây là Đổng gia đệ nhất điểm tài nguyên a! Phòng ngự tương đương sâm nghiêm.”

“Hay không có chút quá mức cấp tiến đâu?”

Phòng Thê Trường mỉm cười: “Chư vị thả hãy nghe ta nói. Địa viêm rừng cây đều không phải là cây cối, mà là lòng đất hỏa diễm mãnh liệt kích động, đột phá cực hạn sau, phun trào ra bề mặt, hình thành cùng loại cây cối hình thái hỏa diễm. Này căn nguyên ở chỗ dưới đất viêm đạo đạo mạch.”

“Nhưng mà, ngũ vực nhất thống, giới bích tiêu tán, địa mạch di chuyển ảnh hưởng thập phần rộng khắp. Nay, kia chỗ viêm đạo đạo mạch cũng đã xảy ra di chuyển.”

“Phía trước Đổng gia ở nơi nào bố trí tiên trận, là căn cứ ngay lúc đó hoàn cảnh gây ra, không sử dụng bất luận cái gì tiên cổ. Trước mắt đã là nỏ mạnh hết đà, dường như là một tầng cửa sổ giấy, thoáng chọc, có thể đâm!”

“Còn có một điểm mấu chốt là, minh chủ đại nhân bảng nhiệm vụ đã đã xảy ra biến hóa. Thổ đạo tài nguyên điểm có thể đổi cống hiến so với trước kia thấp đủ cho nhiều, mà phong đạo, viêm đạo tài nguyên điểm cũng là thăng cấp đi lên. Chúng ta tiến công nơi này, có thể đổi lấy càng nhiều cống hiến!”

Phòng gia đàn tiên nghe xong sau, lập tức hiểu được Phòng Thê Trường đã sớm làm ra nguyên vẹn suy tính cùng lợi thế.

“Không hổ là Phòng Thê Trường đại nhân a.” Phòng Trầm cảm khái nói.

“Nếu thái thượng nhị trưởng lão nói như vậy, chúng ta đương nhiên tin tưởng ngươi!” Phòng An Lôi cũng tỏ thái độ.

“Vậy làm cho chúng ta đoạt này mảnh địa viêm rừng cây đi, ha ha ha.” Bại Quân lão quỷ làm Phòng gia nô lệ cổ tiên, cũng không cam lạc hậu.

“Ta đã chờ không kịp.” Phòng Đông Tây xoa tay.

Hắn tuy rằng sống lại, tu hành như cũ là thất chuyển, nhưng tiên khiếu trống rỗng, nhu cầu cấp bách kinh doanh.

Phía trước Phòng gia tộc nhân buôn bán, hắn chuyên môn đi tìm Tiêu Dạ Hồ giao dịch, kết quả phát hiện Vương Tiểu Nhị đã sớm bị người mua đi rồi.

Về phần này khác chân chính Phòng gia tộc nhân, ở Phòng Thê Trường khuyên nhủ dưới, Phòng gia cổ tiên vì để ngừa vạn nhất, đều không có mua về.

Mấy ngày sau.

Phòng gia toàn tộc xuất động, thành công đánh lén địa viêm rừng cây.

Phòng gia thế lớn, Đổng gia cũng là vừa mới đau mất xích hà xa không lâu.

Đổng gia thái thượng đại gia lão không có do dự, trước tiên hướng này khác siêu cấp thế lực cầu viện.

Làm Đổng gia thật vất vả tập kết nhiều cổ tiên cùng mấy tòa tiên cổ ốc, đi trợ giúp thời điểm, chỉ có một mảnh hố lớn phế tích, trước mắt vết thương.

Phòng gia không chỉ có thong dong lui lại, biến mất vô tung, mà còn đem địa viêm rừng cây tính cả khổng lồ như núi thổ địa, đều chuyển vào bảo hoàng thiên đi.

Tây Mạc cổ tiên giới khiếp sợ!

Ngũ vực cổ tiên ngạc nhiên.

Đang ở Đổng gia thái thượng đại gia lão do dự mà, có phải hay không nên tổ kiến lần thứ hai thảo phòng liên minh thời điểm, Phòng gia các cổ tiên lại liên tục xuất động, phân biệt tập kích này khác siêu cấp thế lực điểm tài nguyên, hết thảy đắc thủ, sau đó thong dong trở ra.

Ngũ vực chấn động!

Tây Mạc các siêu cấp thế lực đều khủng hoảng, mỗi người cảm thấy bất an.

Phương Nguyên thủy chung không có xuất động, đi truy cứu hai thiên động thiên phản loạn. Nhưng Nam Cương Võ gia, Tây Mạc Phòng gia hành động, giống như là hai cái tát, súy ở thiên đình trên mặt, phát ra ba ba hai tiếng thúy vang.

Người đăng: Wdragon21

 

