 

Đầy sao mạn không, số đến ngàn vạn, tụ tập thành một mảnh tinh hải, lơ lửng ở Trung Châu trên không.

Tinh thần trạm lam quang huy đan vào thành một mảnh, hình thành rực rỡ mộng ảo bàn quang cảnh.

Lúc này nếu là quan sát ngũ vực, Bắc Nguyên, Nam Cương, Đông Hải, Tây Mạc tất cả đều bao phủ một mảnh hắc ám, cận có cá biệt địa điểm có vẻ đặc thù, lóe ra ánh sáng.

Cùng tứ vực hình thành tiên minh đối lập, chỉ có Trung Châu.

Tinh quang sáng lạn Trung Châu.

So với Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn đối U Hồn ma tôn trạng huống thập phần hiểu biết, cho nên đã sớm bắt đầu bố cục.

Mặc dù là Phương Nguyên, cũng là lạc hậu cho Tinh Tú tiên tôn, dần dần hiểu thấu đáo ra U Hồn ma tôn chân thật trạng thái.

Đây đúng là trí đạo am hiểu phòng ngừa chu đáo.

Tinh Tú tiên tôn ở tú lâu bên trong.

Nàng lúc này một lòng nhiều dụng, một bên luyện hóa Trung Châu tự nhiên trí đạo đạo ngân, một bên tiến hành chữa thương, một bên thao túng mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, còn có một bộ phận tâm niệm treo tại thiên đình bên trong.

Này cũng là trí đạo ưu thế -- ý nghĩ dư thừa vô cùng!

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận từ từ vận chuyển, hết thảy đều thực bình thường.

Trận này chỉ có một ít cơ bản công phòng uy lực, á tiên tôn cấp bậc cũng không đến. Bất quá cũng đang là vì này, thế này mới làm cho Đại Ái tiên tôn, Cự Dương tiên tôn buông tha, lựa chọn cùng Tinh Tú tiên tôn giao dịch, mưu cầu đều tự lợi ích.

Cự Dương tiên tôn ở huyết đạo phương diện có rất mãnh liệt nhu cầu, mà Phương Nguyên tắc đạt được một đám nguyên cảnh.

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận chính yếu uy lực, chính là bao trùm toàn bộ Trung Châu, thu thập Trung Châu các nơi tình báo, lại thêm tính toán, do đó điều hành Trung Châu cổ tiên, tiến hành càng thêm tinh vi hợp tác.

Tinh Tú tiên tôn chính là trí đạo thứ nhất, trí đạo vốn là nàng khai sáng, nay nàng như cũ là đương thời đệ nhất trí đạo cổ tiên. Không ai so với nàng càng hiểu biết trí đạo bản chất!

Trí đạo nhấn mạnh là nắm trong tay, là đối định số nghiên cứu.

Trí đạo tu hành ba yếu tố, phân biệt là niệm ý tình.

Mà ý nghĩ hay thay đổi, ý chí mãnh liệt, cảm xúc quấy nhiễu, trí đạo tu hành đó là chủ trương làm cho cổ tu khống chế được này ba đại phương diện!

Đây là cơ bản nhất.

Cho nên trí đạo cổ tu thường thường đều phi thường bình tĩnh, tự hạn chế, hiểu được nắm giữ cùng điều tiết tự thân.

Tại đây trụ cột, trí đạo cổ tu am hiểu thông qua tình báo đến tiến hành trí nhớ, hiểu biết hiện trạng, này đó là nắm trong tay hiện tại.

Lại tiến thêm một bước, trí đạo cổ tu thông qua đủ loại manh mối, tình báo, căn cứ căn cứ thiên địa quy tắc, nhân tình lẽ thường, suy tính ra nào đó khả năng tính, đây là nắm giữ tương lai.

Này đó là trí đạo bản chất!

Đúng là bởi vì có như vậy bản chất, Tinh Tú tiên tôn mới là từ xưa đến nay sở hữu tôn giả, duy nhất một tôn giả lấy thân hợp đạo.

Nàng chen vào thiên ý, ảnh hưởng túc mệnh cổ, bởi vì túc mệnh đó là thế gian lớn nhất định số.

Từ điểm đó mà nói, Tinh Tú tiên tôn nhất độc nhất vô nhị.

Vô số tin tức giống như ngàn vạn róc rách dòng suối, theo trong mạn thiên phồn tinh tinh toán trận chảy xuôi lại đây, tiến vào Tinh Tú tiên tôn trong óc giữa.

Này đó tin tức bao gồm tối trụ cột sơn xuyên con sông địa hình, bao gồm khí tượng biến hóa, bao gồm các đại cổ tu thế lực phân bố bố cục, còn bao gồm cổ tiên cụ thể vị trí, trước mặt trạng thái vân vân.

Đại lượng tình báo giống như trăm sông vào biển, mãnh liệt mênh mông, điên cuồng mà vọt vào Tinh Tú tiên tôn trong óc bên trong.

Đổi làm Cự Dương tiên tôn, Đại Ái tiên tôn, giờ phút này nhất định khó có thể chống đỡ.

Nhưng Tinh Tú tiên tôn bất đồng.

Nàng chủ tu trí đạo, trong óc rộng rãi, vượt xa còn lại tôn giả, tiếp thu này đó hỗn độn vô tự đại lượng tin tức, hoàn toàn là từ dung bình tĩnh, năng lực còn dư dả.

Tinh Tú tiên tôn trong lòng dâng lên một chút thản nhiên vui sướng sắc.

Nàng đối toàn bộ Trung Châu nắm trong tay trình độ, đang ở nhanh chóng dâng lên.

Trí đạo cổ tu nắm giữ chân thật tình báo càng nhiều, lại càng có thể phát huy ra trí đạo ưu thế.

Nếu không nói như thế nào, tín đạo cùng trí đạo tối xứng đâu?

“Có mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, ta liền có thể thời khắc giám sát toàn bộ Trung Châu, giống như là tiểu Giám Thiên tháp.”

“Trung Châu cao thấp cảm xúc có vẻ ổn định, Trung Châu mười đại cổ phái sĩ khí so với phía trước còn tăng vọt. Xem ra bọn họ là có vẻ quá này khác bốn vực tình huống.”

“Bất quá, lúc này mạn thiên phồn tinh tinh toán trận còn chính là tối trụ cột trình độ, nó còn có thật lớn thăng cấp không gian đâu.”

Tinh Tú tiên tôn âm thầm mưu tính.

Tỷ như thu thập tin tức phương diện, điều tra thủ đoạn không hề sắc bén.

Không nói cổ tiên, mặc dù là phàm nhân cổ sư cường giả, cũng có thể ở trình độ nhất định, che dấu tự thân tiểu bí mật.

[ truyen cua tui đốt ｎet ]

Lại tỷ như trong mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, dự trữ tin tức tình báo tín đạo tiên cổ còn có vẻ rất thưa thớt, cần bổ sung. Đương nhiên tốt nhất bố trí, chính là trực tiếp đem Càn Khôn tinh bích xếp vào tiến vào.

Còn tỷ như mạn thiên phồn tinh tinh toán trận thân mình suy tính, tự hỏi, điều động năng lực, cũng có thể đề cao đi lên.

Nhưng này đồng dạng cũng cần đại lượng tương quan tiên cổ.

Đạo Thiên ma tôn khai sáng điện não cổ, trí não cổ, quang não cổ vân vân.

Nguyên Liên ma tôn phát triển nghiên cứu đi ra đặc thù tiên thực – não đại qua.

Cuồng Man ma tôn từng có được hầu não cổ, long não cổ, phượng não cổ, cùng với cổ có thể cùng lực đạo thủ đoạn phối hợp đầu óc vân vân.

Còn có U Hồn ma tôn ở thực đạo phương diện thành quả -- não trấp cổ.

Này đó cổ trùng, đều áp dụng cho mạn thiên phồn tinh tinh toán trận.

Trừ đó ra, mạn thiên phồn tinh tinh toán trận cơ bản nhất công phòng uy lực, cũng có khổng lồ vô cùng dâng lên không gian.

“Nhưng mà giờ này khắc này mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, đã đạt tới này khác tôn giả khoan dung điểm mấu chốt. Bất luận cái gì phương diện thăng cấp, đều đã rước lấy tôn giả công kích.”

Tinh Tú tiên tôn thấy rõ tình đời.

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận chủ yếu là bị quản chế cho ngoại tại áp lực, tiếp theo thân mình cũng cần đại lượng tiên cổ. Cho nên, tạm thời chỉ có thể dừng bước như thế.

“Kế tiếp, liền làm cho thống kê Trung Châu mười đại cổ phái sở hữu cổ tiên tình báo. Sống lâu, tu vi, lưu phái, tiên cổ, sát chiêu, tiên khiếu tình huống, lưu phái cảnh giới vân vân, sau đó giao cho mạn thiên phồn tinh tinh toán trận tiến hành điều động.”

“Về phần hai thiên động thiên cổ tiên...”

Tinh Tú tiên tôn quyết định hơi hoãn một bước.

Loại chuyện này không thể sốt ruột.

Vốn dò hỏi cổ tiên tình báo, chính là một sự tình thực phạm huý kiêng kị.

Tinh Tú tiên tôn cường ngạnh thi hành, hơn nữa Trung Châu mười đại cổ phái vốn là thiên đình hạ tông, cho nên mới có khả năng thi hành.

Dù vậy, Trung Châu mười đại cổ phái chúng tiên cũng đều sẽ thực không thoải mái, thậm chí âm thầm giấu diếm.

Nhưng này đó đều là tiểu tiết, Tinh Tú tiên tôn cũng không tưởng cưỡng cầu.

Cưỡng cầu chính là vi phạm lòng người, làm điều ngang ngược.

Tinh Tú tiên tôn sao lại như thế không khôn ngoan?

Trước mặt mọi người tiên bắt đầu nhấm nháp đến lớn lớn nhỏ nhỏ ưu việt sau, bọn họ tâm tính sẽ dần dần chuyển biến, cho đến chủ động phối hợp mạn thiên phồn tinh tinh toán trận.

Tại đây dưới tình huống, Tinh Tú tiên tôn mới có thể cường làm hai thiên động thiên cổ tiên, cũng đem tự thân đầy đủ tình báo đăng báo cấp mạn thiên phồn tinh tinh toán trận.

Trước mắt không được.

Hai thiên động thiên nhiều siêu cấp thế lực, dù sao cũng là vừa mới đầu phục thiên đình. Nếu là Tinh Tú tiên tôn làm như vậy, không chỉ có là rét lạnh bọn họ tâm, cũng sẽ làm cho người trong thiên hạ nhìn đến ngoại lai cổ tiên đầu nhập vào thiên đình quẫn vây kết cục.

Lâu dài mà nói, đối thiên đình, đối tương lai đại cục đều đã thực bất lợi.

Tinh Tú tiên tôn trước luyện thiên đình, nhúng tay Tây Mạc, ngăn chặn quấy nhiễu Phương Nguyên bố cục, sau xây Đại Diễn tiên trận, đại quy mô xúi giục Phương Nguyên hai thiên động thiên thế lực, sau đó cùng Phương Nguyên liên thủ đánh bại Cự Dương, xây thành tối trụ cột mạn thiên phồn tinh tinh toán trận.

Đủ loại cử động, đã có gặp chiêu sách chiêu, cũng có đóng vững đánh chắc. Mà nay thiên đình thế cục rực rỡ sáng sủa, đảo qua phía trước liên tiếp chiến bại âm vụ, tiền đồ một mảnh quang minh.

“Cự Dương tiên tôn thương thế so với ta còn nghiêm trọng, càng kiêm tu phục cùng luyện hóa cửu chuyển quang cổ.”

“Về phần Phương Nguyên, tiên nguyên khuyết thiếu, mặc kệ luyện hóa tự nhiên đạo ngân, còn là tôn giả trong lúc đó giao phong, đều cũng có tâm vô lực.”

“Lớn nhất biến số, còn tại U Hồn ma tôn trên người.”

Nghĩ đến đây, Tinh Tú tiên tôn lại nhìn ra xa phương xa.

Ở hai thiên bên trong, U Hồn ma tôn dĩ nhiên cả người dục hỏa, như núi thân thể cao lớn nhanh chóng hòa tan lại không ngừng phục hồi như cũ, ba cái đầu thần sắc vặn vẹo, không ngừng mà phát ra thảm thống rống lên.

“U Hồn...” Tinh Tú tiên tôn trong miệng lẩm bẩm, dày đặc sát khí lại theo trong lòng bốc lên dựng lên.

Đông Hải.

Phương Nguyên trong lòng chấn động, vui mừng tình cảm tràn đầy trong ngực, nhưng sắc mặt cũng là mảy may không hiện.

Cửu chuyển Thiên Cơ cổ luyện thành!

Từ tranh đoạt quang cổ một trận chiến, Phương Nguyên thăng luyện Thiên Cơ cổ liền vượt qua gian nan nhất thời kì.

Theo sau, Phương Nguyên quay lại Đông Hải, cũng không luyện hóa Đông Hải luyện đạo đạo ngân, bày ra một bộ tích tụ tiên nguyên bộ dáng, âm thầm còn lại là đang thăng luyện Thiên Cơ cổ.

Liên tục đến vừa mới, Phương Nguyên cuối cùng đại công cáo thành, luyện ra cửu chuyển Thiên Cơ cổ!

Rất khó.

Này chính là lần đầu tiên thử thăng luyện, liền trực tiếp thành công.

Chủ yếu còn là bởi vì có cửu chuyển thăng luyện cổ, giúp Phương Nguyên rất nhiều. Tiếp theo là Thiên Cơ cổ tiên cổ phương vốn là vĩ đại, lại trải qua Phương Nguyên thay đổi, có thể nói tới nào đó cực hạn.

Nhưng xem toàn bộ quá trình, độ khó còn là tương đương cao.

Nếu không có Phương Nguyên liều chết mạo hiểm, thực khả năng liền thất bại thảm hại.

Cửu chuyển Thiên Cơ cổ trở thành, Phương Nguyên bước tiếp theo chính là thay đổi Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu.

Này một bước nhưng thật ra không có gì độ khó.

Phương Nguyên rất tin tưởng.

Hắn phía trước thay đổi Thiên Cơ cổ đã tích lũy rất nhiều, mà Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu thân mình cũng cũng đủ vĩ đại, là tối ổn định cơ thạch.

“Phải tìm cơ hội cùng Lý Tiểu Bạch chạm mặt, đem cửu chuyển cấp số Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu gây ở hắn trên người. Kể từ đó, khả năng làm hắn an ổn ẩn núp xuống dưới.”

“Có lẽ ta có thể mượn dùng U Hồn ma tôn cơ hội này?”

Trường sinh thiên.

Cự Dương tiên tôn đang ở toàn lực chữa thương.

Mượn dùng trường sinh thiên đại lượng vận đạo đạo ngân thêm vào, hắn ở một chút mài mòn trên người tinh đạo đạo ngân, trí đạo đạo ngân cùng với luyện đạo đạo ngân.

Tuy rằng chiếm được cửu chuyển quang cổ, nhưng hắn ngược lại càng tăng gấp gáp cảm thụ.

“U Hồn ma tôn nuốt vào hoang dại cửu chuyển hỏa cổ, có thể nói ngu xuẩn đến cực điểm.”

“Hắn thần chí không rõ, căn bản không có luyện hóa hỏa cổ khả năng. Trước mắt hỏa cổ vì tự bảo vệ mình, ở hắn trong cơ thể liều chết đả đấu, không ngừng kịch liệt mài mòn U Hồn ma tôn trong cơ thể hồn đạo đạo ngân.”

“Một khi U Hồn ma tôn suy yếu đến cực hạn, Tinh Tú tiên tôn, Luyện Thiên ma tôn nhất định sẽ ra tay, đến lúc đó lại sẽ có một hồi kịch liệt tranh phong.”

Cự Dương tiên tôn không có thúc đẩy điều tra sát chiêu.

Hắn phải bắt đầu dự trữ tiên nguyên.

Lúc này đây, hắn vì bảo vệ Quang Đế Quân, bảo vệ cửu chuyển quang cổ, đồng thời đối chiến hai vị tôn giả, tiên nguyên tiêu hao rất lớn.

Sau nếu là bởi vì U Hồn ma tôn triển khai tam tôn giao phong, hắn chỉ sợ sẽ bởi vì cửu chuyển quang cổ ưu thế, còn có thể bị này khác hai vị liên thủ nhằm vào.

Cửu chuyển quang cổ là bị Cự Dương tiên tôn lấy đến tay, nhưng là thực phỏng tay.

Người đăng: Wdragon21

 

