 

Tây Mạc, Phòng gia đại bản doanh phúc địa.

Phòng gia chư tiên toàn bộ trình diện, một đám sắc mặt nghiêm túc.

Nghị sự đại điện không khí trầm trọng làm cho người ta khó có thể thở dốc.

“Căn cứ vừa mới được đến tình báo, Vạn gia một đám người viếng thăm Tần gia, Tần gia đã phái Tần Lãng tham chiến.”

Tần Lãng chính là Tây Mạc cổ tiên giới nổi danh cường giả, thất chuyển tu vi, chuyên tu vũ đạo. Chiêu bài thủ đoạn là tuyền trừng tịnh không, một chiêu dùng ra, có thể làm thiên địa thanh minh, vạn dặm vô hối.

“Nói như thế đến, Vạn gia lần này kêu gọi thảo phạt ta Phòng gia liên minh, đã có Tiêu gia, Tần gia, Tôn gia, Thạch gia, Cung gia, Đường gia gia nhập.”

“Tôn gia đại biểu là Tôn Vọng, người này tuy rằng chiến lực không thành, nhưng thập phần am hiểu điều tra sát chiêu.”

“Cung gia phái cổ tiên là Cung Tiêu Xa, ở đây nên đều biết hiểu hắn nổi tiếng chiến tích.”

“Thạch gia cổ tiên Thạch Kháng, chính là gần nhất thanh danh lên cao cường giả, phòng ngự rất mạnh.”

“Đường gia cổ tiên Đường Lạn Kha, là một vị trụ đạo cổ tiên, cho tới nay đều chịu chấp chưởng Đường gia quang âm chi lưu. Tuy rằng thanh danh không hiện, nhưng là nếu bị Đường gia ủy lấy trọng trách, thực lực cũng tất nhiên không tầm thường.”

“Duy trì độ mạnh yếu lớn nhất còn là Tiêu gia. Tiêu gia lần này phái Tiêu Dạ Hồ!”

“Đúng vậy, người này thiếu niên thời điểm có một hồi kỳ ngộ, đạt được cổ tiên chân truyền, được đến một tòa không trọn vẹn tiên cổ ốc. Tiêu Dạ Hồ bằng này tu thành cổ tiên, mượn dùng Tiêu gia lực tu bổ tiên cổ ốc, cũng lấy này đổi tên thành Tiêu Dạ Hồ.”

“Căn cứ nghe đồn, trong tay hắn ám đạo tiên cổ ốc dạ hồ, thập phần kỳ dị ác độc! Tuy rằng bỏ túi, nhưng có thể đem cổ tiên mạnh mẽ thu hút trong đó. Cổ tiên nếu giãy không ra, tại đây trong hồ vây một đêm, sẽ hóa thành một bãi đồ cứt đái.”

Phòng gia chư tiên không ngừng trao đổi, trong lòng áp lực rất là thật lớn.

Tây Mạc siêu cấp thế lực cùng sở hữu mười bốn nhà, phân biệt là: Tập gia, Tiêu gia, Điền gia, Phòng gia, Đổng gia, Vạn gia, Tôn gia, Mạc gia, Đường gia, Tần gia, Thạch gia, Cung gia, Tả Khâu gia, Thác Bạt gia.

Nếu lại tính thần bí lánh đời gia tộc Nghệ gia, thì phải là mười lăm nhà.

Phòng gia chính là trong đó một cái.

Siêu cấp gia tộc trong lúc đó thực lực cao thấp, cũng không có chuẩn xác bài danh.

Tây Mạc không giống Nam Cương, Nam Cương Võ gia thực lực thứ nhất, là trải qua dài dòng thời gian kiểm nghiệm mà đến, được cổ tiên công nhận.

Một cái siêu cấp thế lực thực lực, bao hàm rất nhiều phương diện, tỷ như cổ tiên, tài nguyên, tiên cổ ốc vân vân.

Mà này đó phương diện, lại có am hiểu cùng nhược điểm.

Thực tế dưới tình huống, siêu cấp thế lực lẫn nhau giác trục cạnh tranh, liên hợp hoặc là đối địch vân vân, liên lụy đến rất nhiều nhân tố, do đó làm cho siêu cấp thế lực trong lúc đó khó có thể có vẻ cao thấp.

Đương nhiên, sẽ có một cái mơ hồ nhận thức.

Tỷ như Tây Mạc cổ tiên giới, Tiêu gia, Điền gia thực lực đều là phổ biến được các cổ tiên xem trọng, bởi vì qua lại hòa bình niên đại, liền này hai nhà buôn bán lớn nhất, cổ tiên phần đông, đều có bát chuyển tọa trấn.

Phòng gia thực lực, kỳ thật đã không sai.

Phòng gia có bát chuyển cổ tiên Phòng Công, nắm trong tay ba tòa tiên cổ ốc, hiện tại mới tăng thổ đạo tiên cổ ốc.

Nếu là nắm trong tay đậu thần cung, Phòng gia có thể nhảy trở thành Tây Mạc cổ tiên giới bá chủ thế lực.

Đáng tiếc không có thành công.

Hiện tại, Phòng gia đối mặt là này khác sở hữu siêu cấp thế lực liên hợp!

Này đó siêu cấp gia tộc mỗi một cái chỉ cần phái một hai vị cổ tiên, liền cũng đủ Phòng gia dễ chịu.

Nếu là lại điều động ra tiên cổ ốc, cũng không cần sở hữu siêu cấp thế lực đều như vậy, chỉ cần một phần ba, liền cũng đủ siêu việt Phòng gia tiên cổ ốc quy mô.

Hiện tại Vạn gia, còn chính là liên lạc trong đó một bộ phận siêu cấp thế lực mà thôi.

Phòng gia cổ tiên đã là trong lòng áp lên đá lớn, như đứng đống lửa.

Chúng tiên nghị luận ào ào là lúc, Phòng Lăng cũng mở miệng nói: “Mọi người chớ quên, chúng ta cần đối mặt, còn có một phương đáng sợ nhất địch nhân -- thiên đình! Tuy rằng căn cứ tình báo, thiên đình cổ tiên minh xác tỏ vẻ sẽ không nhúng tay Tây Mạc nội vụ, nhưng là đúng là bởi vì có bọn họ đảm bảo, mới làm chúng ta không thể mượn dùng Đại Ái tiên tôn uy danh, làm cho này Tây Mạc siêu cấp gia tộc hoàn toàn đánh mất cuối cùng một tầng cố kỵ.”

“Tối làm ta lo lắng, là thiên đình phái hai vị bát chuyển cổ tiên, trong đó một vị Vạn Tử Hồng, chính là Tây Mạc trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy ma đạo cường giả.”

Nhắc tới đến Vạn Tử Hồng, nhất thời còn có Phòng gia cổ tiên lĩnh hội đến Phòng Lăng ý tứ: “Chẳng lẽ nói này Vạn Tử Hồng cùng Vạn gia còn có quan hệ bất thành?”

“Vạn Tử Hồng chính là ma đạo cổ tiên, không có bất luận cái gì chứng cứ biểu hiện, nàng cùng Vạn gia là có huyết thống quan hệ. Nhưng là không có chứng cớ, có thể chế tạo chứng cớ. Nếu là thật sự nhận định Vạn Tử Hồng chính là Tây Mạc người Vạn gia, như vậy thiên đình còn có chính thức lý do nhúng tay Tây Mạc nội vụ. Cứ việc loại này khả năng rất nhỏ, nhưng chúng ta phải có phòng.”

Phòng Lăng một phen nói làm cho không ít người gật đầu.

Phòng Công trong lòng vui mừng.

Hắn đem Phòng Lăng làm người nối nghiệp bồi dưỡng, nhìn ngày khác tiệm thành thục, nhất là gần nhất trong khoảng thời gian này, trưởng thành rất là rõ ràng.

Lúc này, Phòng Vân mở miệng nói: “Lấy ta chứng kiến, tộc của ta phải tìm kiếm Đại Ái tiên tôn giúp. Chỉ cần vị đại nhân này có thể ra tay, mặc kệ Tây Mạc đến bao nhiêu siêu cấp gia tộc, đều không đủ lo. Cũng chỉ có Đại Ái tiên tôn, khả năng chống lại thiên đình Tinh Tú tiên tôn.”

Phòng Vân là Phòng Thê Trường một mạch người nối nghiệp, cùng Phòng Lăng đơn thuần thuyết minh vấn đề bất đồng, hắn nói thẳng ra chính mình trong lòng kết luận.

Ở Phòng Thê Trường bị bắt giữ như vậy một đoạn thời gian, Phòng Vân chính là Phòng gia trí đạo phái hệ người cầm quyền.

Loại này trải qua, không chỉ có cho hắn rất nhiều lịch lãm, hơn nữa cũng làm cho hắn ở Phòng gia quyền lời nói đề cao rất nhiều.

Về phần hắn vì cái gì xem nhẹ Cự Dương tiên tôn, là vì Phòng gia còn đáp không lên Cự Dương tiên tôn này tuyến.

Trên thực tế, cho dù là đáp lên, Cự Dương tiên tôn cũng sẽ nghi ngờ. Dù sao, Phòng gia cùng Phương Nguyên liên lụy quá sâu quá sâu.

“Đại Ái tiên tôn sớm phái mấy vị người đá cổ tiên, chỉ là bọn họ chính là phụ trách tiếp thu điểm tài nguyên. Tộc của ta phía trước không phải không thỉnh cầu quá, nhưng Đại Ái tiên tôn... Tựa hồ không nghĩ nhúng tay.” Phòng Lăng nhíu mày, đáp.

Một ít điểm tài nguyên, Phòng gia phóng tới bảo hoàng thiên, cùng Phương Nguyên công khai giao dịch.

Mặt khác một đám điểm tài nguyên, còn lại là cùng Phương Nguyên âm thầm giao dịch. Này tự nhiên sẽ không có thể đi bảo hoàng thiên, bảo hoàng thiên lớn nhất tai hại chính là công khai, sẽ hết thảy bại lộ đi ra ngoài.

Điểm tài nguyên đều là có thể đếm được, ghi lại có trong hồ sơ, chỉ có âm thầm giao dịch, khả năng âm thầm giấu diếm.

“Muốn làm Đại Ái tiên tôn thân tự ra tay, khả năng chẳng nhiều lắm, hơn nữa tộc của ta cũng trả giá không nổi như vậy đại giới.” Phía sau, Phòng Thê Trường cuối cùng mở miệng.

Hắn phía trước thủy chung bảo trì trầm mặc.

Làm như vậy trừ bỏ hắn ở ngoài, còn có Phòng Công, Phòng Hoá Sinh.

Này ba vị mới là Phòng gia chân chính người cầm quyền, bọn họ sẽ không dễ dàng biểu đạt ý nghĩ của chính mình, hơn nữa cũng là lưu cho Phòng Lăng, Phòng Vân cơ hội rèn luyện.

Siêu cấp thế lực cùng độc hành cổ tiên bất đồng, bình thường đều thực chú trọng hậu bối cổ tiên tài bồi.

Phòng Thê Trường vừa mở miệng, người còn lại liền đều câm miệng.

Bọn họ lẳng lặng nhìn chằm chằm Phòng Thê Trường, trong ánh mắt toát ra rõ ràng tín nhiệm.

Phòng Thê Trường bỗng nhiên mỉm cười, sau đó tiếp tục nói: “Mọi người không cần lo lắng, ta đã suy tính quá, Tinh Tú tiên tôn ra tay có thể là cực kỳ thấp kém.”

“Tôn giả giằng co trong lúc, đều đã tận lực tránh cho lẫn nhau trước mặt giao phong, sẽ không bởi vì chúng ta mà tự mình động thủ. Không cần rất để mắt chính mình. Ở tôn giả trong mắt, chúng ta hèn mọn như kiến.”

Phòng gia chư tiên lẳng lặng nghe, ào ào gật đầu, sắc mặt phần lớn đều có chút cổ quái.

Bọn họ có lẽ còn là lần đầu, bởi vì chính mình quá yếu, bị người khinh thường mà cảm thấy may mắn.

Kế tiếp, Phòng Thê Trường chuyện cũng là lại vừa chuyển: “Nhưng là chúng ta còn muốn cùng Phương Nguyên giao dịch, chúng ta phải dựa vào Phương Nguyên, tựa như phía trước như vậy, đổi lấy hắn càng nhiều duy trì!”

Phòng Công lập tức nghe ra ngụ ý, nhíu mày: “Từ chúng ta xâm chiếm Vạn gia lãnh địa, đã đem rất nhiều Vạn gia nguyên điểm tài, đều lấy ra nữa cùng Phương Nguyên giao dịch, đổi lấy tiên cổ vân vân. Phương Nguyên phái tới được người đá cổ tiên ngày đêm tiếp thu, như cũ việc không lại đây.”

Phòng Thê Trường lắc đầu: “Nhưng là còn chưa đủ, chúng ta cần càng nhiều tiên cổ ốc! Một khi đại chiến đứng lên, tộc của ta bát chuyển chỉ có ngươi một vị. Mà Vạn gia liên quân chỉ sợ sẽ có mấy vị, cho dù hiện tại không có, một khi tình hình chiến đấu không ổn, bọn họ sẽ tùy thời tiếp viện.”

“Cho nên, chúng ta cần tiên cổ ốc! Như thế nguyên lai, khả năng làm cho Phòng gia lục chuyển, thất chuyển phát huy tác dụng. Khả năng làm cho bọn họ ở chiến trường bảo hộ tánh mạng, trình độ nhất định dựa vào tiên cổ ốc, có thể tiến thoái tự nhiên.”

Phòng gia chư tiên trầm mặc.

Phòng Thê Trường thở dài một tiếng: “Chúng ta đều thấy được, trước mắt tình thế phi thường ác liệt. Chúng ta Phòng gia đứng ở sở hữu Tây Mạc chính đạo đối diện!”

“Chúng ta không có khả năng trực tiếp tăng tu vi, chúng ta tiên nguyên thạch dự trữ cũng không đủ, nhưng là thiên đình lại có thể trợ giúp tiên nguyên thạch.”

“Chúng ta phải đem này một đợt thảo phòng liên quân đánh đau, cho bọn họ tạo thành tổn thất thật lớn. Nếu không mà nói, mặc dù chúng ta miễn cưỡng chống đỡ qua lúc này đây nguy cơ, còn có thể có lần thứ hai, lần thứ ba thảo phòng liên quân.”

“Chúng ta Phòng gia có thể chống đỡ ngăn cản mấy đợt? Trên thực tế, chúng ta chỉ có thể ngăn cản này đợt thứ nhất, hơn nữa đã dùng hết toàn lực.”

“Đây là hiểu biết chính xác.” Phòng Hoá Sinh tán thưởng nói.

Phòng Thê Trường Tthuận thế liền đưa ra, đem huyền hoàng trì ba đại điểm tài nguyên đều lấy ra nữa giao dịch.

Phòng gia chư tiên rất là chấn động.

“Huyền hoàng trì kia nhưng là siêu cấp điểm tài nguyên.”

“Tuyệt đối không giống bình thường!”

“Nó là Vạn gia thứ nhất điểm tài nguyên, là Vạn gia kiêu ngạo. Cứ như vậy dễ dàng bán đi sao?”

“Đáng kể tiền lời sẽ cực kỳ khả quan!”

Phòng Thê Trường không nói, chính là nhìn về phía Phòng Công.

Phòng Công trầm tư một chút, liền trực tiếp sảng khoái nói: “Ta đồng ý, cứ làm như vậy đi!”

Phòng Thê Trường mỉm cười, thời khắc mấu chốt, Phòng Công quả nhiên không có làm cho hắn thất vọng.

Hắn tiếp tục nói: “Này khác điểm tài nguyên có thể lại luận, nhưng này huyền hoàng trì, chúng ta nhất định phải cùng Phương Nguyên công khai giao dịch!”

“Di? Kế hay!” Phòng Vân lập tức phản ứng lại đây, hai mắt tỏa ánh sáng.

Làm biết được Phòng gia mới nhất quyết định, Thạch Quải Bích đám người cảm thấy tương đương khiếp sợ.

“Phòng gia giác ngộ quá sâu!”

“Mấu chốt là bực này siêu cấp điểm tài nguyên, chúng ta cũng không có biện pháp giải phóng mặt bằng a.”

Thạch Quải Bích đám người đá cổ tiên có điểm xấu hổ.

Bọn họ chỉ có thất chuyển tu vi, mà này chỗ siêu cấp điểm tài nguyên cũng là bát chuyển trình tự.

“Chư vị chớ lo, Đại Ái minh chủ sớm dự đoán được này việc.” Lục Úy Nhân bỗng nhiên xuất hiện, lập giải người đá cổ tiên xấu hổ.

Lục Úy Nhân đầu phục thiên địa một nhà Đại Ái minh, tự nhiên lần này tiến đến, là đã bị Phương Nguyên mệnh lệnh.

Hắn phòng ngự chính là á tiên tôn người nổi bật, tự nhiên có thể địch nổi thiên đình nhị tiên, hơn nữa còn chuyên tu thổ đạo, giải phóng mặt bằng huyền hoàng trì hoàn toàn không đáng kể.

Như thế vừa mới nhiều, có thể thấy được Lục Úy Nhân chính là nhân vật hiện tại tối thích hợp đi sứ Tây Mạc!

Người đăng: Wdragon21

 

