 

“Cửu chuyển thăng luyện cổ a...” Phương Nguyên cẩn thận đoan trang, phát hiện tiên cổ bộ dáng cùng phía trước bát chuyển cũng không bao nhiêu khác biệt.

Nhưng mà, trên thực tế, nó đã đã xảy ra chất biến hóa!

Đây là Phương Nguyên thứ hai con cửu chuyển tiên cổ, mang cho Phương Nguyên giúp sẽ tương đương lớn.

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì cũng sẽ bởi vậy, thăng cấp thành cửu chuyển tiên cổ ốc.

Cửu chuyển tiên cổ ốc!

Như vậy tiên cổ ốc ở nhân tộc lịch sử, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thiên đình Giám Thiên tháp là tối nổi danh một tòa, đáng tiếc theo cửu chuyển túc mệnh cổ hủy diệt, đã không hề này liệt.

“Một khi ta thay đổi xong, cửu chuyển thăng luyện cổ có thể tái hiện xếp vào ở tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, do đó khiến cho chỗ tòa này tiên cổ ốc cũng tùy theo phát sinh chất biến. Nếu là có tiên cổ ốc bảng xếp hạng, nó tất nhiên là đứng đầu.”

Phương Nguyên tại trong lòng đánh giá.

Nếu nói phía trước, tứ nguyên phương hối huyết luyện trì khả năng còn cùng thần đế thành sàn sàn như nhau, nhưng chỉ cần thành chân chính cửu chuyển, nhất định ổn áp thần đế thành một đầu.

Dù sao trong thần đế thành nhưng là không có cửu chuyển tiên cổ.

Đương nhiên, Phương Nguyên sẽ đối phía trước tứ nguyên phương hối huyết luyện trì tiến hành một phen thay đổi, làm cho nó có thể xứng đôi cửu chuyển thăng luyện tiên cổ.

t r u y e n c u a t u i❊n e t

Phương Nguyên chính là luyện đạo tôn giả, luyện đạo vô thượng đại tông sư, muốn thay đổi ra này đến, độ khó cũng không lớn.

Phương Nguyên tạm thời buông thăng luyện tiên cổ, kiểm tra tự thân.

Quả nhiên như hắn dự liệu, bởi vì có được thứ hai con cửu chuyển tiên cổ, Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu ở hắn trên người lưu lại tầng tầng lưới đánh cá thiên đạo đạo ngân, tiêu hao tốc độ cơ hồ so với phía trước nhanh gấp đôi!

Bởi vậy có thể thấy được, cửu chuyển thăng luyện cổ mang cho Phương Nguyên giúp, sẽ có cỡ nào thật lớn.

Nó ý nghĩa trọng đại, có thể ảnh hưởng rất nhiều đến tiếp sau gì đó.

Phương Nguyên sau này thăng luyện này khác bát chuyển tiên cổ, muốn dễ dàng bớt việc rất nhiều.

“May mắn Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn hiện tại tiên nguyên tiêu hao rất nhiều, tiên nguyên khẩn trương, muốn dùng cho luyện hóa tự nhiên đạo ngân. Bọn họ sẽ không giống phía trước bên kia thường xuyên điều tra, này thật lớn giảm bớt Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu áp lực.”

Phương Nguyên thập phần rõ ràng, tới loại trình độ này, đã là tiếp xúc đến Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu cực hạn.

Nếu Phương Nguyên hiện tại muốn luyện chế con thứ ba cửu chuyển tiên cổ, Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu có lẽ khả năng giúp hắn giấu diếm giai đoạn trước, nhưng đến trung hậu kỳ nhất định giấu diếm không được, sát chiêu uy lực hoàn toàn tan hết.

“Như vậy, ta luyện còn là không luyện đâu? Nếu là muốn khai luyện con thứ ba cửu chuyển tiên cổ, vừa muốn luyện chế thế nào một con?”

Phương Nguyên trầm quyết tâm đến, phân tích trước mắt thế cục.

Hắn hiện tại là loạn trong giặc ngoài!

Nội ưu đầu tiên là chí tôn tiên khiếu không xong.

Bởi vì đạo ngân không bài xích nhau, làm cho dị thường tình thế liên tiếp phát sinh, toàn bộ tiên khiếu sinh thái thực không an ổn.

Bởi vì Phong Ma quật chi tranh giảm quân số nghiêm trọng, chí tôn tiên khiếu cổ tiên nhân thủ tương đương ít, trước mắt chỉ có thể miễn cưỡng duy ổn.

Tiếp theo là tai kiếp.

Trở thành tôn giả cũng muốn độ kiếp.

Tam tôn giữa, Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn bởi vì đạo ngân bài xích nhau, tiên khiếu quang âm tốc độ chảy rất khó dùng trụ đạo thủ đoạn thay đổi.

Phương Nguyên cũng là ở thăng luyện thiên nguyên bảo hoàng liên cổ thời điểm, gia tốc hai lần.

Vì thế, Hà Xuân Thu này trụ đạo phân thân trụ đạo nội tình cơ hồ toàn phế đi.

Một đoạn thời gian, Phương Nguyên không thể thay đổi chí tôn tiên khiếu quang âm tốc độ chảy. Mới hạ thủ mà nói, sẽ dẫn phát liên hoàn biến hóa, làm cho dị thường tình thế đại bùng nổ, hình thành khủng bố tai kiếp cuốn toàn bộ chí tôn tiên khiếu.

Đây là trụ đạo sát chiêu bởi vì có thể thay đổi toàn bộ chí tôn tiên khiếu, nhất định chuyển số cực cao. Có thể có hiệu quả, nhất định là khắc ấn hoặc là cải biến rất nhiều trụ đạo đạo ngân.

Loại này trụ đạo đạo ngân đột biến, sẽ làm chí tôn tiên khiếu phát sinh phản ứng dây chuyền, làm cho Phương Nguyên cũng suy tính không rõ kịch biến, cuối cùng tạo thành thảm trọng tổn thất.

Nếu tạo thành tổn thất, vậy tổn thất lớn.

Phía trước Phương Nguyên dùng quá, giang sơn như cố phối hợp niên hoa trì khôi phục thủ đoạn, trước mắt cũng là không thể dùng.

Bởi vì niên hoa trì quang âm nước sông, là trong khoảng thời gian này mới nhanh chóng dẫn vào. Này thủ đoạn bản chất, như cũ là trụ đạo đạo ngân.

Trụ đạo đạo ngân hỗn loạn tạo thành dị thường tình thế đại bùng nổ, vận dụng bất luận cái gì trụ đạo sát chiêu đều là đổ dầu vào lửa.

“Muốn giảm bớt phương diện này băn khoăn, ít nhất thành lập vòng thứ nhất trụ đạo đạo mạch!”

Cái thứ ba nội ưu, chính là chí tôn tiên thể thức ăn.

Phương Nguyên chí tôn tiên thể chính là chí tôn tiên thai cổ biến thành, cần mỗi cách một đoạn thời gian, cắn nuốt tương ứng trình tự tiên khiếu tiến hành nuôi nấng.

Nay, Phương Nguyên tu vi tăng lên tới cửu chuyển, liền cần cắn nuốt cửu chuyển tiên khiếu!

Từ điểm đó đi lên nói, Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn đều là Phương Nguyên lương thực.

Nhưng trong này độ khó liền tương đương thật lớn.

Đương nhiên, Phương Nguyên cũng không phải không có chuẩn bị.

Hắn ở Phong Ma quật ám toán sống lại Nhạc Thổ. Nhạc Thổ trước khi chết, khoảng cách cửu chuyển chỉ kém mảy may, hắn thi thể còn lưu có bát chuyển tiên khiếu.

Này bát chuyển tiên khiếu, hoàn toàn có thể cho rằng là chuẩn cửu chuyển. Hơn nữa bởi vì chuyên tu thiên đạo, này tiên khiếu bày ra ra đặc biệt phong thái, có thể đủ tự thành nhất thể, thập phần ổn định.

Bình thường mà nói, cổ tiên bỏ mình sau, tiên khiếu sẽ không xong, muốn rơi xuống bên trong thiên địa, mở ra tiên khiếu môn hộ, hấp thu đại lượng thiên địa nhị khí, hình thành phúc địa hoặc là động thiên.

Nhưng Nhạc Thổ này chuẩn cửu chuyển thiên đạo tiên khiếu, cũng là thực đặc thù, thập phần ổn định.

“Nếu tương lai thật sự không được, ta liền phân ra một hồn, lợi dụng Nhạc Thổ thân xác chế tạo ra thiên tôn phân thân. Sau đó làm cho này phân thân độ kiếp, trở thành thiên đạo tôn giả, lại đem cửu chuyển tiên khiếu thôn tính!”

Nhạc Thổ thi thể, là Phương Nguyên dự bị lương thực.

Đương nhiên, làm như vậy có điểm xa xỉ.

Nếu là có thể, Phương Nguyên còn là hy vọng có thể có một cái thiên tôn phân thân thời khắc giúp đỡ chính mình!

3 đại nội ưu: Chí tôn tiên khiếu, tai kiếp, lương thực, trừ đó ra, Phương Nguyên còn có hoạ ngoại xâm.

Hoạ ngoại xâm chính là tôn giả.

Phương Nguyên lặng yên luyện thành hai cửu chuyển tiên cổ, đây là hắn trước mắt lớn nhất ưu thế. Nhưng này khác tôn giả cũng có ưu thế.

Cự Dương tiên tôn luyện hóa đạo ngân quy mô, ở tam tôn tuyệt đối là thứ nhất!

Ở hắn địa bàn, hắn hoàn toàn có thể lấy 1 địch 2, hơn nữa chiếm thượng phong.

Ngoại giới đạo ngân tăng phúc, là phi thường thật lớn.

Mà Tinh Tú tiên tôn mặc dù ở phương diện này không bằng Cự Dương tiên tôn, nhưng là luyện hóa trí đạo đạo ngân cũng là rõ ràng vượt qua Phương Nguyên.

Hơn nữa, Phương Nguyên hoàn toàn có thể đoán được là, Tinh Tú tiên tôn nhất định đang thay đổi sát chiêu.

Phương Nguyên tại đây cái phương diện, cơ hồ không hề thành tựu.

Hắn có hai vừa mới luyện ra đến, còn có vẻ nóng hầm hập cửu chuyển tiên cổ, nhưng là nguyên bộ cửu chuyển sát chiêu một cái đều không có.

Phương Nguyên thân mình ở suy tính sát chiêu phương diện tạo nghệ, cũng xa xa không bằng Tinh Tú tiên tôn.

Hiện tại nếu là tam tôn giao phong, Phương Nguyên này hai cửu chuyển tiên cổ cũng không có thể mang đến trực tiếp nhất giúp.

Song tôn trên người còn có một điểm làm cho Phương Nguyên hâm mộ.

Cự Dương tiên tôn có trường sinh thiên, Tinh Tú tiên tôn có thiên đình.

Song tôn đều có đại bản doanh, chỉ cần trốn vào đi, sẽ tăng phúc thật lớn, chân chính đạo chủ oai!

Này khác nhị tôn cho dù là chân thành hợp tác, cũng khó có thể nề hà.

Đây là đứng tại bất bại chi địa!

Cho dù thế cục lại như thế nào hỏng mất, chỉ cần còn có này đại bản doanh, còn có nơi sống yên ổn, còn có phản công hy vọng.

Phương Nguyên cũng là không có.

Chí tôn tiên khiếu thân mình sẽ không ổn định, còn dám cầm làm chiến trường?

Này phương diện nội tình, thật sự so ra kém này khác nhị tôn. Dù sao song tôn đời trước đều tu thành tôn giả, mà Phương Nguyên năm trăm năm đời trước ngay cả bát chuyển cổ tiên cũng không là.

Chủ yếu là bởi vì Phương Nguyên năm trăm năm đời trước khi, túc mệnh cổ còn tại, thiên ý cố ý an bài, các đại tôn giả bố cục, Phương Nguyên vô lực nghịch thiên mà đi.

Cho nên, Phương Nguyên một khi thất lợi, hắn căn bản là không có một chỗ sống yên phận.

Phương Nguyên suy tư thật lâu sau, không thể làm ra quyết định.

Trước mắt chính là một cái tiết điểm.

Hắn lựa chọn luyện hoặc là không luyện, đều đã đối phía dưới hành động phương lược tạo thành thật lớn ảnh hưởng.

Tỷ như nếu là lựa chọn luyện chế một con cửu chuyển tiên cổ, có thể trực tiếp dùng cho chiến đấu, như vậy Phương Nguyên chỉ sợ cũng cần đích thân ra tay, chèn ép này khác tôn giả, tiêu hao bọn họ tiên nguyên, không ngừng mở rộng hắn tự thân tiên nguyên ưu thế.

Nếu là không luyện, Thiên Cơ lẫn lộn còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian. Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Phương Nguyên còn có thể âm thầm tích lũy càng nhiều ưu thế.

Liền xem Phương Nguyên lựa chọn như thế nào.

“Tình báo không đủ a...”

Phương Nguyên thật sâu thở dài.

Không giống vừa mới chấm dứt Phong Ma quật chi tranh, các tôn giả đều phát triển một đoạn thời gian, con bài chưa lật cùng thủ đoạn đều có biến hóa.

Thế cục không rõ lãng, làm loại này quyết định thực không dễ dàng!

Lựa chọn trực tiếp giao phong một cái khác ưu việt, chính là có thể mạnh mẽ thu hoạch đến tình báo.

Nhưng Phương Nguyên một người đồng thời áp chế hai vị tôn giả, cảm giác có điểm không đáng tin cậy. Đối phương nhưng là có đại bản doanh, hơn nữa nếu là bức đến song tôn liên thủ, Phương Nguyên có thể đối phó sao?

Cùng với tam tôn giằng co thời kì không ngừng kéo dài, tình báo tầm quan trọng càng đột hiển.

Phương Nguyên tại đây phương diện cũng là không am hiểu.

Tín đạo là tối am hiểu thu thập tình báo, Phương Nguyên ở tín đạo vẫn khó có cầm ra tay thành tích.

Này đổ không phải nói hắn ở tín đạo phương diện vẫn không có trưởng thành.

Lý Tiểu Bạch tuy rằng lúc trước bị ký thác tín đạo dầy vọng, nhưng hiện tại chính là Phương Nguyên một bước nhàn kì. Phương Nguyên nay nội tình, dò hỏi tầm thường cổ tiên hoặc là siêu cấp thế lực, còn là hữu hiệu.

Chính là hắn ở tín đạo phương diện tạo nghệ, vẫn theo không kịp hắn phát triển.

Hiện nay đối phó hai vị tôn giả, phương diện này cũng rất bạc nhược.

Cự Dương tiên tôn điều tra hắn, Tinh Tú tiên tôn suy tính hắn, nhưng Phương Nguyên nhưng không cách nào tại đây phương diện có điều phản kích.

Ngay tại Phương Nguyên suy nghĩ tường tận thời điểm, Tây Mạc thế cục đang ở phát sinh nhanh chóng biến hóa.

Vạn Tiêu, Vạn Hào Quang, Tôn Vọng cùng với Vạn Tử Hồng, Chu Hùng Tín đám người, đi tới Tiêu gia đại bản doanh phúc địa.

“Chư vị ý đồ đến, ta đã biết được. Phòng gia phát rồ, cử tộc trở thành ma đạo, chính là Tây Mạc chính đạo sỉ nhục, ta Tiêu gia nguyện ý ra tay, phối hợp Vạn gia thu phục mất đất!” Tiêu Dạ Hồ làm Tiêu gia đại biểu, lập tức minh xác tỏ vẻ.

Vạn gia một đám người bởi vậy thuận lợi cùng Tiêu gia kết thành liên minh.

Thương thảo một phen sau, Vạn gia nguyện ý cắt nhường quan tưởng ốc đảo, hương phong phi đảo, huyền hoàng trì các điểm tài nguyên, Tiêu gia xuất động Tiêu Dạ Hồ mấy vị Tiêu gia cường giả.

Đồng thời, từ thiên đình một phương bỏ vốn, bổ sung tiên nguyên thạch. Hơn nữa thiên đình đảm bảo, ở Luyện Thiên ma tôn thân tự ra tay điều kiện tiên quyết, Tinh Tú tiên tôn nhất định xảy ra mặt ngăn cản, duy hộ Tây Mạc chính đạo thế lực.

Có Chu Hùng Tín, Vạn Tử Hồng tích cực tham dự, một cái nhằm vào phòng gia Tây Mạc chính đạo đại liên minh, đang ở nhanh chóng thành hình!

Người đăng: Wdragon21

 

