 

Tiên đạo sát chiêu -- thất sát hồng quang!

Phương Nguyên duỗi tay đẩy, một đạo hồng quang liền theo lòng bàn tay bắn ra.

Ầm vang.

Một tiếng nổ, hồng quang rồi đột nhiên bành trướng mấy chục lần, giống như trụ trời trái phải quét ngang, đem vô số hồn vụ yên chướng quét dọn.

Chiếm được khe hở, Phương Nguyên tốc độ tăng vọt, theo hồn vụ yên chướng thuận lợi phá vây mà ra.

Trong nháy mắt, cực nóng thái dương tràn ngập Phương Nguyên tầm nhìn, khủng bố quang cùng nhiệt đem Phương Nguyên phía sau hồn vụ yên chướng nhanh chóng trừ khử.

U Hồn ma tôn phẫn nộ tru lên, xé rách ra đã là loãng hồn vụ yên chướng, lại đuổi giết bách cận.

“Còn đi theo?” Phương Nguyên trong mắt lóe ra một chút ánh sáng lạnh.

Thời khắc mấu chốt, hắn ngang nhiên hy sinh bạch thiên thiên linh, không có thiên tướng sát chiêu liên lụy, hắn coi như bỏ xuống một tòa núi lớn vô hình.

Phía trước không thể tiếp cận thái dương, là vì thiên tướng sát chiêu liên lụy.

Hiện tại Phương Nguyên không có này cố kỵ, lập tức lại lần nữa tới gần thái dương.

Khủng bố bạch sí quang huy, cơ hồ muốn chiếu mù Phương Nguyên hai mắt. Nhanh chóng kéo lên độ ấm, mặc dù cách ba trọng phòng ngự thủ đoạn, cũng làm cho Phương Nguyên bắt đầu khó thở, cả người sớm mồ hôi đầm đìa.

Phía sau U Hồn ma tôn lại thôi phát sát chiêu, mấy trăm cái cánh tay giống như che trời cự mộc. Theo hắn trên người mãnh liệt mà ra màu đen sương khói, rất nhanh chiếm cứ phạm vi vài dặm nơi.

U Hồn ma tôn mang theo cuồn cuộn hắc vụ, không ngừng kéo gần cùng Phương Nguyên khoảng cách.

“Thế nhưng còn nghĩ muốn chiến trường sát chiêu bắt ta?” Phương Nguyên trong mắt lóe ra một chút kinh ngạc sắc, lập tức ra tay, dễ dàng đánh tan hắc vụ.

U Hồn ma tôn nhất thời gặp phản phệ, khí thế hạ ngã một mảng lớn.

Phương Nguyên hơn phân nửa tâm thần như cũ quanh quẩn ở chí tôn tiên khiếu bên trong, thăng luyện thiên nguyên bảo hoàng liên sự tình vẫn đều không có bỏ xuống.

Thẳng thắn mà nói, hiện nay U Hồn ma tôn mang cho Phương Nguyên áp lực, kỳ thật rất nhỏ!

Thần trí không rõ, là U Hồn ma tôn lớn nhất tai hại.

Thật giống như vừa mới hắn tuần hoàn bản năng, muốn vây khốn Phương Nguyên thi triển chiến trường sát chiêu hành động, quá mức ngu xuẩn, bị Phương Nguyên dễ dàng phá giải, ngược lại làm chính mình gặp thật lớn phản phệ.

Phía trước ở Phong Ma quật, Phương Nguyên, Cự Dương tiên tôn, Nhạc Thổ đám người rơi vào đến sinh tử môn, U Hồn ma tôn chiến lực cường đại vô cùng.

Nhưng hiện tại không có sinh tử môn hồn đạo hoàn cảnh, U Hồn ma tôn uy hiếp giảm xuống vài cái trình tự.

“Quan trọng nhất một điểm, U Hồn ma tôn hiện tại trạng thái không tốt, nên là bù lại Phong Ma quật kia chỗ lỗ hổng trả giá cao đại giới!”

“Như thế xem ra, kia chỗ thai bích lỗ hổng đã là bị U Hồn ma tôn bù lại tốt lắm.”

Phương Nguyên biết, cổ tu thế giới thai bích nếu xuất hiện lỗ hổng, thiên đạo sẽ vận dụng các loại thủ đoạn tiến hành tự lành. Chỉ là vì thế giới ở ngoài hỗn độn không ngừng đánh sâu vào, tự lành thập phần gian nan. Thai bích lỗ hổng càng là thật lớn, loại này độ khó lại càng là thật lớn.

Lúc trước, Đạo Thiên ma tôn phá hư đi ra lỗ hổng, phải là mấy vị tôn giả lực lượng liên thủ, khả năng khắc chế.

Vô Cực ma tôn ở Phong Ma đại trận trung tâm lỗ hổng, cũng là nhỏ nhất. Phong Ma đại trận không ngừng chống đỡ hỗn độn, nghiêm khắc khống chế lỗ hổng quy mô, Phong Ma quật khả năng trường tồn đến nay.

Phong Ma quật chi tranh sau, U Hồn ma tôn chủ động bổ khuyết này lỗ hổng, dùng tự thân nội tình ngăn cản hỗn độn đánh sâu vào, cấp thiên đạo chữa khỏi tranh thủ sung túc thời cơ.

Lỗ hổng bị bù lại không hề thần kỳ.

Nếu có lỗ hổng còn tồn tại, dựa theo thiên đình lập trường, Tinh Tú tiên tôn sẽ không đem U Hồn ma tôn dụ dỗ đi ra. Trên thực tế, nếu là lỗ hổng còn có, U Hồn ma tôn cũng sẽ không đi ra. Dựa theo Phương Nguyên suy tính, hắn sẽ vẫn toàn lực trấn áp lỗ hổng!

“Đáng tiếc quỷ bất giác sát chiêu không có hiệu quả, nếu không ta có thể dễ dàng thoát khỏi U Hồn ma tôn.”

Phương Nguyên kế thừa Đạo Thiên chân truyền chi nhất quỷ bất giác, đáng tiếc này tình báo sớm để tôn giả biết.

U Hồn ma tôn, Tinh Tú tiên tôn thậm chí Cự Dương tiên tôn, đều có phương pháp phá giải.

“Quỷ bất giác sát chiêu dù sao cũng là ở Đạo Thiên thời đại khai sáng, cho tới bây giờ đã vượt qua hơn ba mươi vạn năm, ở tôn giả trong mắt đã sớm lạc đơn vị.”

Phương Nguyên cũng tưởng muốn thay đổi, đáng tiếc thâu đạo cảnh giới, hồn đạo cảnh giới cũng không cũng đủ.

Bất quá mặc dù không có quỷ bất giác sát chiêu, Phương Nguyên như cũ có thể thong dong thoát ly U Hồn ma tôn.

Ngay sau đó, hắn liền thúc đẩy nổi lên đã lâu chiến trường sát chiêu!

Sát chiêu thôi phát mà ra, đem Phương Nguyên bản thân bao đi vào, sau đó nhanh chóng áp súc một điểm, ký thác hư không.

U Hồn ma tôn phác sát qua đến, đối tại chỗ cuồng oanh lạm tạc, thủy chung không thể nề hà, hắn ở tại chỗ băn khoăn, không ngừng phẫn nộ tru lên.

“Tận dụng thời cơ, mất không hề đến!” Chiến trường sát chiêu bên trong, Phương Nguyên trong mắt ánh sao bùng lên, cơ hồ bắt đầu toàn lực thăng luyện thiên nguyên bảo hoàng liên.

Này chỉ sợ là hắn cuối cùng thời cơ.

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, hỏa diễm bốc hơi, sông băng bắt đầu hòa tan, một khối khối cửu chuyển tiên tài dường như rau cải trắng, không chút nào tiếc rẻ đưa vào hỏa diễm bên trong.

Hỏa diễm trung tâm ngọn lửa chảy xuôi ra một giọt màu đỏ vàng giọt nước, dường như là dung nham bình thường đặc.

Xích hồng sắc dung nham giọt nước, mặt ngoài bao phủ một tầng thản nhiên vàng rực, chậm rãi rơi xuống đi xuống, cho đến nhỏ đến thiên nguyên bảo hoàng liên trên người.

Ở Phương Nguyên toàn lực thúc đẩy, đỏ đậm dung nham giọt nước bắt đầu thong thả thẩm thấu, dần dần ở thiên nguyên bảo hoàng liên mặt ngoài tiêu tán.

Liên can phụ trợ cổ tiên cũng không dám lớn tiếng thở dốc.

Bởi vì bọn họ đều biết đến, đây là cuối cùng vài bước, tối mấu chốt thời khắc!

Một khi ở trong này thất bại, bát chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên nhẹ thì thương nặng, nặng thì hủy diệt.

Phương Nguyên không thấy!

Cơ hồ ở Phương Nguyên tiến vào chiến trường sát chiêu đồng thời, Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn liền đều thúc đẩy tối cường điều tra thủ đoạn.

Thiên Cơ lẫn lộn dưới sự bảo vệ, bọn họ chính là phát hiện Phương Nguyên lui tiến chiến trường sát chiêu bên trong, không có phát hiện thăng luyện chân tướng.

“Quả nhiên chỉ dùng chiêu này sao...” Tinh Tú tiên tôn không hề ngoài ý muốn.

Nếu là thần trí rất rõ ràng U Hồn ma tôn, Phương Nguyên sẽ không làm ra loại này chuyện ngu xuẩn. Nhưng U Hồn ma tôn trạng thái đặt tại nơi này, Phương Nguyên chọn dùng này thủ đoạn đến xảo diệu tránh lui, cũng rất sáng suốt.

“Hắn là muốn thái dương, đến suy yếu U Hồn sao?” Cự Dương tiên tôn suy đoán.

U Hồn ma tôn lưu thủ ở Phương Nguyên biến mất địa phương, nhưng là thái dương như cũ đang không ngừng đi trước.

Tinh Tú tiên tôn mỉm cười, lập tức liên lạc Cự Dương tiên tôn, về phía người sau đưa ra một cái liên thủ đề nghị.

Cự Dương tiên tôn không khỏi tim đập thình thịch.

Tinh Tú tiên tôn không có nói ra đối Phương Nguyên động thủ, mà là đem mục tiêu định ở U Hồn ma tôn trên người.

U Hồn ma tôn thần chí không rõ, lại thoát ly sinh tử môn hoàn cảnh như vậy, tuy rằng là tôn giả tu vi, nhưng là yếu nhất một phương. Lúc này là tiêu diệt hắn thời cơ tốt.

Nếu là tương lai U Hồn ma tôn thần trí tỉnh táo, kia năm vực hai thiên liền lại nhiều một vị kì thủ đánh cờ.

Đây là tam tôn cũng không muốn nhìn đến.

Tinh Tú tiên tôn không chỉ có liên lạc Cự Dương tiên tôn, còn cùng Phương Nguyên giao tiếp.

“Này lão bà, thật sự là tính kế hay.”

“Không chỉ có theo ta nơi này chiếm được tiên cổ, còn luyện hóa Bắc Nguyên trí đạo đạo ngân, phá hủy của ta thiên tướng sát chiêu không nói, bây giờ còn sẽ đối phó U Hồn ma tôn!”

Trí đạo cổ tiên thủ đoạn một khi phát động, đều là vòng vòng móc nhau, làm cho người ta dần dần khó có chống cự lực.

Tinh Tú tiên tôn chính là từ xưa đến nay tối cường trí đạo cổ tiên, thủ đoạn của nàng cùng mưu đồ, làm cho Phương Nguyên, Cự Dương đều lâm vào kiêng kị.

Nhưng mà, không thể không nói Tinh Tú tiên tôn đề nghị, phi thường mê người.

U Hồn ma tôn như thế trạng thái, không có lực lượng, lại trí tuệ thấp, đây là tốt nhất con mồi.

“Đổi làm bình thường, ta sẽ ý động. Đáng tiếc hiện tại, thăng luyện thiên nguyên bảo hoàng liên mới là của ta trọng yếu nhất.” Phương Nguyên nghĩ đến đây, còn là đáp ứng rồi Tinh Tú tiên tôn này đề nghị.

Phương Nguyên nếu là không ra tay, liền có vẻ tương đương khả nghi.

Một phương diện, sẽ làm Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn nghĩ lầm Phương Nguyên tiên nguyên khẩn trương, dẫn phát song tôn hợp công khả năng tăng vọt.

Về phương diện khác, Phương Nguyên lui ở một bên, này khác hai tôn cũng không tốt đối U Hồn ma tôn xuống tay. Bọn họ còn muốn phòng bị Phương Nguyên làm ngư ông đâu.

Lúc này, trong chí tôn tiên khiếu, thứ sáu giọt đỏ đậm dung nham đã thẩm thấu đến thiên nguyên bảo hoàng liên.

Phương Nguyên một bên đáp ứng Tinh Tú tiên tôn, một bên lại liên lạc Cự Dương tiên tôn: “Cự Dương tiên hữu, Tinh Tú tiên tôn chỉ sợ có càng sâu mưu tính. Chớ quên, nàng từng khống chế quá U Hồn ma tôn. Có rất lớn khả năng, nàng sẽ lợi dụng đôi ta lực lượng suy yếu U Hồn ma tôn, sau đó lại lần nữa tiến hành khống chế.”

Cự Dương tiên tôn rất nhanh đáp lại: “Thiên đình như cũ thế đại, Tinh Tú tiên tôn trí mưu cũng là sâu không thấy đáy. Nhưng mà U Hồn ma tôn hay là muốn thử diệt trừ, tương lai hắn nếu khôi phục thần trí, đối chúng ta cũng không lợi!”

Cự Dương tiên tôn cũng đáp ứng rồi Tinh Tú tiên tôn liên thủ đề nghị.

Bởi vì này đối hắn mà nói, cũng có lợi.

Hắn hiện tại tiên nguyên dư thừa, tiến hành chiến đấu mà nói, tiên nguyên sẽ nhanh chóng hao tổn, cái này ổn định thậm chí sẽ thêm lớn hắn tại đây cái phương diện ưu thế!

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn giết tiến hai thiên, bắt đầu cùng U Hồn ma tôn giao phong.

Vài hiệp xuống dưới, ở song tôn không ngừng thúc giục, Phương Nguyên chỉ đành hủy bỏ chiến trường sát chiêu, cũng lượng ra bản thể, tham dự vây công.

Không có biện pháp.

Không những đi ra ngoài, Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn sẽ muốn liên thủ phá giải hắn chiến trường sát chiêu, buộc hắn đi ra.

U Hồn ma tôn thần chí không rõ, cầm Phương Nguyên chiến trường sát chiêu không có cách nào, nhưng này khác hai tôn lại không như thế.

Tinh quang lóng lánh, kim mang như nước, Phương Nguyên đồ đằng sát chiêu theo sát sau đó.

U Hồn ma tôn gặp vây công, chật vật không chịu nổi, mấy trăm cái cánh tay tổn thất hơn phân nửa.

Hắn ngang nhiên phản kích, há mồm phụt lên mênh mông cuồn cuộn hồn hà, màu đen hồn lôi mấy ngàn vạn, mãnh liệt nổ mạnh không ngớt.

Hắn chủ yếu mục tiêu, còn là đặt ở Phương Nguyên trên người!

“Nếu là hắn thôn tính bạch thiên thiên linh, chỉ sợ sẽ linh tính tăng mạnh, thần trí thăng cấp. Cho nên mới như thế hận ta sao...”

Phương Nguyên cắn răng, cũng là không tránh không né!

Bởi vì trong chí tôn tiên khiếu, đã đến cuối cùng một bước.

Thứ chín mười chín giọt dung nham dừng ở thiên nguyên bảo hoàng liên, chậm rãi thẩm thấu...

Ầm ầm ầm...

Phương Nguyên tầm nhìn toàn bộ tối đen, bên người nơi nơi đều là oan hồn kêu rên cùng thê minh.

Mấy trọng phòng ngự sát chiêu trán bắn các loại quang huy, Phương Nguyên thất khiếu tràn đầy máu, hồn phách gặp kịch liệt chấn động.

“Sao lại thế này?”

“Sai sót sao?”

Song tôn lui giữ một bên, dựa theo vừa mới tình thế, Phương Nguyên nên có một chút thời gian lui lại mới là.

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn hỗ xem liếc mắt một cái, đều không có động thủ.

Bọn họ đương nhiên sẽ không cứu Phương Nguyên, nhưng đạo ngân bài xích nhau, đối Phương Nguyên xuống tay mà nói, đầu tiên sẽ muốn suy yếu hồn đạo thế công.

Phương Nguyên lợi dụng U Hồn ma tôn thế công, tranh thủ đến cuối cùng thời gian.

Oanh!!!

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì mạnh bộc phát ra tận trời quang huy, thiên nguyên bảo hoàng liên tại đây một khắc thăng luyện thành công, cửu chuyển hơi thở giống như sóng thần triều dâng bình thường, tấn mãnh khuếch tán, tràn ngập trời và đất.

Người đăng: Wdragon21

 

