 

Tiên đạo sát chiêu -- thiệt kiếm long hồn.

Phương Nguyên thân thể rung lên, quanh thân nháy mắt ngưng tụ ra cả trăm đầu ác long.

Ác long phi vũ, kết bè kết đội, đem Hữu Thiên Quang vây quanh.

Này hợp lại sát chiêu hắn sớm dùng quá, nếu dùng để đối phó Tinh Tú tiên tôn, kia khẳng định rất bị phá giải hoặc là khắc chế phiêu lưu, nhưng là giờ phút này Phương Nguyên cũng là dùng để vây khốn Hữu Thiên Quang.

Ác long theo bốn phương tám hướng hướng Hữu Thiên Quang đánh tới, có há mồm cắn xé, có vung long vĩ, có dùng long giác đâm địch, có dùng long trảo xé rách, cũng có một ít ác long há mồm gào thét, theo lưỡi rồng phun ra ra một cỗ cỗ phong duệ kiếm khí...

Hữu Thiên Quang dưới tình thế cấp bách, cũng bộc phát ra thái cổ truyền kỳ cấp thực lực.

Hắn hai tay vung, thân hình như quang như điện, trên đầu sừng nhọn sắc bén vô cùng, giao chiến một lát, đã là đem ba đầu ác long chém eo mổ bụng.

Hắn thật vất vả giảo sát mấy đầu ác long, này đó ác long lại sinh ra Long Hồn, cải tạo chiến trường.

Ác long hy sinh càng nhiều, Long Hồn càng nhiều, trên chiến trường hồn đạo đạo ngân tăng nhiều, Long Hồn sẽ càng biến càng mạnh!

Tình thế càng nguy cấp, Hữu Thiên Quang tả xung hữu đột, đẫm máu chiến đấu hăng hái, lại thủy chung không thể hoàn toàn thoát khỏi ác long dây dưa.

Lại cảm nhận được kí chủ nguy cơ, Hữu Thiên Quang trên người hoang dại cửu chuyển quang cổ lại bùng nổ uy lực.

Chói mắt quang huy chiếu xạ toàn bộ chiến trường, mắt thấy ngay sau đó, sẽ muốn mang theo Hữu Thiên Quang hóa quang mà đi.

Phía trước, Phương Nguyên cùng Tinh Tú đuổi giết Hữu Thiên Quang, luôn bị này một chiêu kéo dài thời gian, nhiều lần sắp thành lại bại.

Nhưng lúc này, Tinh Tú tiên tôn sớm chuẩn bị.

Tinh mang phi vũ, trong nháy mắt bao phủ Hữu Thiên Quang thân hình.

Cửu chuyển hoang dại quang cổ bùng nổ, bị tinh mang liên lụy ở hơn phân nửa uy lực, kéo Hữu Thiên Quang phá vây thất bại, ngược lại làm Hữu Thiên Quang gặp thương nặng.

Cửu chuyển quang cổ đến cùng còn là hoang dại trạng thái, cùng Hữu Thiên Quang trong lúc đó phối hợp thực không ăn ý, bị Tinh Tú tiên tôn bắt được sơ hở.

Bất quá loại tình huống này cũng thực bình thường.

Tuy rằng Hữu Thiên Quang cùng hoang dại cửu chuyển quang cổ sớm chiều ở chung nhiều năm như vậy, nhưng Hữu Thiên Quang cơ hồ đều đang ngủ say.

Cho dù hắn tỉnh táo, lấy hắn bát chuyển trình tự tu vi, cũng khó lấy luyện hóa một con cửu chuyển hoang dại tiên cổ.

Năm đó, Tinh Tú tiên tôn đã thành tôn, luyện hóa hoang dại cửu chuyển trí tuệ cổ, cũng là hao phí trăm năm thời gian.

Cự Dương tiên tôn thử luyện hóa cửu chuyển ái tình cổ, thủy chung đều là thất bại.

Hữu Thiên Quang trong miệng máu tươi cuồng phun, sa vào tuyệt vọng.

Hắn đối mặt địch nhân quá cường đại, thương thế rất trầm trọng, toàn bộ động tác đều thong thả.

Nhưng hắn như cũ đang giãy dụa.

Vì một tia hy vọng còn sót lại tại trong lòng ảo ảnh bọt biển, hắn đang đấu tranh!

“Đừng tới đây, đừng tới đây...” Quang Đế Quân tiềm tàng ở giữa mây đen, nhìn Hữu Thiên Quang không ngừng tiếp cận chính mình, càng sốt ruột sợ hãi.

Hữu Thiên Quang chạy trốn phương hướng, trùng hợp liền hướng về hắn mà đến.

“Chẳng lẽ đây là của ta cơ duyên chỗ?” Quang Đế Quân bỗng nhiên thân hình chấn động, hồi tưởng Cự Dương tiên tôn mà nói.

Hắn nháy mắt hiểu được, chính mình cơ duyên ngay tại cho cửu chuyển quang cổ, nhưng là...

“Lão cha, ngươi lần này đùa cũng quá lớn đi!” Quang Đế Quân nhanh chóng đảo qua Phương Nguyên, Tinh Tú tiên tôn một cái, hắn thậm chí cũng không dám xem này hai vị tôn giả hơi chút lâu một chút, e sợ bị này hai người phát hiện.

Quang Đế Quân trơn đầu, tiềm thức hướng trong cổ lui.

Cho tới nay, hắn toàn thân đều nở rộ quang huy, cũng bị hắn đem hết toàn lực thu liễm, nay trên người chỉ còn lại có mỏng manh một tầng vầng sáng.

Nhưng là Hữu Thiên Quang điên cuồng chạy trốn, cơ hồ chính là thẳng đến hắn mà đến.

Giờ khắc này, Quang Đế Quân trước đó chưa từng có căm giận trận này thật lớn cơ duyên!

Hắn cũng không biết, Phương Nguyên cũng có cùng loại cảm khái.

“Thời cơ không đúng a. Nếu là ở ta luyện thành Thiên Cơ cổ sau, lại phát sinh chuyện như vậy, có lẽ ta có thể toàn lực tranh đoạt này con hoang dại cửu chuyển quang cổ!”

Phương Nguyên một bên ra tay, đuổi giết Hữu Thiên Quang, một bên âm thầm luôn luôn tại thăng luyện Thiên Cơ cổ.

May mắn hắn hao phí rất lớn tâm lực, thay đổi Thiên Cơ cổ tiên cổ phương.

Lại mượn dùng tứ nguyên phương hối huyết luyện trì, cùng với này khác mao dân luyện đạo cổ tiên phụ trợ dưới, Thiên Cơ cổ thăng luyện luôn luôn tại đâu vào đấy tiếp tục.

“Kế tiếp chính là bộ phận độ khó cao nhất. Cố tình phía sau muốn truy đuổi cái gì cửu chuyển quang cổ! Ai...” Phương Nguyên âm thầm thở dài.

Đối với cửu chuyển quang cổ, hắn chẳng phải là như vậy mơ ước.

Cửu chuyển Thiên Cơ cổ đối Phương Nguyên mà nói, giá trị xa so với quang cổ cao nhiều lắm.

Nhưng sự tình nháo thành loại này bộ dáng, Phương Nguyên cố tình muốn biểu hiện ra một bộ mãnh liệt giác trục ý.

“Túc mệnh cổ đã hủy, loại này tình hình nên là ta cùng còn lại tam tôn khí vận dây dưa gây ra.” Phương Nguyên ẩn có điều ngộ.

Phương Nguyên một khi thăng luyện Thiên Cơ cổ thành công, âm thầm thực lực lại lần nữa tăng vọt, mang đến tuyệt không cận là Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu tiện lợi, còn có này khác càng nhiều phương diện giá trị.

Kể từ đó, Phương Nguyên ưu thế liền quá lớn.

Nguyên nhân như thế, này khác tam tôn sẽ gặp Phương Nguyên thật lớn uy hiếp. Tam tôn bản thân có lẽ còn chưa phát hiện, nhưng là ở khí vận đã có phản kháng.

U Hồn ma tôn khí vận, Tinh Tú tiên tôn khí vận, Cự Dương tiên tôn khí vận lẫn nhau dây dưa, sau đó lẫn lộn một chỗ, phản công Phương Nguyên.

Bởi vậy, ở thăng luyện Thiên Cơ cổ thời khắc mấu chốt, Phương Nguyên gặp đến thật lớn biến số.

“Tứ tôn cùng tồn tại, tam tôn giằng co, đây là một cái chất biến điểm mấu chốt! Chí tôn tiên khiếu, cửu chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên, cửu chuyển thăng luyện cổ, chủ tu luyện đạo phụ tu thiên đạo, Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu đủ loại nhân tố, làm cho ta hiện tại âm thầm có được ưu thế rất lớn, khí vận cùng còn lại tam tôn tổng tương xứng.”

Nơi này tam tôn tổng, chính là ở tam tôn không biết tình tình huống. Bọn họ đều tự lẫn nhau nội háo rất nhiều, thế này mới cùng Phương Nguyên ngang hàng.

Một khi các tôn giả hiểu được chân chính tình thế, nhìn thấu chân tướng, bọn họ lẫn nhau hợp tác, nội háo nhất định thật to giảm bớt. Đến lúc đó tam tôn khí vận tổng sẽ nhanh chóng tăng vọt, giỏi hơn Phương Nguyên phía trên.

“Tam tôn không biết tình tình huống, một khi ta vượt qua này cửa ải khó khăn, có được cửu chuyển Thiên Cơ cổ sau, khí vận đem cao hơn tam tôn tổng. Chất biến sau, tương lai thăng luyện này khác cửu chuyển tiên cổ, sẽ không lại có lần này độ khó.”

Phương Nguyên phân tích sau, càng hiểu được, đây là một hồi mấu chốt chi chiến.

Nếu nói, trở thành luyện đạo tôn giả là cùng tôn giả đối kháng trụ cột.

Như vậy sau, thăng luyện cửu chuyển thiên nguyên bảo hoàng liên cổ thành công, là Phương Nguyên thật to ngắn lại hắn cùng này khác tôn giả trong lúc đó chênh lệch.

Cửu chuyển thăng luyện cổ còn lại là lại ngắn lại chênh lệch, hơn nữa càng thêm sâu Phương Nguyên ở luyện đạo phương diện tinh thông.

Mà hiện tại, thăng luyện cửu chuyển Thiên Cơ cổ, hoàn toàn có thể nói là tam tôn giằng co bước ngoặt!

Một khi vượt qua này mấu chốt điểm, Phương Nguyên sẽ ẩn ẩn đuổi kịp và vượt qua này khác tôn giả, bắt đầu có được chân chính ưu thế.

Tinh vụ bốc lên, đem Hữu Thiên Quang con đường phía trước ào ào phá hỏng.

Thực rõ ràng, đây là một cái chiến trường sát chiêu sơ hình.

Tinh Tú tiên tôn muốn dùng chiến trường sát chiêu đem Hữu Thiên Quang, hoang dại cửu chuyển quang cổ vây khốn, lại từ từ xuống tay.

Phương Nguyên còn chưa bao giờ gặp qua Tinh Tú tiên tôn dùng quá chiến trường sát chiêu, âm thầm do dự.

Có phải hay không muốn động thủ phá hư đâu?

Nếu là làm cho Tinh Tú tiên tôn thu hoang dại cửu chuyển quang cổ, chẳng phải là không thể nhận.

Muốn luyện hóa cửu chuyển quang cổ thực khó khăn, Tinh Tú tiên tôn không hề chủ tu quang đạo. Ở đắc thủ sau, luyện hóa phía trước trong khoảng thời gian này, Tinh Tú tiên tôn tích cực khí vận sẽ trên diện rộng độ hạ thấp.

Mà theo thế cục đến xem, Tinh Tú tiên tôn vì phòng ngừa Phương Nguyên phá hư chuyện tốt của nàng, nhất định xảy ra làm cho càng nhiều lợi ích cấp Phương Nguyên.

Này đối Phương Nguyên mà nói thập phần có lợi.

Nghĩ đến đây, Phương Nguyên lập tức thúc đẩy sát chiêu.

Tiên đạo sát chiêu -- thất sát hồng quang!

Kim đạo hoàng quang, mộc đạo bích quang, thủy đạo thiển lam, viêm đạo hồng mang, thổ đạo hạt quang, phong đạo lục huy, lôi đạo thâm lam, này bảy thứ lưu phái bảy thứ quang huy dây dưa cùng nhau, xoắn ốc bay vụt, thẳng hướng Hữu Thiên Quang mà đi.

Hữu Thiên Quang nhất thời gặp phải trí mạng nguy cơ.

Hắn nếu là bị này một kích bắn trúng, tất nhiên diệt vong, trên người cửu chuyển quang cổ cũng sẽ hủy diệt.

Nhưng Tinh Tú tiên tôn đã phòng bị Phương Nguyên.

“Ngươi muốn làm cái gì?!” Tinh Tú tiên tôn khinh trá một tiếng, tinh quang tung bay, nháy mắt hình thành một mặt tinh trần quang sa, giống như cự tường vắt ngang thiên địa, đem Phương Nguyên thất sát hồng quang chặn lại xuống dưới.

Phương Nguyên trong đầu ý nghĩ cơ hồ khô cạn, hắn một bên muốn thăng luyện Thiên Cơ cổ, một bên muốn duy trì tự thân phòng ngự sát chiêu, di động sát chiêu, vừa mới còn miễn cưỡng thúc đẩy thất sát hồng quang như vậy công phạt thủ đoạn.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, bề ngoài dấu diếm chút sơ hở: “Tinh Tú tiên hữu, ngươi muốn được đến cửu chuyển quang cổ, không khỏi nghĩ đến quá mức dễ dàng đi?”

Ở mặt ngoài, Phương Nguyên một bộ thề không bỏ qua, chuẩn bị quấn mãi không bỏ bộ dáng, trên thực tế hắn cũng đã xác định chủ ý: Trước toàn lực phá hủy này con hoang dại quang cổ, nếu thử thất bại, làm cho Tinh Tú tiên tôn được đến cũng không có nhiều quan hệ.

Phương Nguyên như vậy trạng thái, khẳng định cướp bất quá. Thủ tuyển là hủy diệt cửu chuyển quang cổ, tiếp theo là làm cho Tinh Tú tiên tôn đắc thủ, kém nhất là làm cho Cự Dương tiên tôn đắc thủ.

Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn cũng không là quang đạo cổ tu, nhưng là Cự Dương tiên tôn một khi được đến cửu chuyển quang cổ, tự thân khí vận quy mô nhất định tăng vọt một đoạn.

Này đối với Cự Dương tiên tôn mà nói, là thập phần có lợi. Hắn ở khí vận phương diện rất môn đạo, được đến thăng cấp sẽ rất nhiều.

Tinh Tú tiên tôn thở dài một tiếng: “Phương Nguyên tiên hữu, trước mắt Cự Dương tiên tôn còn chưa tới, chúng ta cứ như vậy đánh nhau chết sống thật sự được chứ?”

Phương Nguyên cười lạnh: “Có cái gì không tốt? Nếu ta không những ra tay, chẳng phải là ngồi xem làm cho ngươi được đến này cửu chuyển tiên cổ?”

Phương Nguyên cùng Tinh Tú tiên tôn mở ra giao phong.

Phương Nguyên khi thì đối phó tinh vụ chiến trường sát chiêu sơ hình, khi thì nhằm vào Hữu Thiên Quang xuống tay, khi thì lại công kích Tinh Tú tiên tôn.

Tinh Tú tiên tôn không hổ là trí đạo tôn giả, trong đầu ý nghĩ dư thừa như biển, đem các phương diện đều chiếu cố đến, thủ tứ bình bát ổn.

Thế cục tuy rằng sa vào giằng co, nhưng thực rõ ràng hướng Tinh Tú tiên tôn chậm rãi nghiêng.

Ở tôn giả giao phong, Hữu Thiên Quang đã bị thương nặng gần chết, cửu chuyển quang cổ liên tiếp muốn phá vây, đều bị Tinh Tú tiên tôn ngăn lại.

Mắt thấy tinh vụ sắp khép lại, hình thành đầy đủ chiến trường sát chiêu, Quang Đế Quân cuối cùng ngồi không yên.

“Cho ta lóng lánh đi!” Hắn đột nhiên ra tay, thi triển ra trước mắt tối cường thủ đoạn.

Loá mắt bạch quang trong phút chốc tràn ngập toàn bộ chiến trường, Quang Đế Quân liều mạng, đem tinh vụ đánh ra một cái chỗ hổng.

“Trốn trốn trốn!” Quang Đế Quân điên cuồng chạy trốn, căn bản không có tâm tư nhớ cái gì cửu chuyển tiên cổ.

Hắn chờ đợi thật lâu, cuối cùng đợi cho tinh vụ sát chiêu bị Phương Nguyên suy yếu, Tinh Tú tiên tôn còn không kịp bổ sung mấu chốt chiến cơ. Bởi vậy thế này mới làm cho hắn ra tay sau, mở ra tinh vụ một đạo chỗ hổng.

Không những ra tay, tinh vụ chiến trường hoàn thành, hắn liền hoàn toàn không có hy vọng chạy trốn.

Người đăng: Wdragon21

 

