 

Lý Tiểu Bạch đi theo mấy vị tín đạo cổ tiên cẩn thận từng li từng tí ẩn núp.

“Tiểu Bạch, trước mắt hắc bạch hai thiên lẫn nhau dung hợp, kịch liệt khúc chiết, hoàn cảnh nguy hiểm. Đợi đàn chó bay tới thời điểm, ngươi nhiều xem thiếu động, hiểu chưa?” Đi trước một vị thất chuyển tín đạo cổ tiên dặn nói.

Lý Tiểu Bạch vội vàng gật đầu: “Là, ta đều nghe các vị tiền bối.”

Hắn biểu hiện thật sự ngoan, một điểm đều không có đại tài tử ngạo khí, điều này làm cho ở đây tín đạo cổ tiên đối hắn càng tăng một chút hảo cảm.

Lý Tiểu Bạch sớm thăng cấp lục chuyển, trở thành một gã tín đạo cổ tiên. Lại nhân tư chất, hắn lại trở thành lập tức Hoa Văn động thiên tối được xem trọng cổ tiên hậu bối.

Này đó tín đạo cổ tiên đều đến từ chính Hoa Văn động thiên, thân phận ít nhất là động thiên triều đình quan lớn.

Hoa Văn động thiên chế độ kỳ lạ, các cổ tiên ở tại triều đình, tuyệt đại đa số đều ở trong triều đảm nhiệm chức vị quan trọng. Lý Tiểu Bạch thăng lên cổ tiên, tương lai cũng muốn tại đây triều đình làm việc.

Duy nhất ngoại lệ phải kể tới Hoa Ngữ lão tiên.

Hắn tu vi cao tới bát chuyển, ẩn cư phía sau màn, nắm trong tay toàn cục.

“Đến đây.” Sau một lát, phụ trách điều tra cổ tiên bỗng nhiên mở miệng.

Chúng tiên vội vàng lại thi triển mấy sát chiêu, làm đều tự ẩn nấp càng sâu.

Rất nhanh, Lý Tiểu Bạch liền thấy được một đoàn thiên tàn khuyển, chân đạp hư không, chạy chồm mà đến.

Này đó đều là vũ đạo thượng cổ hoang thú, lấy vũ đạo cổ trùng làm đồ ăn.

“Tổng cộng có ba trăm sáu mươi tám đầu thiên tàn khuyển, còn có bốn đầu thôn thiên khuyển.” Lý Tiểu Bạch tu hành tín đạo, tối am hiểu thu thập tình báo, đầu tiên mắt xem qua đi sẽ lập tức thăm dò rồi đàn chó quy mô.

Thiên tàn khuyển đã là thượng cổ hoang thú, trưởng thành đến nhất định giai đoạn, liền có khả năng trở thành thôn thiên khuyển.

Thôn thiên khuyển chính là thái cổ hoang thú, lấy cửu thiên mảnh nhỏ, phúc địa động thiên làm thức ăn. Hướng đến đó là hai thiên động thiên thật lớn uy hiếp.

Đàn chó không ngừng tiếp cận, Hoa Văn động thiên các cổ tiên bắt đầu lặng yên liên thủ, thi triển sát chiêu.

Này tín đạo sát chiêu im hơi lặng tiếng, nhanh chóng khuếch tán ra.

Khởi điểm đàn chó không hề chút biến hóa, nhưng mười mấy cái hô hấp sau, trong đó ba đầu thôn thiên khuyển đều dừng bước chân, nhe răng trợn mắt, nhìn cùng cái phương hướng, lộ ra cảnh giới sắc.

Còn lại một đầu thôn thiên khuyển cũng bởi vậy phóng chậm bước chân.

Bốn đầu thôn thiên khuyển lẫn nhau phệ kêu một phen, trong đó ba đầu thôn thiên khuyển mang theo tuyệt đại bộ phận thiên tàn khuyển, cải biến đi tới lộ tuyến, hướng về một cái khác phương hướng mà đi.

Cuối cùng một con thôn thiên khuyển tắc dẫn hai mươi mấy đầu thiên tàn khuyển, đã tuần hoàn đường cũ đi trước.

Hoa Văn động thiên các cổ tiên vẫn thật sâu cất dấu, thẳng đến này đó đàn chó đều thoát ly tầm mắt, bọn họ thế này mới ào ào hiển lộ hành tích, thở dài nhẹ nhõm một hơi.

“Tốt lắm, sự tình làm xong.”

“Đại bộ phận đàn chó đều bị chúng ta lừa dối, nghĩ đến kia phương hướng là có phong phú thức ăn. Kỳ thật cũng là một đám hồn thú.”

“Ha ha, đám kia hồn thú cũng bị trồng xuống tín đạo thủ đoạn, đàn chó tiến lên sau, sẽ nghĩ lầm hồn thú giữa cất dấu tiên khiếu. Khiến cho chúng nó lẫn nhau chém giết đi.”

“Còn lại kia con thôn thiên khuyển không có bị mê hoặc, thực có thể là có hoang dại tiên cổ bàng thân. Bất quá loại này quy mô, Hoa Ngữ đại nhân cũng đủ xử lý.”

“Tiểu Bạch, thấy được không có? Tương lai ngươi tu vi tăng lên tới thất chuyển, cũng muốn thường xuyên hoàn thành như vậy nhiệm vụ. Chúng ta Hoa Văn động thiên không thể nhúc nhích mảy may, nhìn như ngưng lui một điểm, ký thác hư không, cũng không miễn có rất nhiều nguy hiểm cần trước tiên hóa giải.”

Lý Tiểu Bạch vội vàng đáp: “Ta nhất định nhiều hơn cố gắng!”

Này đàn cổ tiên lập tức nhích người, theo kia đầu thôn thiên khuyển tiến lên lộ tuyến tiến lên.

Này đầu thôn thiên khuyển dẫn một ít thiên tàn khuyển, ở nửa đường liền gặp phải mai phục, bị Hoa Ngữ lão tiên bố trí thỏa đáng chiến trường sát chiêu bao viên.

Một phen đại chiến, thôn thiên khuyển chết, quả nhiên có hoang dại tiên cổ, đáng tiếc ở đại chiến tổn hại.

Dưới thân thiên tàn khuyển cũng là có mấy con cá lọt lưới, theo tàn phá chiến trường sát chiêu khe hở, chạy trốn đi ra ngoài.

Chúng nó dù sao cũng là tu hành vũ đạo, rất bản lĩnh chạy trốn.

Bất quá chợt, chúng nó liền đụng vào Lý Tiểu Bạch một đám người trên tay.

Mấy đợt sát chiêu bao trùm đi xuống, những này thiên tàn khuyển liền đều thành bầm thây. Lý Tiểu Bạch cũng ra tay, hao phí một ít tiên nguyên, tác dụng nhỏ bé.

Nhưng hắn biểu hiện ra một bộ hưng phấn, còn chưa đã nghiền bộ dáng, làm cho còn lại tín đạo cổ tiên xem ở đáy mắt, càng thêm sâu bọn họ trong lòng tuổi trẻ vãn bối đáng yêu ấn tượng.

Hoa Ngữ lão tiên thu hồi chiến trường sát chiêu, đàn tiên vội vàng bái kiến.

Hoa Ngữ lão tiên gật gật đầu, ánh mắt nhìn quét đám người, nhìn đến Lý Tiểu Bạch, đối người sau mỉm cười.

Hắn đối vị này tuổi trẻ vãn bối, cũng thập phần thưởng thức.

Ở trong lòng hắn: Lý Tiểu Bạch căn chính miêu hồng, là gần nhất trăm năm đến động thiên mạnh xuất hiện đi ra kiệt xuất nhất cổ tiên, đại biểu cho Hoa Văn động thiên tương lai.

“Ai! Không nghĩ tới Khí Hải lão tổ đúng là Luyện Thiên ma tôn Phương Nguyên phân thân!”

“Phương Nguyên giả dối âm hiểm, ta bị hắn che đậy, nếu không có thiên đình, trường sinh thiên đâm chân tướng, ta chỉ sợ còn muốn bị hắn lợi dụng.”

“Cái gì Đại Ái tiên tôn, loại này nói chỉ có thể lừa quỷ đi?”

“Ai, người ngoài đều không thể tin. Cũng chỉ có trước mắt các cổ tiên, là đáng giá tín nhiệm người của mình.”

Khí Hải lão tổ từng tự mình ra tay, tương trợ Hoa Văn động thiên.

Hoa Ngữ lão tiên bởi vậy vẫn thập phần tôn kính Khí Hải lão tổ, gia nhập chính khí minh sau, vẫn duy Khí Hải lão tổ làm chủ, sai đâu đánh đó.

Nhưng hiện tại Khí Hải lão tổ thân phận bị vạch trần, Hoa Ngữ lão tiên phía trước có bao nhiêu sao kính trọng Khí Hải lão tổ, hiện tại còn có cỡ nào thẹn thùng tức giận hận giận!

Hoa Ngữ lão tiên tâm thần không yên, nhưng vẻ mặt trấn định, chợt chủ trì trường hợp. Hắn một mặt mệnh lệnh bộ phận cổ tiên quét tước chiến trường, tiêu trừ dấu vết, một khác mặt tắc phái bộ phận cổ tiên, ở quanh thân chung quanh thăm dò.

Đều là tu hành tín đạo cổ tiên, rất nhanh chiến trường liền xử lý thỏa đáng, không có lưu lại cái gì rõ ràng manh mối.

Mặt khác điều tra các cổ tiên cũng mang về tình báo --

“Thái cổ hai thiên Thiên Cương khí tường đã hơn phân nửa tiêu tán, toàn bộ hai thiên dung hợp giao hội tình thế càng thêm nghiêm trọng. Không chỉ là hai thiên đàn thú lẫn nhau thường xuyên chém giết, hai thiên nguyên có đạo ngân đều ở kịch liệt biến hóa, có lẫn nhau xung đột kịch liệt hỗ háo, có tắc rối rắm cùng một chỗ, khó phân thắng bại.”

Kỳ thật Thiên Cương khí tường tiêu tán đã sớm bắt đầu, cho tới bây giờ ngũ vực giới bích tiêu tán, khí triều cuốn thiên hạ, hai thiên dung hội cũng đến tối mãnh liệt thời kì.

Cái này làm cho kịch liệt rung chuyển.

Còn ở hai thiên các động thiên, đều gặp phải liên tiếp không ngừng phiền toái.

Vừa mới đàn chó chính là đối Hoa Văn động thiên thật lớn uy hiếp, may mắn trước tiên xử lý.

Mà càng làm cho Hoa Ngữ lão tiên, cùng với còn lại tín đạo cổ tiên sầu lo, không chỉ là phiền toái trước mắt, còn có năm vực hai thiên đại cục.

Phương Nguyên phá quan mà ra, công nhiên tuyên truyền chính mình là Đại Ái tiên tôn, lại sáng lập thiên địa một nhà Đại Ái minh.

Lục Úy Nhân, Thẩm Thương hai vị á tiên tôn trước tiên, liền dẫn theo Đông Hải chính đạo các đại siêu cấp gia tộc, hướng Phương Nguyên đầu thành.

Vì thế chính khí minh, dị tộc đại liên minh song song nhập vào thiên địa một nhà Đại Ái minh.

Hoa Ngữ lão tiên đám người tình cảnh cũng rất xấu hổ.

Lại nói tiếp, bọn họ cùng Khô Lâu mỗ mỗ đám người, cũng là chính khí minh thành viên. Chính là cho tới nay, bọn họ cơ nghiệp đều là ở hai thiên, bởi vậy bị Đông Hải siêu cấp thế lực ẩn ẩn bài xích.

Vốn này cũng không có cái gì.

Hoa Ngữ lão tiên, Khô Lâu mỗ mỗ đám người chỉ cần ôm chặt Khí Hải lão tổ đùi là có thể.

Nhưng hiện tại, Khí Hải lão tổ thân phận cho sáng tỏ, dĩ nhiên là bọn họ lớn nhất cừu địch Phương Nguyên phân thân. Nguyên lai vẫn ôm đùi, là Phương Nguyên đùi!

Hoa Ngữ lão tiên, Khô Lâu mỗ mỗ khó tránh khỏi mộng.

Mà hai thiên kịch biến, lại làm cho bọn họ vẫn mệt mỏi ứng phó.

Ngay tại phía sau, Phương Nguyên lại tuyên bố chính mình là Đại Ái tiên tôn, một phen tuyên bố lay động thiên hạ, ngũ vực cổ tiên giới đều lâm vào ồ lên.

Cổ Nguyệt Phương Nguyên từ tu hành tới nay, là hành sự hung ác, tàn sát vô tính, thỏa thỏa ma đạo trận doanh, một phen nói có thể đem chính mình tắm rửa sạch sẽ?

Nếu là tẩy trắng dễ dàng như vậy, còn muốn thiên hạ chính đạo làm cái gì?

Hoa Ngữ lão tiên trong lòng cười nhạt, nhưng lại thập phần tươi mát.

Phương Nguyên này phiên tuyên bố, quả thực là cái truyện cười. Nhưng mà ở ma tôn tu vi chống đỡ, ai dám truyện cười?

Không thấy được này Đông Hải chính đạo cái thứ nhất cúi đầu sao!

Trường sinh thiên, thiên đình cho dù giễu cợt trào phúng, có năng lực đem Phương Nguyên làm sao bây giờ đâu?

“Không thể lại kéo.”

“Phương Nguyên đã thu nạp Đông Hải chính đạo, chúng ta hai thiên thế lực không thể lại quan vọng.”

“Chính là đầu nhập vào Phương Nguyên, còn là đầu nhập vào thiên đình, cũng hoặc là trường sinh thiên đâu?”

Hoa Văn động thiên không hề ở Trung Châu, Bắc Nguyên phía trên, cái này làm cho phía trước Hoa Ngữ lão tiên gia nhập chính khí minh.

Hiện tại muốn đầu nhập vào Phương Nguyên mà nói, đương nhiên là tối phương tiện.

Nhưng cứ như vậy, Hoa Văn động thiên khẳng định là không bảo đảm.

Vì cái gì?

Ai đều biết đến Phương Nguyên thân có chí tôn tiên khiếu, hai thiên động thiên đều là hắn nuốt khiếu mục tiêu.

Nếu gia viên thế nào đều thủ hộ không được, nhất định bỏ qua, kia vì cái gì nhất định phải đầu nhập vào Phương Nguyên đâu?

Nói thực ra, Hoa Ngữ lão tiên đối Phương Nguyên như vậy ma đầu rất là phản cảm chán ghét.

Hoa Ngữ lão tiên tâm tư linh hoạt, đối hắn mà nói, lựa chọn mặt biến rộng.

Chính là nên như thế nào lựa chọn, thực tại là cái nan đề!

Trường sinh thiên.

Tối trung tâm địa phương, tọa lạc kiếp vận đàn.

Kiếp vận đàn bốn phương hướng, phân chia ra tứ hoang đến.

Tứ hoang quanh thân lại phân chia ra tám khối khu vực, chính là bát cực.

Tứ hoang thiên không, bao phủ màu vàng quang huy. Mà bát cực trên không còn lại là nhộn nhạo màu xanh vầng sáng.

Cự Dương tiên tôn trở lại trường sinh thiên, đã có một đoạn thời gian.

Hô.

Một tiếng vang nhỏ.

Cự Dương tiên tôn trên người cuối cùng tinh đạo đạo ngân, hóa thành một chút tinh hỏa, hoàn toàn tiêu tán.

“Thương thế hoàn toàn khỏi hẳn.” Cự Dương tiên tôn phun ra một ngụm trọc khí, “Kế tiếp muốn luyện hóa năm vực hai thiên vận đạo đạo ngân, khôi phục đạo chủ oai!”

Phong Ma quật chi tranh, Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn biểu hiện ra ngoài chiến lực, còn không phải tôn giả hoàn toàn biểu hiện.

Bởi vì hư không một mảnh, không có tự nhiên đạo ngân có thể cho bọn họ luyện hóa.

Nếu là có nói, tôn giả nhất cử nhất động đều có thể được đến tự nhiên đạo ngân thêm vào, tăng phúc, sẽ trở nên thập phần đáng sợ.

Cái này như là U Hồn ma tôn ở sinh tử môn, được đến đại lượng hồn đạo đạo ngân trợ giúp.

Nhưng nghiêm khắc đến giảng, U Hồn ma tôn cũng không xem như chân chính đạo chủ. Dù sao hắn thần trí không rõ.

Cự Dương tiên tôn khi còn sống sớm đem ngũ vực sở hữu vận đạo đạo ngân luyện hóa. Nhưng từ hắn chết sau, này đó vận đạo đạo ngân lại dần dần bị thiên đạo lo liệu.

Hiện tại, còn muốn lần nữa luyện hóa, mới có thể vì hắn sử dụng.

Người đăng: Wdragon21

 

