 

U hồn diệt nhật, tam tôn giao phong bắt đầu đột nhiên, chấm dứt cũng đột nhiên.

Trận này tranh phong mang đến ảnh hưởng, đang ở kịch liệt lan tỏa toàn bộ ngũ vực.

Nam Cương.

“Thật lớn một cỗ tự lai hỏa.” Tứ chuyển cổ sư Tiêu Viêm đang ở toàn lực né tránh.

Một đoàn lớn màu da cam hỏa diễm, cuồn cuộn mà đến, lớn như cự tượng, muốn đưa hắn cắn nuốt.

Ngay tại Tiêu Viêm muốn động thủ, đem này cổ tự lai hỏa thu là lúc, bỗng nhiên có cổ sư đánh bất ngờ!

Phanh.

Một tiếng nổ vang, Tiêu Viêm bị xa xa đánh bay.

“Người nào? Nơi này nhưng là Thương gia địa bàn!” Tiêu Viêm hét lớn một tiếng, hắn không chỉ có thu tự lai hỏa thất bại, mà còn bị thương không nhẹ.

“Ha ha a. Trở thành Thương gia một con chó, cứ như vậy làm cho ngươi tự hào sao?” Trong bóng ma đi ra một vị ma đạo cổ sư.

Hắn đồng dạng có tứ chuyển tu vi.

Tiêu Viêm đồng tử hơi co lại: “Nguyên lai là ngươi, bạo hỏa tinh Bao Đồng!”

Hắn nháy mắt hiểu được Bao Đồng đánh bất ngờ hắn nguyên nhân, đối phương đồng dạng chủ tu viêm đạo, nhất định cũng là coi trọng này cỗ tự lai hỏa.

Rầm rầm rầm!

Hai người triển khai kịch chiến, đánh cho tia lửa nổi lên bốn phía, nổ mạnh liên tục.

Mới đầu, song phương lực lượng tương đương, nhưng dần dần, Tiêu Viêm bắt đầu chiếm cứ ưu thế.

Bao Đồng càng đánh càng giận, Tiêu Viêm chính là nhân tài mới xuất hiện, không nghĩ tới cư nhiên có thể cùng hắn bất phân thắng bại, hơn nữa còn có áp quá hắn dấu vết.

Đây là lưng dựa thế lực lớn chỗ tốt.

Một lát sau, Bao Đồng hộc máu trở ra, hắn thủ ô ngực, vẻ mặt khói bụi cũng vô pháp che đậy khó coi sắc mặt: “Xem ra nghe đồn quả thực không sai, ngươi tiểu tử này nhưng lại có được nhiều như vậy tứ chuyển cổ, là cấp dưới được Thương gia tộc trưởng Thương Tâm Từ ôm trên giường đi?”

Tiêu Viêm nhất thời giận dữ: “Tặc tử miệng nói lời ngông cuồng, dám nói xấu tộc trưởng!”

Tiêu Viêm nguyên bản tính toán buông tha Bao Đồng, không hề tưởng cùng truy mãnh đánh, nhưng trước mắt cũng là bị lửa giận điền ngực, ngang nhiên đánh về phía Bao Đồng.

Bao Đồng nghĩ thầm không xong, ở Tiêu Viêm cuồng mãnh thế công kế tiếp bại lui, tình thế đáng lo.

Mà ngay tại một cái khác âm u trong góc, còn có một vị cổ sư lẳng lặng đánh giá trận này tranh đấu.

Vị này cổ sư rõ ràng có ngũ chuyển tu vi, khuôn mặt cùng thân hình đều mơ hồ không rõ, thời khắc sương mù bao phủ.

“Thương Tâm Từ...” Ngũ chuyển cổ sư nghiến răng nghiến lợi, hiển nhiên cùng Thương Tâm Từ thù hận không nhỏ.

Một cỗ ý chí chiếm cứ ở hắn trong đầu: “Tiểu Thiên, ngươi có thể không cần xúc động. Thương Tâm Từ chính là Thương gia cổ tiên mầm móng, ngươi rất không dễ dàng chạy trốn đi ra, thành công mai danh ẩn tích. Lúc này cần làm nhất, chính là âm thầm tiềm tàng, không ngừng khổ tu. Tranh thủ sớm một ngày đột phá phàm nhân cực hạn, trở thành một vị lục chuyển khí đạo cổ tiên!”

Ngũ chuyển cổ sư đúng là Khổng Nhật Thiên, mà hắn trong đầu ý chí đó là Khổng Thăng Thiên ý chí.

Lúc trước, Khổng Nhật Thiên kế thừa thăng thiên chân truyền thời điểm, gặp Võ Cơ, Thương Tâm Từ đám người cướp đoạt. Hắn thề nhất định phải ở tương lai báo thù rửa hận!

Khổng Nhật Thiên cắn răng quan: “Nhưng là lão tổ tông, ta đã rất nắm chắc thăng tiên. Nhưng ngươi không phải khuyên ta tạm thời không cần thăng tiên, không cần bỏ qua học tự nhiên tuyệt thế cơ hội tốt sao?”

Khổng Thăng Thiên ý chí liền giải thích nói: “U hồn thành công diệt nhật, hơn nữa phía trước phá hủy đại lượng bạch thiên thiên đạo tiết điểm, trụ trời, lạch trời vân vân. Thái cổ bạch thiên sẽ bị thái cổ hắc thiên tấn mãnh thôn tính, hai thiên lẫn lộn, thiên ý hỗn loạn thời gian sẽ không liên tục thật lâu. Một khi thiên ý ổn định xuống dưới, chính là ngươi độ kiếp thăng tiên lúc.”

“Thì ra là thế, ta thật sự có điểm khẩn cấp.” Khổng Nhật Thiên hắc hắc cười lạnh.

Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên ra tay!

“Tạm thời không thể trả thù Thương Tâm Từ, ta đây sẽ tìm nàng cấp dưới xuống tay, trước đem nàng này tiểu tình nhân Tiêu Viêm giết, làm cho nàng nếm thử thống khổ tư vị.” Khổng Nhật Thiên trong đầu nhấc lên một cỗ cỗ sát ý.

“Ngươi!”

“Yên tâm, ta giết Tiêu Viêm sau, liền vu oan giá họa cho Bao Đồng! Này thủ đoạn ta quen thuộc thật sự.” Khổng Nhật Thiên bí ẩn đánh về phía Tiêu Viêm, người sau đều đem tâm thần tập trung ở Bao Đồng trên người, không hề phát hiện.

“Ai... Vậy ngươi nhất định phải tốc chiến tốc thắng!” Khổng Thăng Thiên ý chí bất đắc dĩ thở dài.

Đêm đó.

Màu vàng hỏa diễm thiêu đốt cả ngọn núi, vô số sinh linh táng thân ở biển lửa bên trong.

Ánh lửa tận trời, lại tại Thương Lượng sơn phụ cận, bị Thương Tâm Từ nhanh chóng phát hiện.

“Không xong, Tiêu Viêm bên kia xuất hiện biến cố. Đơn thuần tự lai hỏa, cũng không có như vậy uy lực!” Thương Tâm Từ trong lòng trầm xuống, không khỏi lo lắng Tiêu Viêm an nguy.

Nàng nay tuy rằng chính là ngũ chuyển tu vi, nhưng tầm mắt cao xa, liếc mắt một cái liền theo ánh lửa trông được ra đây là tiên tài hỏa diễm.

Thương Tâm Từ không có điều động viện quân đi trợ giúp Tiêu Viêm, bởi vì đề cập đến tiên tài, đã không phải phàm tục sự vụ, chắc chắn có Thương gia cổ tiên tiến đến xử lý.

Thương Tâm Từ nhìn lên thiên không.

 Truyện Của Tuｉ . net 

Không có thái dương, thiên không đã là một mảnh tối đen.

Vị này ôn nhu thiện tâm nữ tử thật sâu thở dài, vẻ mặt ưu sầu sắc.

“Không biết giờ này khắc này, lại có bao nhiêu người ở chịu cực khổ cùng tra tấn đâu? Ta ngay cả là Thương gia tộc trưởng, năng lực còn là quá yếu a.”

Thiên địa kịch biến, mang đến lòng người rung chuyển.

Nam Cương cổ sư giới, ma đạo trong lúc nhất thời trở nên phi thường xương quyết. Thương Tâm Từ đã toàn lực cứu tế, nhưng đối với thiên tai nhân họa, của nàng toàn bộ cố gắng chính là như muối bỏ biển.

Đông Hải.

Bạch hạc hải vực.

Nam Cung Viễn đang ở toàn lực thu nạp đàn hạc.

Trời biển giao tiếp nơi xa, bàng bạc rộng lớn hàn khí cuốn đến, kéo chung quanh độ ấm nhanh chóng hạ ngã.

Bạch hạc hải vực nguyên bản là Đông Hải Tán tiên Tần Bách Hợp sở hữu.

Tần Bách Hợp bị Phương Nguyên chém giết sau, bạch hạc hải vực đã bị tới gần nhất siêu cấp thế lực Nam Cung gia tộc thu đi.

Nam Cung gia đầu nhập một đám tài nguyên, đã kiến thành đại trận, muốn hảo hảo kinh doanh, không nghĩ tới thái dương bị u hồn diệt.

Thái dương vừa diệt, ngũ vực độ ấm không ngừng rơi, bạch hạc hải vực lần lượt băng lưu hải vực, lại gặp ương.

Liền gần nhất vài ngày, băng lưu hải vực phạm vi đã khuếch trương 4 lần!

Bạch hạc hải vực sắp bị băng lưu hải vực nuốt hết.

“Thiên địa kịch biến, này thật sự là một thời đại xưa nay chưa từng có hỗn loạn.” Nam Cung Viễn thở dài không thôi.

Nam Cung gia tình huống coi như là tốt.

Tô gia nắm giữ quang ba hải, thái dương vừa diệt, toàn bộ hải vực giá trị lập tức sụt, làm cho Tô gia cao thấp bận sứt đầu mẻ trán.

Đương nhiên, cũng có siêu cấp thế lực nhân cơ hội đại phát lợi nhuận.

Tỷ như Đông Hải Hoa gia.

Hoa gia bát chuyển tiên cổ ốc thúy vân yên hoa hạm nhiều lần tiến vào hai thiên, thu thập đến đại lượng vân đạo tài nguyên, làm cho Đông Hải chính đạo thập phần hâm mộ.

Thiên địa đang kịch biến, không nói phàm nhân cùng cổ sư, mặc dù là siêu cấp thế lực, mặc dù là cổ tiên cường giả, cũng gặp lan đến, rung chuyển bất an.

Có người mừng như điên, có người ưu sầu, còn có người quyết định đi xa tha hương, bắt đầu từ số không.

Tối đen trong bóng đêm, Lục Thanh Minh cùng Tô Quang đã bay đến Bắc Nguyên cùng Tây Mạc giao giới chỗ.

Bọn họ nguyên bản là du địa tam anh chi nhị, nhưng theo Hàn Đông chết, du địa tam anh chỉ còn lại có hai anh.

Bọn họ hai người chính là Bắc Nguyên Tán tiên, lại thủy chung không muốn đầu nhập vào hoàng kim bộ tộc, cũng hoặc là Sở Độ, Bách Túc Thiên Quân, Hắc Nguyệt tiên tử bất luận cái gì một người.

To như vậy cổ tu thế giới, lòng người khác nhau.

Luôn có một chút người thích tự do càng nhiều một ít.

Theo trường sinh thiên không ngừng cố gắng, Bắc Nguyên thích hợp tán tu sinh tồn không gian đã càng ngày càng nhỏ.

Tình thế bức bách Lục Thanh Minh, Tô Quang chỉ có thể rời đi Bắc Nguyên.

Trung Châu, Đông Hải bọn họ cũng không nguyện đi, còn lại Tây Mạc, Nam Cương, hiển nhiên người trước càng thích hợp hai người.

Bởi vì Lục Thanh Minh chuyên tu phong đạo, Tô Quang tắc tu hành quang đạo, càng thích hợp Tây Mạc hoàn cảnh.

“Ai, đúng là vẫn còn phải rời khỏi Bắc Nguyên. Đến giờ khắc này, mới vừa rồi cảm thấy cố thổ khó rời.” Lục Thanh Minh xa xôi thở dài.

Tô Quang tắc nói: “Tây Mạc tán loạn, lại bị Phòng gia hấp dẫn chú ý, càng thích hợp chúng ta tu hành. Đi thôi, ngũ vực giới bích biến mất, hai thiên lẫn lộn nhất thể, thiên địa đều là nhà ta.”

“Ha ha.” Lục Thanh Minh cười nói, “Ngươi nhưng thật ra so với ta còn tiêu sái.”

Nhưng ngay sau đó, hai người thần sắc đột nhiên biến.

Khủng bố tối đen đột nhiên buông xuống!

Hai tiên căn bản không kịp phản kháng, đã bị thần bí cường giả bắt, chặt chẽ khống chế, không thể động đậy.

Lục Thanh Minh, Tô Quang vẻ mặt hoảng sợ sắc.

Bởi vì bắt giữ bọn họ, không phải cổ tiên, mà là một vị thái cổ truyền kỳ hoang thú.

Này đầu thái cổ truyền kỳ cùng loại cự nhân, cả người tối đen như mực. Một đầu đen sẫm nồng đậm quái phát dường như áo choàng giống nhau, vẫn thùy tới bên hông. Hai mắt thật lớn, phát ra huyết sắc hung quang.

Lúc này hai khổng lồ quái trảo, gắt gao nắm Lục Thanh Minh, Tô Quang hai người.

Đúng là Tả Dạ Hôi!

Tả Dạ Hôi thanh tuyến trầm thấp khàn khàn: “Hai cái Bắc Nguyên cổ tiên, vừa lúc cho ta dẫn đường. Nói cho ta biết, trường sinh thiên... Như thế nào lẻn vào?”

Lục Thanh Minh, Tô Quang nghe vậy, nháy mắt trên mặt trắng bệch một mảnh, không có chút huyết sắc.

Tây Mạc.

Một hồi cực kì ngắn ngủi giao phong, đã hạ xuống màn che.

Đóa hoa phiêu linh, theo sau đột nhiên ngưng tụ, hình thành Vạn Tử Hồng đầy đủ thân thể thần tiên.

Nàng nhìn Lệnh Hồ Hư biến mất bóng dáng, trong miệng cười khẽ: “Lệnh Hồ Hư thật không... Thú vị, thú vị.”

Chu Hùng Tín sắc mặt cũng không đẹp mắt: “Này Lệnh Hồ Hư đáng chết! Nếu không có là hắn giả mượn Phòng gia danh nghĩa chung quanh ăn cắp, chúng ta sao lại bị hắn lừa dối đâu?”

Chu Hùng Tín một lòng muốn truy tra đến Phòng gia tiềm tàng vị trí, không nghĩ tới cùng sai lầm rồi manh mối.

Lệnh Hồ Hư chính là hiếm thấy thâu đạo cổ tiên, từng ở Sa Bao phúc địa, thành công lấy Phòng Đông Tây hồn hạch.

Thực hiển nhiên, hắn lúc ấy đắc thủ không chỉ có chính là hồn hạch, tựa hồ còn bằng này có thể ngụy trang thành Phòng Đông Tây.

Thừa dịp U Hồn diệt nhật, lòng người hoảng sợ là lúc, hắn chung quanh phạm án, cố ý lưu lại manh mối, đem tội danh đặt ở Phòng gia trên người.

Kết quả, bị Chu Hùng Tín bóc trần.

Lúc ấy truy kích thực ngắn ngủi, Lệnh Hồ Hư chỉ có thất chuyển tu vi, nhưng bằng vào thâu đạo quỷ dị thủ đoạn, ngạnh sinh sinh ở thiên đình hai vị bát chuyển cường giả dưới tay chạy trốn!

Trung Châu trên không.

Rất nhiều cổ tiên ánh mắt, đều tập trung ở tại cổ tiên Trương Kế trên người.

Trương Kế thuận lợi đặt tốt cuối cùng một con tiên cổ.

“Hảo, chuẩn bị thúc đẩy đại trận.”

“Thông tri hai thiên động thiên cổ tiên đều đều tự chú ý động thiên nội trận!”

“Thỉnh trong mắt trận các tiên hữu ở kiểm tra một lần.”

Đâu vào đấy điều hành sau, mạn thiên phồn tinh tinh toán trận cuối cùng bị từ từ thúc đẩy lên.

Đầu tiên là một viên tinh thần nở rộ ra loá mắt tinh mang, sau đó là thứ hai viên tinh thần, thứ ba viên tinh thần...

Mười mấy cái hô hấp sau, mấy ngàn vạn khỏa tinh thần ở Trung Châu trên không rạng rỡ sinh huy, hình thành một mảnh rực rỡ tinh đồ.

“Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận cuối cùng thành.”

Lý Tiểu Bạch nhìn này một màn, trong lòng thở dài.

Ngay tại mới vừa rồi không lâu, Phương Nguyên bản thể cùng hắn bí mật liên lạc một lần.

Cùng với Hoa Văn động thiên chuyển đầu thiên đình, Lý Tiểu Bạch này quân cờ lập tức có cực cao giá trị.

Nhưng đồng thời, Phương Nguyên phải thận trọng xử lý.

Lý Tiểu Bạch đến cùng là hắn phân thân, một khi bị nhìn thấu thân phận, bị bắt giữ mà nói, sẽ trở thành Phương Nguyên bản thể một cái thật lớn sơ hở!

Người đăng: Wdragon21

 

