 

Tiên đạo sát chiêu -- kim đỉnh ngưu mao!

Kim quang mưa phùn nhanh chóng bành trướng, lóng lánh chói mắt, rất nhanh liền khuếch tán ra, bao phủ mấy chục cánh tay lớn.

Kim quang mưa phùn rậm rạp, bay lả tả, giọt mưa tế như lông trâu, thẩm thấu đến tối đen cánh tay lớn bên trong.

Cánh tay lớn run run, từng đạo màu vàng mạch lưu không ngừng sinh ra, sau đó ở cánh tay lớn không ngừng uốn lượn hướng về phía trước, đến chỗ, đan vào thành một tầng tinh mịn kim cương.

Làm kim cương bao trùm hơn phân nửa cánh tay lớn, cánh tay lớn run run liền thập phần kịch liệt.

Phương Nguyên áp lực bạo hàng, cánh tay lớn ở kim cương thẩm thấu không thể động đậy.

Chiêu này kim đỉnh ngưu mao sát chiêu, hiển nhiên cũng có giam cầm cường địch uy lực dùng được. Chính là cùng Phương Nguyên thập lý trụ tật phong bất đồng, nó càng trọng điểm cho thẩm thấu mục tiêu trong cơ thể, nắm trong tay mục tiêu trong cơ thể vận chuyển.

Làm kim cương nhanh chóng lan tràn, hoàn toàn bao trùm cánh tay lớn sau, này hơn mười cái cánh tay lớn lập tức thành Cự Dương tiên cương sở dụng, ào ào nâng lên đến, tấn công U Hồn ma tôn bản thể mà đi!

U Hồn ma tôn nổi giận, trong phút chốc, hơn một ngàn cánh tay lớn bao trùm xuống dưới, đem này mấy chục cánh tay lớn đi theo địch xé rách thành mảnh nhỏ.

Kim cương không có bám vào đối tượng, lần nữa hóa thành kim quang mưa phùn.

Ở trong kim quang mưa phùn, Cự Dương tiên cương dần dần hiển lộ thân hình.

U Hồn ma tôn hò hét một tiếng, tiếng chấn như sấm, toàn bộ sinh tử môn đều hung hăng run lên.

Một đạo màu xám lốc xoáy khoảng cách hình thành, hướng Phương Nguyên đám người cuốn mà đến.

Màu xám lốc xoáy trung cũng không hấp nhiếp lực, ngược lại là bài xích cự lực. Phong nhận xoay tròn, cắt hồn phách, so với lạc phách cốc gió còn muốn sắc bén.

Cự Dương tiên cương, Phương Nguyên chúng tiên vội vàng rút lui phía sau, phạm vi trăm dặm ở ngoài lại có hồn thú xung phong liều chết lại đây, gặp phong nhận cuốn, một đám bị lăng trì mà chết.

Này đó hồn thú tử vong sau, sở hữu hết thảy đều bị màu xám lốc xoáy hấp thu, hình thành một viên viên màu xám hồn lôi.

Lục Úy Nhân bị màu xám hồn lôi đập trúng, hồn lôi tự bạo ra, Lục Úy Nhân hồn phách lập tức trọng thương, đầu choáng não trướng.

Hắn phòng ngự nổi trội xuất sắc, đã là như vậy tình cảnh, còn lại cổ tiên như là Khí Tuyệt, Thẩm Thương, càng thêm không chịu nổi, nếu không có Phương Nguyên giúp đỡ, cơ hồ muốn hồn bay phách lạc.

Sinh tử môn hồn đạo nhiều lắm, tích lũy đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

U Hồn ma tôn còn chưa thức tỉnh khi, này đó á tiên tôn đã bị áp chế, chỉ còn lại có 5 thành.

Hiện tại làm hắn thức tỉnh, á tiên tôn trực tiếp bị áp đến hai thành, Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương cũng chỉ còn lại 5 thành chiến lực!

“Sao lại thế này, U Hồn cũng đạt tới vô thượng đại tông sư hoàn cảnh.”

“U Hồn ma tôn tuy rằng mất đi thân xác, nhưng dĩ nhiên đem chính mình cải tạo thành hồn thú chi khu!”

“Hắn cơ hồ cùng sinh tử môn hòa hợp nhất thể, mượn dùng nơi này hoàn cảnh, thi triển đủ loại sát chiêu, được đến mấy lần tăng phúc, dễ dàng có thể áp chế chúng ta. Đây là đạo chủ oai a!”

“Như thế nào cho phải?”

Chúng tiên không khỏi bàng hoàng.

U Hồn ma tôn bản thể chiến lực, vượt qua rất nhiều người đoán trước.

Một cái khác mấu chốt điểm là, sinh tử môn thế giới hồn đạo đạo ngân nhiều lắm.

Ở túc mệnh cổ đầy đủ thời điểm, mỗi một cái chết đi sinh linh, đều hồn về sinh tử môn. Ở túc mệnh cổ hư hao thời điểm, đại đa số sinh linh hồn phách cũng sẽ trở lại nơi này.

Vô số năm tháng tích lũy, vô số hồn phách ở trong này chứa đựng, tan rã, cuối cùng hình thành nay sinh tử môn.

Có thể nói, ở sở hữu thiên địa bí cảnh giữa, sinh tử môn chỉ sợ là ẩn chứa đạo ngân nhiều nhất!

Thời khắc mấu chốt, còn là dựa vào Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương liên thủ, đem màu xám lốc xoáy đánh tan, dẫn bạo mấy ngàn viên màu xám hồn lôi.

U Hồn ma tôn hơi hơi cúi người, mấy ngàn cánh tay lớn giáp công, giống như trời sập bình thường thế công, làm người ta cơ hồ ngạt thở!

Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương bắt đầu thi triển toàn lực.

Cái cái cánh tay lớn bị đánh tan, mảnh nhỏ rơi xuống đất, liền lập tức hóa thành một con con hồn thú, lại lần nữa công sát.

Lục Úy Nhân các á tiên tôn liền phụ trách đánh chết này đó hồn thú.

Hồn thú tử vong sau, mảnh nhỏ lẫn nhau kết hợp, lại lại lần nữa tân sinh.

Hơn nữa này đó tân sinh hồn thú, một thế hệ so với một thế hệ càng mạnh, cụ bị thiên phú cùng bản năng, càng thêm nhằm vào Lục Úy Nhân nhiều cổ tiên năng lực.

Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương một đám cổ tiên đều bị ép vào hạ phong.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có vô số hồn thú, vô cùng cánh tay lớn công tới, làm cho bọn họ mệt mỏi ứng phó.

Hồn đạo tại đây khắc, đầy đủ bày ra ra dĩ chiến dưỡng chiến giết chóc ưu thế!

“Chết! Các ngươi đều phải chết!!” U Hồn ma tôn thần chí càng thêm hỗn độn, trong miệng không ngừng rít gào, giống như dã thú.

Tinh Tú tiên tôn mỉm cười, thanh âm rõ ràng, chút không có bị ồn ào chiến trường che dấu, mà là rõ ràng truyền vào chúng tiên bên tai: “Chư vị chém giết tư thế oai hùng, thực tại làm người ta tán thưởng. Phương Nguyên tiên hữu, Cự Dương tiên hữu, Tinh Tú đi đi liền hồi.”

Nói xong, nàng thản nhiên trở ra, thân như lưu tinh, ở tối đen thế giới cắt qua phía chân trời, rời sinh tử môn.

Giao chiến tới nay, nàng liền vẫn dừng chân ở U Hồn ma tôn đỉnh đầu, hiện tại công khai rút đi, cũng chút không có khiến cho U Hồn ma tôn chú ý.

Như thế tình hình, không khỏi làm người ta hoảng sợ.

Đường đường U Hồn ma tôn, nhưng lại trở thành Tinh Tú tiên tôn thủ đoạn dưới một con rối!

Lục Úy Nhân bỗng nhiên kêu to, vẻ mặt tái nhợt sắc: “Không tốt, Phương Nguyên đại nhân! Tinh Tú lần này rời đi, tất nhiên là nhất thống ba đại thế giới, sau đó phá hủy Nhạc Thổ cự mộ. Chúng ta phải chạy nhanh đi ra ngoài ngăn cản nàng!”

Nhưng mà việc này nói dễ hơn làm.

U Hồn bản thể ở sinh tử môn, chính là xác thực đạo chủ!

Là hồn đạo vô thượng đại tông sư.

Là đầy đủ cửu chuyển tôn giả!

Trái lại Phương Nguyên tu vi chỉ có bát chuyển, mà Cự Dương tiên cương tuy rằng trở thành đạo chủ, nhưng ở sinh tử môn, trừ bỏ hắn tự mang vận đạo đạo ngân, như thế nào sẽ có này khác ngoại giới vận đạo đạo ngân đến tăng phúc hắn?

Thiên địa du sát chiêu?

Phương Nguyên đã sớm âm thầm thử qua, không có bất luận cái gì hiệu quả.

Thiên đình biết được Phương Nguyên nắm giữ định tiên du tiên cổ, sao lại không có phòng bị?

Bất luận cái gì sát chiêu cũng không là vô địch. Liền giống như Phương Nguyên trên người quỷ bất giác sát chiêu, theo tiến vào sinh tử môn, liền không thấy dùng được!

Ba đại thế giới đang ở nhanh chóng tiêu mất.

Bên cạnh đã giảm bớt ba thành.

Về phần tầng thứ tám hư không, nguyên bản rộng lớn vô ngần, nay lại kề sát ba đại thế giới bọt khí giới bích.

Tinh Tú tiên tôn trở lại nơi này, lập tức bày ra một tòa đại trận.

Đại trận nổ vang, thiên đình cổ tiên chia đánh bất ngờ, tiến vào man hoang, hoàng thổ hai đại thế giới.

Này hai đại thế giới chủ yếu lực lượng, đều cơ hồ một cho chiến trường, còn lại chính là cá biệt, không có chiến lực cổ tiên lão nhược người bị thương, cũng hoặc là cổ sư tinh nhuệ.

Mặc kệ là người trước, còn là người sau, đều không thể ngăn cản thiên đình quân tiên phong.

Thiên đình không ngừng đẩy mạnh, chiếm lĩnh một chỗ địa vực, liền bỏ xuống một tòa tử trận.

Này đó tử trận cùng mẫu trận hô ứng, Tinh Tú tiên tôn thân tự tọa trấn mẫu trận. Tử trận bắn tận trời hào quang, chiếu rọi chung quanh, khiến cho hoang vu rộng lớn man hoang đại thế giới, cũng hoặc là đồi núi tùng sinh hoàng thổ đại thế giới nở rộ lục ý.

Một gốc gốc cỏ dại, một gốc cây lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng sinh trưởng, rất nhanh liền hình thành rậm rạp rừng cây.

Này đương nhiên chính là mắt thường chứng kiến biểu tượng, chân chính bản chất ở chỗ thanh liên đại thế giới không ngừng khuếch trương, đem dư hai đại thế giới nhét vào chính mình ranh giới lĩnh vực bên trong!

Nếu từ trên cao quan sát, liền có thể thấy được đến lục ý dường như rêu xanh, lấy thanh liên đại thế giới vì, không ngừng khuếch tán, dần dần đem dư hai đại thế giới toàn bộ bao trùm.

Bao trùm sau, lục ý bắt đầu làm sâu sắc.

Khởi điểm chính là thiển lục, lấy tử trận làm trung tâm rất nhiều địa phương, chuyển biến thành thâm lục. Thâm lục lại dần dần hướng xanh thẫm chuyển biến.

Ba đại thế giới cuối cùng nhất thống!

Đạt tới trình độ nhất định sau, một cỗ sóng gió không hiểu phát động lên.

Sóng gió cũng không lớn, nhưng là phạm vi kinh người, bao quát toàn bộ thế giới.

Gió lớn thổi, cùng loại cho ngũ vực phát động khí triều, đem nhất thống đại thế giới nguyên khí, nhanh chóng dung hối nhất thể, chia đều phân phối.

“Vô Cực ma tôn luyện chế thiên địa thủ đoạn, đã là đăng phong tạo cực. Nếu ta dự liệu không kém, này cỗ đại phong sẽ càng thổi càng lớn, cuối cùng chuyển biến thành Đại Đồng phong!”

Tinh Tú tiên tôn thao túng mẫu trận, nàng tự mình tham dự, thậm chí nâng lên đại thế giới nhất thống, hiểu được rất nhiều.

Trên thực tế, Phong Ma đại trận nhiều thiên đạo thành quả, có gần một nửa, đều là Tinh Tú tiên tôn công lao!

Vô Cực ma tôn lúc tuổi già thời kì, vì sao cố tình muốn tìm lên thiên đình, muốn cùng Tinh Tú tiên tôn đánh cờ đâu?

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tinh Tú tiên tôn chủ động dung hợp thiên ý, thiên công nhân đại sát chiêu ảo diệu phi phàm, sửa chữa thiên ý đồng thời, đã ở lĩnh ngộ thiên đạo.

Cho nên, Vô Cực ma tôn cùng Tinh Tú đánh cờ, chính là không ngừng hấp thu nguyên bản thiên đạo áo nghĩa, mặt khác còn muốn mượn dùng Tinh Tú tiên tôn vị này trí đạo thánh nhân, thôi diễn mới tinh thiên đạo thành quả.

Vô Cực ma tôn chuyên tu luật đạo, chỉ có cùng khai sáng trí đạo, tu hành trí đạo Tinh Tú tiên tôn hợp tác, mới có thể thực hiện Phong Ma quật điên cuồng tư tưởng!

Vô Cực ma tôn đạt tới mục đích của chính mình, mà Tinh Tú tiên tôn đồng dạng bởi vậy lấy được ích lợi nhiều.

Khác không nói, đan nói phía trước ba tướng tiên tử thao túng thủ đoạn, ảnh hưởng rất nhiều ngoại tộc cổ tiên cảm xúc, làm bọn họ ào ào đầu nhập vào thiên đình. Đây là thiên đạo thành quả.

Mà khống chế U Hồn ma tôn, cũng là thiên đạo thành quả thể hiện. Đương nhiên, Tinh Tú tiên tôn tại đây chuyện này, càng nhiều là hướng dẫn theo đà phát triển. U Hồn ma tôn bản thể thân mình còn có sơ hở.

“Tam giới nhất thống, đại cục đã định.” Tinh Tú tiên tôn phun ra một ngụm trọc khí, hai mắt tinh quang rạng rỡ.

Nàng làm được này một bước.

Phương Nguyên, trường sinh thiên hai phương liên thủ, thế lực cường đại. Nhưng là nàng dựa vào trác tuyệt trí đạo tạo nghệ, một bước dẫn đầu, từng bước dẫn đầu, từ đầu chí cuối đều bảo trì chính mình ưu thế, không có làm cho còn lại hai phương bất luận cái gì một phương phản siêu.

Thiên đình tuy rằng thế nhược, nhưng là Tinh Tú tiên tôn trước sau mượn dùng thư sơn, nguyên cảnh, Phong Ma đại trận, sinh tử môn, xảo diệu lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng sự vật, giúp Tinh Tú tiên tôn đặt thắng cục.

Này đó là Tinh Tú tiên tôn.

Đây là trí đạo uy lực!

Thiên đình sớm thẩm thấu Phong Ma đại trận, nay nhất thống tam giới, nắm này khối thật lớn manh mối cùng nhiên liệu, giống như một nửa Phong Ma đại trận đều rơi vào Tinh Tú tiên tôn trong tay.

“Cuối cùng đến phiên ngươi, Nhạc Thổ.” Tinh Tú tiên tôn trong mắt lóe ra một chút ánh sáng lạnh.

Nàng đối Nhạc Thổ tiên tôn thực không thích.

Ngay cả Nhạc Thổ cũng có tiên tôn tên, uy vọng cực cao, nhưng hắn đối dị nhân bảo lưu lại khá nhiều đồng tình cùng trân trọng. Nhạc Thổ ở Đông Hải bảo vệ giao nhân vương đình, ở Nam Cương lưu có một khối cô nhân sống ở vân vân.

Nhất là làm cho Tinh Tú tiên tôn phản cảm, là Nhạc Thổ tiên tôn thân phận.

Nhạc Thổ tuy rằng cả đời, gặp được quá rất nhiều cơ hội, có thể làm cho hắn theo rễ chuyển biến thân phận, trở thành thuần chủng nhân tộc. Nhưng hắn vẫn đều không có như vậy đi làm, hắn từ đầu chí cuối đều là dị nhân hỗn huyết, căn bản không thể vì thiên đình dung.

Lúc này, tử trận vù vù, xé rách đại địa.

Mặt đất băng liệt, từng đạo thật lớn khe rãnh nhanh chóng lan tràn, theo bốn phương tám hướng kéo dài đến Nhạc Thổ cự mộ phía trên.

Nhạc Thổ cự mộ bị xé rách mở ra, cái khe vô số.

Theo sau, Tinh Tú tiên tôn khẽ quát một tiếng, ánh mắt dao xem thương khung tận trời.

Rất nhanh, vô số tinh quang ở tận trời ở chỗ sâu trong không ngừng ngưng tụ, nhanh chóng ngưng thật, chuyển biến thành một viên viên lưu tinh, từ trên cao rơi xuống.

Lưu tinh giống như mưa to, nện ở Nhạc Thổ cự mộ phía trên.

Rầm rầm rầm...

Cuồng oanh lạn tạc, tinh quang như nước, lẫn lộn thổ thạch toái khối không ngừng vẩy ra.

Ước chừng duy trì nửa chén trà nhỏ công phu, Nhạc Thổ cự mộ trở thành đất bằng, trở thành một mảnh phế tích.

Người đăng: Wdragon21

 

