 

Trung Châu trên không, mạn thiên phồn tinh tinh toán trận đã gặp sơ hình.

Đại lượng Trung Châu cổ tiên ở giữa xuyên qua.

“Thiên địa một nhà Đại Ái minh...” Tiểu Toán Tử một bên bày trận, một bên trong miệng thì thào, hiển nhiên ở tự hỏi vấn đề.

“Bạch Tình tỷ tỷ, ngươi nói, chúng ta có không gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh đâu?” Cách đó không xa, Thải Điệp tiên phi Hàn Thải Hân truyền âm nói.

Bạch Tình tiên tử một thân màu trắng váy dài, bên hông đeo thanh ngọc đai lụa, nghe vậy mỉm cười: “Thải Hân hay không tâm động?”

“Có thể không tâm động sao? Giá chỉ 80%, hơn nữa ra vào không hề hạn chế. Như vậy đại tiện nghi, nếu ta không phải người Linh Điệp cốc, đã sớm gia nhập. Chẳng lẽ tỷ tỷ sẽ không tâm động sao?” Hàn Thải Hân nói.

Hàn Thải Hân bên cạnh thải điệp tung bay, đem vô số cổ trùng đặt đến quy định vị trí.

Bạch Tình tiên tử trầm ngâm.

Nàng tuy rằng là Linh Duyên trai cổ tiên, nhưng cùng Hàn Thải Hân quan hệ tốt lắm, tính tình gần sát, sau lưng vẫn lấy tỷ muội tương xưng.

Nàng biết Hàn Thải Hân hỏi thăm chính mình dụng ý, bởi vì Bạch Tình tiên tử nữ nhi đó là Phượng Kim Hoàng, Bạch Tình tiên tử cùng thiên đình quan hệ càng gần một điểm.

Bạch Tình tiên tử cuối cùng lắc đầu: “Việc này ta đắn đo không được, có lẽ chúng ta có thể hỏi thăm một chút Hạc Phong Dương tiên hữu đâu.”

Đổi làm phía trước, Bạch Tình tiên tử có lẽ sẽ nói thẳng ra cá nhân giải thích, nhưng theo Tử Vi tiên tử, Phượng Cửu Ca phản bội, Bạch Tình tiên tử cũng chỉ có thể thận trọng từ lời nói đến việc làm.

“Tiểu Cửu, nhanh chóng làm việc. Bố trí tốt này con tinh đạo tiên cổ, chúng ta liền lập tức rút đi.” Nơi xa, Hạc Phong Dương đối cửu cung hạc Tiểu Cửu âm thầm truyền âm.

Hắn chịu đủ!

Từ Phương Nguyên lại tuyên bố sau, thiên hạ cổ tiên đều biết gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh ưu việt thật lớn, hơn nữa tiến thoái tự nhiên, không có bất luận cái gì hạn chế.

Hạc Phong Dương tựu thành chúng tiên vây xem đánh giá, hơn nữa ào ào hỏi thăm đối tượng.

Dù sao Hạc Phong Dương phía trước đã được Tinh Tú tiên tôn chỉ thị, tự mình cùng Phương Nguyên công khai giao dịch quá tiên cổ.

Thiên đình các thành viên nghĩ như thế nào, lại trước không đề cập tới, đan nói Trung Châu mười đại cổ phái các cổ tiên đều tâm động.

Ai không khuyết thiếu tiên cổ đâu?

Nhất là ngũ vực nhất thống, giới bích biến mất, khí triều cuốn thiên hạ, địa mạch, thiên mạch đều dung hối quán thông trong khoảng thời gian này, các loại tiên tài tràn ra, quả thực là phun dũng chi thế. Trong đó lại lấy thổ đạo, khí đạo, thiên đạo càng thịnh.

Các cổ tiên trong tay tiên tài hơn, trong bảo hoàng thiên giao dịch càng thường xuyên, nhưng các cổ tiên trong tay tiên cổ lại như cũ không nhiều lắm.

Thuật nghiệp có chuyên chú, không phải luyện đạo cổ tiên, mà là này khác lưu phái mà nói, luyện chế tiên cổ thành công khả năng chẳng nhiều lắm.

Theo cổ đến nay, nhiều suốt ba trăm vạn năm nhân tộc quật khởi, xưng bá lịch sử, đều là luyện cổ huyết lệ sử, vô số hào hùng anh kiệt đều trầm luân ở luyện cổ khổ hải vực sâu.

Cận có vài vị luyện đạo đại năng quang huy, là chiếu rọi không đến mọi người trên người.

Các cổ tiên đều bị luyện cổ thương thấu tâm, cố tình lại lần lượt đi thử luyện cổ.

Khổ không nói nổi, lại không thể nề hà.

Nhưng hiện tại, xuất hiện một vị luyện đạo tôn giả, hơn nữa vị này luyện đạo tôn giả còn cùng này khác cổ tiên không giống với.

Hắn thực đặc biệt.

Hắn tổ kiến thiên địa một nhà Đại Ái minh, còn tại trong bảo hoàng thiên công khai giao dịch, tổ chức luyện chế tiên cổ buôn bán!

Điều này làm cho sở hữu bị luyện cổ dày vò các cổ tiên đều thấy được hy vọng, đều cảm nhận được một loại cảm giác tên là ấm áp.

Tuyệt đại đa số cổ tiên đều tâm động.

Không quan tâm Phương Nguyên đại ái tuyên bố có bao nhiêu dối trá, này ích lợi liền đặt tại mọi người trước mắt a.

Nhưng Trung Châu mười đại cổ phái thân phận, thành một loại trói buộc.

Này đó các cổ tiên đều ở băn khoăn thiên đình ý tưởng.

Cho nên, đều hướng Hạc Phong Dương tiến hành tìm hiểu.

Bởi vì Hạc Phong Dương chính là Trung Châu chính đạo cái thứ nhất cổ tiên, cùng Phương Nguyên công khai giao dịch, căn cứ nghe đồn, hắn còn được đến Tinh Tú tiên tôn chỉ thị!

Hạc Phong Dương thật là chiếm được Tinh Tú tiên tôn mệnh lệnh, nhưng điều này làm cho hắn nói như thế nào?

Có một số việc có thể ngầm đồng ý phát sinh, nhưng không thể nói rõ. Một khi đặt tại trên mặt bàn, như vậy tính chất liền thay đổi.

Cho nên, Hạc Phong Dương chỉ có thể hàm hồ.

Hắn càng là hàm hồ, người khác lại càng muốn bới lông tìm vết.

Tỷ như hiện tại, Hung Lôi Ác Nhân đến chủ động hỏi thăm.

Hung Lôi Ác Nhân cũng có thất chuyển tu vi, hơn nữa hắn thành danh đã lâu. Hạc Phong Dương cùng này so sánh với, từ trước chỉ có thể xem như tiểu nhân vật, cũng chính là hiện tại nương cùng Phương Nguyên giao dịch, Hạc Phong Dương mới nổi danh Trung Châu, bị người rộng khắp chú ý.

Đối mặt Hung Lôi Ác Nhân, Hạc Phong Dương đương nhiên muốn thấp một đầu.

Hạc Phong Dương hàm hồ, nhiều lần ám chỉ, nhưng Hung Lôi Ác Nhân chính là muốn một cái minh xác cách nói.

Hạc Phong Dương áp lực rất lớn.

Đúng lúc này, lại có cổ tiên hỏi thăm.

Là tiên hầu vương Thạch Lỗi.

Vị này cường giả rất sớm phía trước chính là thất chuyển, nay nghe đồn hắn muốn xông bát chuyển tu vi.

Ở Phượng Cửu Ca còn là Trung Châu chính đạo thời điểm, tiên hầu vương Thạch Lỗi chính là cường giả gần với hắn.

“Hạc Phong Dương lão đệ, đến tột cùng có phải hay không, ngươi cấp cái thống khoái nói!” Thạch Lỗi thực trực tiếp.

Cái này, Hạc Phong Dương áp lực lớn hơn nữa.

Bạch Tình tiên tử, Thải Điệp tiên phi đồng loạt đưa tin hỏi thăm.

“Hai vị tiên tử đại nhân, ta cũng không rõ ràng a.” Hạc Phong Dương cảm giác chính mình đầu đều lớn một vòng.

“Hạc Phong Dương lão đệ, ngươi hỏi một chút xem đi.” Hung Lôi Ác Nhân nói.

Hạc Phong Dương khóc không ra nước mắt: “Huynh đài thứ lỗi, ta chỉ là một người đáng thương a.”

Hung Lôi Ác Nhân ha ha cười: “Ngươi cùng Phương Nguyên sớm có tiếp xúc, quan hệ không giống với, ta lại sao lại không biết?”

Hạc Phong Dương buồn khổ vô cùng, thiếu chút nữa phải làm tràng rít gào ra tiếng: “Ta thật sự cùng này đại ma đầu không quen!”

Hạc Phong Dương còn tại tìm từ, chuẩn bị minh xác đáp lại Hung Lôi Ác Nhân, đồng thời cũng sẽ không đắc tội hắn, bên kia Thạch Lỗi tắc rõ ràng thúc giục: “Ta nghĩ đến một biện pháp tốt, tiểu lão đệ. Ngươi hiện tại liền gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh, ta nghĩ Tinh Tú tiên tôn đại nhân sẽ không trừng phạt ngươi.”

Hạc Phong Dương chớp mắt, tình nguyện chính mình tại chỗ té xỉu.

Hạc Phong Dương tình cảnh khó xử, Lương Tinh Tinh đã chịu đủ khảo nghiệm.

Của nàng thần niệm sớm đã tiến vào trong bảo hoàng thiên, câu thông Phương Nguyên ý chí.

Ở biết được quang thiên đổi một số lớn thiên địa một nhà Đại Ái minh cống hiến sau, nàng thập phần rối rắm.

Nàng cảm giác rất khó chịu!

Bởi vì này món cống hiến rất nhiều, muốn cho nàng buông tha cho, thật sự thực đau lòng.

Lương Tinh Tinh bên người còn có hai vị cổ tiên, Thiểm Quang động thiên đã hủy diệt, nàng như vậy tình cảnh, càng cần nữa tu hành tài nguyên.

Nhưng thiên đình bên kia khẳng định sẽ không vô cớ chi viện nàng.

Nàng cần tiết kiệm mỗi một phân tu hành tài nguyên, từ đầu bắt đầu.

Cho nên, quang thiên đổi xuống dưới này món cống hiến, tựu thành lớn nhất dụ hoặc.

Lương Tinh Tinh không hề lo lắng Phương Nguyên sẽ không tuân thủ hứa hẹn.

Dù sao, Phương Nguyên hướng khắp thiên hạ tuyên bố qua. Lương Tinh Tinh nếu lần nữa gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh, Phương Nguyên nhất định sẽ thiên kim mua mã cốt, toàn lực bảo đảm, tốt công kì thiên hạ.

Lương Tinh Tinh lo lắng là thiên đình, còn có thiên hạ này khác cổ tiên.

Nàng vừa mới phản bội Phương Nguyên, lại chuyển đầu thiên đình, bỗng nhiên vừa muốn gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh, điều này làm cho thiên đình nghĩ như thế nào? Điều này làm cho người khắp thiên hạ thấy thế nào?

Giờ khắc này, Lương Tinh Tinh không thừa nhận cũng không được, nàng có một chút điểm hối hận.

Đương nhiên, đối Phương Nguyên thù hận cùng phẫn nộ, như cũ chiếm cứ chủ lưu, không có chút dao động.

Chí tôn tiên khiếu.

Phương Nguyên bắt đầu chính thức thăng luyện Thiên Cơ cổ!

Đây là hắn thứ ba con cửu chuyển tiên cổ, đối với lần này luyện cổ, Phương Nguyên tin tưởng so với phía trước còn sung túc.

Bởi vì này một lần luyện cổ, hắn làm từ trước tới nay tối nguyên vẹn chuẩn bị.

Một bên luyện cổ, Phương Nguyên một bên tự hỏi đại cục.

Nay hắn hạ thấp gia nhập liên minh cửa, dĩ nhiên khiến cho sóng to gió lớn, đến tiếp sau ảnh hưởng sẽ càng ngày càng rõ ràng.

“Đại Ái tiên tôn đại nhân, tại hạ chính là Thương Thảo Phạn, chẳng biết có được không gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh đâu?” Một vị Nam Cương cổ tiên dẫn đầu liên lạc đến bảo hoàng thiên Phương Nguyên ý chí.

Kỳ thật tại đây đoạn thời gian, liên lạc Phương Nguyên ý chí cổ tiên có rất nhiều, nhưng này một vị cũng là người thứ nhất minh xác tỏ vẻ muốn nhập minh.

“Chỉ cần một món nhập minh phí có thể gia nhập.” Phương Nguyên ý chí thản nhiên đáp lại.

Một mình một người gia nhập, cùng siêu cấp thế lực gia nhập, vào minh phí đương nhiên là không đồng dạng như vậy.

Thương Thảo Phạn lại hỏi: “Bí mật gia nhập có được hay không?”

Phương Nguyên ý chí gật đầu, tỏ vẻ đáp ứng.

“Kia tại hạ nguyện ý gia nhập.” Thương Thảo Phạn lúc này đáp ứng, hơn nữa cùng Phương Nguyên ý chí ước định, ở khi nào chỗ nào giao tiếp điểm tài nguyên.

Đúng vậy, gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh phí dụng, chính là điểm tài nguyên.

“Thương Thảo Phạn ở Thương gia chính là bên cạnh nhân vật, nhưng lúc này đây, cũng là bị Thương gia cho rằng đại biểu, nhét vào của ta thiên địa một nhà Đại Ái minh đến đây.”

Phương Nguyên nháy mắt liền hiểu được, đây là Thương gia ở sau lưng phát lực.

Hắn vừa mới yêu cầu điểm tài nguyên, đối với Thương Thảo Phạn mà nói, dĩ nhiên là sự tình vượt qua tự thân năng lực phạm trù. Nhưng là Thương Thảo Phạn lại trực tiếp đáp ứng xuống dưới, hiển nhiên sau lưng là có toàn bộ Thương gia chống đỡ.

“Nam Cương Thương gia tuy rằng không có Võ gia như vậy khí phách, nhưng là tâm tư là vẫn lung lay thật sự.”

Phương Nguyên cười cười.

Thế này mới chính là bắt đầu.

Rất nhanh, theo Phòng gia không ngừng kích thích, Võ gia tiếp tục đi đầu, sẽ có càng nhiều siêu cấp thế lực tiến đến thăm dò.

Này đó siêu cấp thế lực chỉ sợ đều đã cùng Thương gia giống nhau, trước tắc một mình vào đây, muốn đầy đủ lợi dụng đến thiên địa một nhà Đại Ái minh thành viên chỗ tốt.

Nhưng này hết thảy đều ở Phương Nguyên kế hoạch giữa.

Giai đoạn trước trước cho bọn họ nếm thử ngon ngọt, sau đó đợi cho này đó siêu cấp thế lực muốn ngừng mà không được thời điểm, Phương Nguyên mà bắt đầu ước thúc cá nhân cổ tiên luyện cổ số lượng.

Sau đó này đó siêu cấp thế lực, sẽ phái càng nhiều cổ tiên bí mật gia nhập, thậm chí cử tộc gia nhập!

Đương nhiên, Phương Nguyên thủy chung cũng không ước thúc bọn họ, bọn họ muốn rời khỏi thiên địa một nhà Đại Ái minh, tùy thời đều có thể!

Phương Nguyên một bên luyện chế tiên cổ, một bên lại lợi dụng tín đạo thủ đoạn, chủ động liên lạc Tinh Tú tiên tôn.

“Tinh Tú tiên tôn, đã lâu không gặp?” Phương Nguyên chào hỏi, thái độ nhiệt tình.

Tinh Tú tiên tôn rất nhanh đáp: “Tự thân không việc gì, đã có nước bẩn từ trên trời giáng xuống, công bằng rơi xuống ta thân. Đại Ái tiên hữu không nghĩ đối này nói cái gì sao?”

Phương Nguyên cười ha ha: “Thật không dám dấu diếm, Tinh Tú tiên tôn đại nhân, ta là cố ý đến trợ giúp ngươi một tay. Nghe nói ngươi gần nhất chính đại động can qua, bố trí bao trùm toàn bộ Trung Châu siêu cấp đại trận.”

“Như thế quy mô cự trận, tất nhiên cần rất nhiều tiên cổ. Mà tại đây cái phương diện, ta Đại Ái tiên tôn nhất am hiểu.”

“Không bằng ngươi trực tiếp gia nhập ta thiên địa một nhà Đại Ái minh, hưởng thụ ưu đãi giá 80%, đây là phương pháp tiết kiệm nhất.”

Tinh Tú tiên tôn nở nụ cười.

Nàng là bị tức cười.

Người đăng: Wdragon21

 

