 

Nhìn trước mắt sinh tử môn, Phương Nguyên nháy mắt hồi tưởng chính mình từng sát vận kết quả.

Đại biểu cho U Hồn ma tôn mây đen, bị Tinh Tú tiên tôn tinh vân ăn mòn.

“Hiện tại lại coi một chút.” Phương Nguyên ý nghĩ vừa động, điều hành chử vận oa.

Chỉ thấy hắn ngân quang vận trụ lại áp súc vài phần, ngân trụ căn cơ bụi đất càng thêm nồng hậu ngưng trọng, mà trên đầu ba đóa mây tía, tinh vân cùng mây đen cơ hồ dung hối nhất thể, Cự Dương tiên tôn màu vàng mây tía như cũ bị đặt ở tối phía dưới.

Tinh vân, mây đen quy mô càng thêm khổng lồ, dĩ nhiên ở tối cao đoan, bắt đầu ăn mòn Phương Nguyên màu bạc cột sáng.

Loại này biến hóa hiển nhiên là không ổn.

“Thiên đình ở Phong Ma quật chuẩn bị nhất dư thừa, xem như vậy, tựa hồ U Hồn ma tôn nhưng lại cùng Tinh Tú tiên tôn liên thủ?”

“Dựa theo hiện tại xu thế đến giảng, thiên đình dẫn đầu ưu thế nhiều lắm.”

“Thực khả năng cuối cùng người thắng đó là Tinh Tú tiên tôn.”

Phía trước, còn có Đạo Thiên chân truyền ngoại tại nhân tố, ảnh hưởng ngân quang khí trụ.

Nhưng Phương Nguyên hiện tại sát vận, phát hiện hết thảy ngoại tại nhân tố đều không có xuất hiện.

Trên thực tế, tới hắn loại này trình tự, có thể ảnh hưởng hắn, ảnh hưởng trận này Phong Ma quật chi tranh ngoại tại nhân tố, cũng là thập phần hiếm thấy.

Cũng chỉ có cùng loại Đạo Thiên chân truyền loại này, mới có ảnh hưởng năng lực.

“Muốn bài trừ này cục diện, xem ra còn là dựa vào ta tự thân.” Tuy rằng sát vận kết quả không hề diệu, nhưng Phương Nguyên còn là dứt khoát thúc đẩy thủ đoạn.

Một đạo hỗn thải hồng quang theo hắn trên người uốn lượn mà ra, chỉ có ngón cái phẩm chất.

Hồng quang đầu tiên kết nối Khí Hải phân thân, mang cho Khí Hải phân thân một đạo hỗn thải quang huy, bao phủ hắn toàn thân. Sau đó hồng quang lại chui ra đầu đến, xâu chuỗi đến Chiến Bộ Độ trên người.

“Ta này một chiêu hộ thân, có thể sấm sinh tử môn.” Phương Nguyên đối Lục Úy Nhân, Thẩm Thương, Khí Tuyệt ma tiên nói.

Khí Tuyệt ma tiên cười nhẹ: “Ta đều có phương pháp.”

Thẩm Thương, Lục Úy Nhân tắc nhận này chiêu.

Vì thế, hỗn thải hồng quang đưa bọn họ cũng liên tiếp đi lên.

Bên kia, Cự Dương tiên cương đem kiếp vận đàn thu vào tiên khiếu, cả người đã là bao phủ một tầng kim quang viên tráo, hắn nhìn chằm chằm Phương Nguyên đỉnh đầu xem.

Tầm thường cổ tiên tự nhiên nhìn không tới ẩn hình biệt tích chử vận oa, nhưng Cự Dương tiên cương thân mình chính là người khai sáng, tự nhiên có điều phát hiện.

Chử vận oa cường thịnh hơi thở, làm cho Cự Dương tiên cương cảm thấy kinh dị.

Bất quá liên tưởng đến trận này Phong Ma quật chi tranh, Phương Nguyên trước sau biểu hiện ra ngoài này luyện đạo thành tựu, Cự Dương tiên cương cũng sẽ không kỳ quái.

Hai phương đều thúc đẩy thủ đoạn, đồng loạt giết hướng sinh tử môn.

Bọn họ thuận lợi tiến vào đến sinh tử môn, không có gặp được bất luận cái gì khúc chiết.

Trong sinh tử môn một mảnh u ám, phạm vi cực kỳ rộng lớn.

Phương Nguyên đám người tiến vào trong đó, giống như trong đêm tối bỗng nhiên dấy lên vô số ngọn lửa. Trong nháy mắt, vô số hồn thú bị kinh động, phát ra tê rống cùng rít gào.

Hồn thú bắt đầu điên cuồng tiến công, Phương Nguyên đám người ra tay chống đỡ.

“Nhiều như vậy hồn thú?!” Thẩm Thương kinh ngạc.

“Đây là trên đời này địa phương hồn thú tối tập trung. Nơi này hồn thú khởi chỉ trăm triệu? Căn bản khó có thể đếm hết!” Lục Úy Nhân vừa nói, một bên thúc đẩy sát chiêu, hình thành một tòa tòa tường đất Trường Thành.

“Nơi này nhiều lắm hồn đạo đạo ngân, của ta sát chiêu dùng được không đủ ban đầu 5 thành!” Khí Tuyệt ma tiên thử vài cái sát chiêu, sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Hồn thú có lớn có nhỏ, nội tình có sâu có cạn, có vô số bình thường hồn thú, cũng có khó có thể đếm hết hoang cấp hồn thú, thượng cổ hồn thú, về phần thái cổ hồn thú cũng là không ít.

Hồn thú như tối đen sóng thần bình thường, kéo dài không dứt, hung hãn không sợ chết không ngừng hướng Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương đánh tới, ý đồ đem này đó cổ tiên chìm ngập.

“Tinh Tú tiên tôn đâu?” Khí Hải lão tổ hỏi thăm.

“Tại đây loại tình thế dưới, nếu là Tinh Tú tiên tôn một mặt tránh né, chúng ta như thế nào tìm kiếm đến nàng?” Chiến Bộ Độ nhíu mày.

Cự Dương tiên cương, Phương Nguyên cũng không ra tay, đều ào ào thúc đẩy thủ đoạn, không ngừng điều tra, ý đồ tìm đến Tinh Tú tiên tôn tung tích.

Nhưng là rất nhanh, hai người song song dừng tay.

Bọn họ đều thất bại.

“Một khi đã như vậy...” Cự Dương tiên cương hừ lạnh một tiếng, quanh thân kim mang bùng lên.

Trong phút chốc, hắc ám như đêm sinh tử môn, dường như bốc lên một thái dương!

Mặt trời lên cao, chiếu sáng vạn dặm!

Quang huy chói mắt đến cực điểm, hào quang có thể đạt được chỗ, vô số hồn thú tan thành mây khói, ngay cả thảm gào đều phát không ra.

Chúng tiên ghé mắt.

“Người này chẳng lẽ là?!” Thẩm Thương trừng mắt, cuối cùng ý thức được Cự Dương tiên cương thân phận.

Này một chiêu uy lực, tuyệt đối cao hơn Khí Hải lão tổ hồ ngang.

Phương Nguyên cũng không cấm ghé mắt, đồng tử hơi co lại.

Phong Ma quật chi tranh đến trước mắt, hắn lần đầu nhìn thấy Cự Dương tiên cương như thế làm. Vận đạo ở Phương Nguyên trong tay, nhiều lưu cho phụ trợ, nhưng giờ phút này ở Cự Dương tiên cương làm dưới, bày ra ra siêu tuyệt thế công!

Kim quang lan tràn, đến chỗ, mặc dù là thái cổ hồn thú cũng không thể ngăn cản, trong lúc nhất thời tàn sát vô tính, chiến tích kinh người.

Mấy ngàn dặm phạm vi chiến trường bị hoàn toàn dọn dẹp không còn, chiến trường bên cạnh hiển lộ ra một tòa hồ nước đến.

Hồ nước sóng lớn không gợn, mặc dù là ở kim quang chiếu xạ dưới, cũng là như thế, bình tĩnh trong như gương.

An hồn hồ!

Mà ở an hồn hồ bên cạnh, còn có một tòa sơn mạch.

Sơn mạch hùng vĩ rộng lớn, nguy nga bao la hùng vĩ, nối tiếp trời đất, lan tràn ra chúng tiên tầm nhìn phạm vi ở ngoài.

“Khi nào thì có một ngọn núi?”

“[ nhân tổ truyện ] chưa bao giờ có như thế ghi lại.”

“Này sơn tối đen vô cùng, ma khí dày đặc, rất có cổ quái!”

“Chẳng lẽ Tinh Tú tiên tôn ngay tại ngọn núi này. Cũng hoặc là chỗ tòa này tối đen sơn mạch chính là thiên đình bố trí sao?”

Á tiên tôn nhóm nghị luận ào ào, đúng lúc này, Cự Dương tiên cương bỗng nhiên thản nhiên mở miệng: “Phát hiện nàng.”

Phương Nguyên ánh mắt, cũng chợt phóng đi lên.

Theo hắn ánh mắt, chúng tiên đều phát hiện Tinh Tú tiên tôn.

Nàng nghỉ chân ở đỉnh núi, bên cạnh tinh quang lóe ra, ống tay áo phiêu phiêu, phụ trợ nàng tao nhã tuyệt thế.

Tinh Tú tiên tôn nhìn xuống đàn tiên, mặt mang mỉm cười: “Cường địch đã tới, U Hồn ma tôn, ngươi nên tỉnh.”

Thanh âm tuy rằng bình tĩnh, nhưng nhanh chóng truyền bá, tại đây mảnh đặc thù thiên địa không ngừng kích động, phảng phất không cốc hồi âm.

Ngay sau đó, vắt ngang thiên địa trong lúc đó tối đen sơn mạch chấn động đứng lên, nhưng lại truyền ra thanh âm: “Là ai... Ở quấy rầy ta yên giấc?”

Theo sau, sơn mạch chấn động càng kịch liệt, sơn băng địa liệt, thiên địa lay động!

Hai đợt đỏ tươi thái dương, đột nhiên xuất hiện, mỗi một cái đều so với Cự Dương tiên cương vừa mới thế công càng thêm khổng lồ.

Đây là U Hồn ma tôn hai mắt!

Chúng tiên trước mắt chỗ tòa này hùng rộng rãi sơn mạch, đúng là U Hồn ma tôn bản thể!

“Cường địch? Các ngươi là ai... Giết, giết chết các ngươi!” U Hồn ma tôn phát ra than nhẹ tiếng động, tiếng gầm cuồn cuộn, nhấc lên một trận bàng bạc gió xoáy.

Hắn trạng thái thực không thích hợp, nhưng lại phân biệt không ra Cự Dương tiên cương, Phương Nguyên thân phận, dường như mất trí nhớ bình thường.

Rầm rầm rầm oanh...

Một cái cái cánh tay, theo trong sơn mạch mạnh kéo dài mà ra, trong phút chốc, dường như có mấy ngàn vạn chống trời đại thụ đột nhiên sinh trưởng ra, hình thành một mảnh khủng bố cự cánh tay rừng rậm.

Ầm ầm ầm...

Thật lớn tiếng gầm rú, U Hồn ma tôn bản thể theo nằm nằm chuyển thành ngồi xếp bằng.

Mặc dù là ngồi xếp bằng, bờ vai của hắn như cũ cao ngất trong mây, chúng tiên ngửa đầu căn bản nhìn không tới đầu của hắn, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn đến hơn phân nửa ngực.

U Hồn ma tôn bản thể, rất thật lớn. Phương Nguyên chư tiên cùng hắn so sánh với, dường như là con kiến bên người người lớn.

Lục Úy Nhân, Khí Tuyệt ma tiên đám người hoảng sợ thất sắc.

Bọn họ nhận thấy được: U Hồn ma tôn bản thể cũng không chính là thật lớn, hắn toàn thân cao thấp toát ra đến hơi thở, cơ hồ muốn cho đàn tiên ngạt thở. Hắn trên người hồn đạo đạo ngân quá nồng đậm, quy mô cực kì khổng lồ, mặc dù là hiện tại Phương Nguyên, cũng khó với tới.

U Hồn ma tôn mở hai mắt, hai đợt huyết nhật ở màu đen mây mù trung bắn hung quang.

U Hồn ma tôn mở ra miệng khổng lồ, mạnh phụt lên.

Ngay sau đó, màu đen hồn vụ, cùng với cuồng phong, cường tập mà ra, nhanh chóng thổi quét toàn bộ chiến trường.

Vù vù vù!

Bạo Phong ở bên tai gào thét, á tiên tôn ào ào biến sắc.

Tối đen hồn phong thập phần khủng bố, thổi bọn họ thân hình kịch liệt lay động, cơ hồ sắp bị trực tiếp thổi đi.

Hồn phong không chỉ là đối phó bọn họ thân xác, còn đặc biệt nhằm vào bọn họ hồn phách.

Thời khắc mấu chốt, Phương Nguyên khẽ quát một tiếng, trên người hỗn thải hồng quang rồi đột nhiên đại thịnh, giúp này đó á tiên tôn ổn định hồn phách, chống đỡ hồn phong.

“Phương Nguyên!” Khí Tuyệt ma tiên chống đỡ không được, vội vàng mở miệng cầu cứu.

Phương Nguyên lập tức thúc đẩy hỗn thải hồng quang, đưa hắn cũng xâu chuỗi tiến vào, giúp hắn chống đỡ quá nạn bão.

U Hồn ma tôn gặp không có một người bị chính mình thổi bay, giận gầm nhẹ một tiếng, một cái cánh tay lớn cao cao giơ lên, theo sau đột nhiên úp xuống!

Bàn tay lớn, quả thực là phô thiên cái địa bình thường, bí mật mang theo Phong Lôi chi âm, hung uy hiển hách, cho người ta cảm giác chắn không thể chắn, tránh cũng không thể tránh.

Cự chưởng nhắm chính là Khí Tuyệt ma tiên!

Ở phần đông á tiên tôn hơi thở, liền chúc hắn hơi thở yếu nhất. Hắn dù sao ở trong thần đế thành phong ấn như vậy dài một đoạn thời gian, đạo ngân bị rút ra ra rất nhiều.

Khí Tuyệt ma tiên muốn tránh né, nhưng cự chưởng lại có kinh sợ khả năng, làm hắn trong lúc nhất thời khó có thể dời đi, chỉ có thể tại chỗ bị động phòng ngự.

Oanh!!!

Đất rung núi chuyển.

Chúng tiên né tránh, độc lưu Khí Tuyệt ma tiên.

Người sau cuồng chống đỡ nhiều loại phòng ngự sát chiêu, giống như kiến càng đẩy cây, nháy mắt đã bị cự chưởng đập xuống đất đi.

Khí Tuyệt ma tiên hơi thở lập tức liền bạo hàng đến đáy cốc.

U Hồn cự chưởng cực hạn mở ra, khắc ở mặt đất sau, vẫn không nhúc nhích. Giống như chân núi bàn tay, dường như trụ trời cánh tay ồn ào sôi sục khởi quỷ dị hơi thở.

“U Hồn một cánh tay có thể trấn áp một vị á tiên tôn?” Dù là Cự Dương tiên cương cũng toát ra một chút hoảng sợ sắc, hô nhỏ nói, “Mau cứu hắn đi ra! U Hồn đang ở nhanh chóng phong ấn Khí Tuyệt!”

Không cần hắn nhắc nhở, Chiến Bộ Độ đã rít gào giết tới.

Hắn cả người dường như một viên lưu tinh, hung hăng va chạm, đem U Hồn cánh tay đâm xuyên, trước sau quán thông.

Chiến Bộ Độ ha ha cười, đang muốn xoay người tái chiến, bỗng nhiên mặt khác một cánh tay lấy sét đánh không kịp che tai chi thế úp xuống.

Oanh!!!

Lại một tiếng nổ, Chiến Bộ Độ cũng bị cự chưởng đập xuống đất, hơi thở bạo hàng.

“Như thế to lớn, cư nhiên còn có bực này tốc độ!”

“Đáng sợ!”

“Mau cứu hắn hai đi ra, trễ sợ không kịp.”

Khí Hải lão tổ, Lục Úy Nhân đám người vội vàng ra tay, hai cây trụ trời cự cánh tay gặp cường công, bắt đầu hỏng mất.

Đúng lúc này, lại có mấy chục cánh tay lớn từ trên trời giáng xuống.

Tiên đạo sát chiêu – thập lý trụ tật phong.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, hai tay hướng về phía trước giương lên, song chưởng đẩy lên.

Nhất thời khôn cùng cơn lốc bốc lên, đem này mấy chục cánh tay lớn ngăn cản.

Chiêu này cụ bị trụ đạo, luật đạo, phong đạo áo nghĩa, làm Phương Nguyên song chưởng mười ngón nắm trình trảo, có thể giam cầm cường địch, đem mục tiêu thời gian đều gắt gao khóa.

Nhưng mà hiện tại, Phương Nguyên hai tay nâng lên, lòng bàn tay hướng về phía trước, mười ngón toàn lực nắm lại, lại run rẩy, thủy chung không thể chế trụ.

Hắn chỉ có thể làm được làm cho này mấy chục cánh tay lớn thong thả giảm xuống, không thể hoàn toàn yên lặng chúng nó thời gian.

“Làm tốt lắm!” Cự Dương tiên cương khen ngợi một tiếng, thân hình biến ảo, bỗng nhiên trở thành một mảnh kim quang mưa phùn.

Người đăng: Wdragon21

 

