 

“Vĩnh sinh phương pháp?” Cự Dương tiên cương trong mắt ánh sao chợt lóe lướt qua.

Bất Thị Tiên không có giấu diếm che lấp, ở đây chư tiên lại đều là đương kim ngũ vực nhất đứng đầu nhân vật, đều nghe vào trong tai.

Trong lúc nhất thời, chúng tiên không khỏi tim đập loạn, tinh thần phấn chấn.

Cổ tiên tuy rằng thường thường có thể được trường sinh, nhưng thủy chung chịu sống lâu, túc mệnh các giam cầm. Mặc dù hiện tại túc mệnh bị phá hủy, thọ nguyên phương diện hạn chế thật to giảm bớt, nhưng là cũng sẽ bị cường đại địch nhân giết chết.

Vĩnh sinh trình tự, tuyệt đối cao hơn trường sinh.

Muốn nói trường sinh, đáy biển vạn năm lão quy coi như là trường sinh, nhưng tuyệt xưng không được vĩnh sinh.

Vĩnh sinh đại biểu cho sở hữu hết thảy, cũng không có thể uy hiếp tự thân sinh tồn.

Đây là hoàn toàn vô địch.

Vô luận là thời gian, không gian cũng hoặc là sinh mệnh, cũng không có thể uy hiếp lấy được đến vĩnh sinh.

Vĩnh sinh trình tự giỏi hơn đủ loại hết thảy, mọi sự vạn vật phía trên.

Mặc dù là tôn giả, cũng không chính là trường sinh, xưng không được vĩnh sinh! Nhất là hiện tại, tôn giả cùng tồn tại nhất thế, lẫn nhau uy hiếp.

Rất nhanh, nghe được ngoại giới động tĩnh sau, Phong Ma đại trận trung tâm sự thật băng nổi, lại chui ra Bí Mưu Nhân.

Bí Mưu Nhân đến cùng là chuyên tu trí đạo, nhìn trong trận tình thế sau, trong lòng giật mình, vội vàng báo cho biết: “Chúng ta ba người cần luôn luôn gắn bó thực tiễn cổ, dù sao cũng phải có một người tới thúc đẩy nó, điêu khắc chỗ tòa này sự thật băng nổi.”

“Bây giờ còn sớm.”

“Còn kém rất nhiều hỏa hậu. Tầng thứ tám đại thế giới đều còn chưa hủy diệt đâu, nhiều như vậy sinh mệnh đều còn sống.”

Nói xong, Bí Mưu Nhân lại khuyên nhủ: “Phương Nguyên tiên hữu, ta biết rõ chí hướng của ngươi. Nhưng giờ này khắc này, ngươi tốt nhất không cần đặt chân nơi này. Chúng ta ba người đã dùng hết sở hữu phương pháp, một khi đặt chân này khối sự thật băng nổi, chúng ta sẽ thấy không thể ra đi. Trừ phi thôi diễn xong, đại trận phá hủy!”

“Hắn nói đúng vậy!” Cự Dương tiên cương gật đầu.

Hắn từ dừng lại nghỉ chân, liền luôn luôn tại âm thầm thúc đẩy thủ đoạn, không ngừng điều tra suy tính.

Vốn đang kém một ít công phu, nhưng là chiếm được Bí Mưu Nhân trong miệng đáp án, Cự Dương tiên cương nhất thêm nghiệm chứng, nhất thời hiểu được Bí Mưu Nhân không có nói dối.

Bí Mưu Nhân vẻ mặt nghiêm túc, mang theo chờ mong cùng quyết ý, tiếp tục nói: “Trước mắt quan trọng nhất, chính là bảo hộ chỗ tòa này đại trận, thúc đẩy Vô Cực ma tôn bố trí, làm chỗ tòa này đại trận cuối cùng thôi diễn thành công. Phương Nguyên tiên hữu, ngươi ta chính là người đồng đạo, còn muốn kính nhờ ngươi bên ngoài thủ hộ đại trận, phòng bị hết thảy bọn đạo chích. Mà chúng ta ba người liều chết liều mình, cũng sẽ gắn bó thực tiễn cổ uy lực.”

Bọn họ ba người cũng không biết Cự Dương tiên cương chân thật thân phận, Tinh Tú tiên tôn cũng chia biến thành ba tướng, bọn họ tình báo tựa hồ còn dừng lại ở túc mệnh đại chiến phía trước.

Phương Nguyên trong đầu suy nghĩ trăm chuyển ngàn hồi, hắn đầu tiên là đối Bí Mưu Nhân gật gật đầu, chợt liền xoay người nhìn về phía phía sau Tinh Tú ba tướng, sắc mặt ngưng trọng.

Cự Dương tiên cương thở dài một tiếng, cũng xoay người mặt hướng Tinh Tú ba tướng: “Không nghĩ chúng ta đều trúng kế.”

Vừa dứt lời, Minh Hạo, Dục Tú, Phong Nhã ba vị tiên tử đồng thời mở hai mắt.

Tinh mang lại nổi, tam tiên lại giao hội.

Ngay sau đó, Tinh Tú tiên tôn hiển lộ trước người.

“Khởi.” Tinh Tú tiên tôn khinh ngâm một tiếng.

Phong Ma đại trận nhất thời dị biến, một đám sự thật băng nổi lượn vòng tốc độ rõ ràng nhanh hơn, ẩn ẩn đem Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương hai người vây khốn ở bên trong.

Tinh Tú ý chí cùng Vô Cực ý chí luôn luôn tại thiên đình chơi cờ, cộng đồng thôi diễn thiên đạo thành quả.

Thiên đình đối Phong Ma đại trận thẩm thấu sâu, có thể đem trong đó trung tâm thư sơn, nguyên cảnh rút ra mà ra, lại như thế nào sẽ không biết Phong Ma đại trận thôi diễn tình huống như thế nào đâu.

Nhưng là Tinh Tú tiên tôn cũng là dựa vào điểm này, ức hiếp Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương hai người tình báo không đủ, lại mọi chuyện ở phía trước, bản thể tự mình xuất động, dụ sử Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương xâm nhập Phong Ma đại trận.

Mặc kệ là nguyên cảnh, còn là Phong Ma đại trận, Cự Dương tiên cương, Phương Nguyên đều tuyệt không ngồi xem Tinh Tú tiên tôn bốn phía thu được.

Tinh Tú tiên tôn trái lại lợi dụng điểm này, làm Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương sa vào khốn cảnh.

Phong Ma đại trận nổi lên biến hóa, Cự Dương tiên cương, Phương Nguyên vội vàng nhích người, ý đồ xuyên qua trở về.

Nhưng mà giờ khắc này Phong Ma đại trận, xa so với phía trước càng thêm hiểm ác, sự thật băng nổi thậm chí bắt đầu lẫn nhau va chạm, hơi không lưu ý, ngã xuống băng nổi mà nói, sẽ bị đại trận khủng bố lực lượng nghiền mài thành cặn.

Mặc dù nhảy lên băng nổi, cũng cần không ngừng thôi diễn, chờ đến băng nổi trong lúc đó vô hình lực lượng bạc nhược rất nhiều, mới có thể mạo hiểm thử một lần.

Phương Nguyên liên tục nhảy lên vài toà sự thật băng nổi sau, liền đã cực kỳ nguy hiểm, hắn quay đầu đến, cao giọng hỏi thăm: “Bí Mưu Nhân, các ngươi tam tiên có thể nắm trong tay trận này sao?”

Bí Mưu Nhân lắc đầu: “Chúng ta ba người chính là phụ trách thúc đẩy thực tiễn cổ mà thôi.”

Bất Thị Tiên sắc mặt tái nhợt: “Không hổ là Tinh Tú tiên tôn, cư nhiên thẩm thấu đại trận đến như thế trình độ, có thể nói nửa trận chủ. Cố tình nàng tuy rằng thúc đẩy đại trận, nhưng không có ảnh hưởng thôi diễn, ngược lại là hung hăng gia tốc đại trận thôi diễn, Vô Cực ma tôn bố trí căn bản sẽ không phát động!”

Bí Mưu Nhân lại cao kêu: “Nhị vị ngàn vạn không thể phá hủy này sự thật băng nổi. Này đó đều là đại trận một bộ phận, liên quan đến cuối cùng thôi diễn thành bại. Nhị vị nếu là động thủ, tất nhiên sẽ dẫn phát Vô Cực ma tôn phản chế!”

Một phen nói, làm cho Cự Dương tiên cương cũng không miễn sắc mặt khó coi.

“Nhị vị tiên hữu không ngại hơi chút nghỉ ngơi một lát, chúng ta sau lại làm luận bàn.” Tinh Tú tiên tôn mỉm cười, lưu lại những lời này sau, liền phiêu nhiên rút đi.

Lục Úy Nhân đám á tiên tôn như lâm đại địch.

Nhưng Tinh Tú tiên tôn cũng là mặc kệ bọn họ, một mình bay khỏi đại trận sau, thân ảnh nhanh chóng biến mất ở trên hư không giữa.

Tinh Tú tiên tôn không hổ là trí đạo đệ nhất nhân, nay Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương tạm thời thoát không thể thân, á tiên tôn như là Khí Hải, Khí Tuyệt mặc dù chạy về tầng thứ tám, cũng khó ngăn cản Tinh Tú tiên tôn mũi nhọn.

Tinh Tú tiên tôn mà nay thẩm thấu Phong Ma đại trận, đã là như thế kinh người trình độ. Một khi làm cho nàng nhất thống tầng thứ tám đại thế giới, nắm giữ Phong Ma đại trận kế tiếp thôi diễn cần hết thảy năng nguyên cùng manh mối, như vậy nàng đối Phong Ma đại trận nắm trong tay trình độ thế tất tăng vọt!

Thậm chí mới có thể, chỗ tòa này Phong Ma đại trận đều đã đổi chủ!

Cùng trí đạo cổ tiên giao phong, hơi không lưu ý, sẽ tính kế. Tinh Tú tiên tôn tính kế đó là như thế, tầng tầng tiến dần lên, vòng vòng tương liên, khấu chuẩn địch quân tình báo nhược điểm, mặc dù là Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương đều phải ngoan ngoãn trúng kế.

Cự Dương tiên cương sắc mặt ngưng trọng, hắn nhìn về phía Phương Nguyên: “Thế cục nguy rồi, không biết Phương Nguyên tiên hữu có thể có thượng sách?”

Phương Nguyên lắc đầu, sắc mặt lạnh lùng, thở dài một tiếng: “Lần này Phong Ma quật một hàng, là thiên đình thắng. Bọn họ ở trong này chuẩn bị nhiều lắm năm tháng, hao phí nhiều lắm tinh lực, lại là Tinh Tú tiên tôn lãnh tụ đàn tiên, có thể thủ thắng cũng là phải. Xem ra rất dài một đoạn thời gian ngũ vực thiên hạ, như cũ muốn lấy thiên đình cầm đầu. Nhưng chỉ cần ta còn thở, nhất định sẽ không làm cho thiên đình an ổn.”

Cự Dương tiên cương nhìn chằm chằm Phương Nguyên, Phương Nguyên cũng không nhìn hắn, không ngừng suy tính trước mắt táo bạo đại trận, hoàn toàn một bộ muốn lui lại bộ dáng.

Cự Dương tiên cương cắn chặt răng, ha ha cười, xua tay nói: “Phương Nguyên tiên hữu, lúc này nản lòng thời gian còn sớm, lại xem ta thủ đoạn!”

Ngay sau đó, kim hà lưu động, nhanh chóng theo Cự Dương tiên cương trên người lan tràn đi ra ngoài.

Kim quang từng đợt từng đợt, chiếu rọi ở chung quanh sự thật băng nổi, màu vàng không ngừng nhuộm dần băng nổi đi.

Cùng lúc đó, một tòa rộng lớn bát chuyển tiên cổ ốc, theo đại trận ở ngoài nhanh chóng bay tới.

Rõ ràng đó là -- trấn vận thiên cung!

Trấn vận thiên cung ở đại trận ngoại dừng lại một chút, chợt đạo nghĩa không cho phép chùn bước chui vào đại trận bên trong.

Lục Úy Nhân đám người nhịn không được kinh hô, đều cơ hồ cho rằng Cự Dương tiên cương muốn cường hành đột phá.

Nhưng ngay sau đó, trấn vận thiên cung cũng là bình yên vô sự chen tiến vào, cùng còn lại sự thật băng nổi cùng lượn vòng. Thật giống như nó thân mình chính là sự thật băng nổi, chính là bộ dáng ngoại hình kỳ quái một điểm mà thôi.

“Cự Dương tiên hữu hảo thủ đoạn!” Phương Nguyên thấy vậy, nhịn không được tán thưởng ra tiếng.

Cự Dương tiên cương hừ lạnh một tiếng: “Nàng Tinh Tú tiên tôn có thể thẩm thấu đại trận, ta vận đạo thủ đoạn cũng là không kém. Chính là kể từ đó, đại trận ngừng lại phía trước, trấn vận thiên cung liền không thể bứt ra trở ra. Chúng ta đi mau!”

Trấn vận thiên cung tham dự Phong Ma đại trận vận chuyển, Cự Dương tiên cương cũng có thể ảnh hưởng chỗ tòa này đại trận.

Hắn cũng học Tinh Tú tiên tôn, nâng lên đại trận, nhưng đồng thời phương tiện chính mình rời khỏi.

Bằng vào này điểm, hắn cùng Phương Nguyên cùng rút lui khỏi.

Về phần Lục Úy Nhân, Khí Hải đám người, cũng bị Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương dẫn, thuận lợi quay lại đến Phong Ma quật tầng thứ tám.

Trì hoãn như vậy trong chốc lát, tầng thứ tám khói lửa cơ hồ trừ khử hầu như không còn.

Thiên đình đại thắng!

Trường sinh thiên bát cực tử chỉ còn một nửa, Băng Tắc Xuyên lại bản thân bị trọng thương.

Phương Nguyên dưới trướng chết càng thêm thảm trọng, Tiêu Hà Tiêm, Băng Tinh tiên vương bực này cường giả đều ngã xuống.

“Tinh Tú!” Cự Dương tiên cương khẽ quát một tiếng, bí mật mang theo tức giận, xông về phía trước.

Lúc này đây, hắn xa so với ở nguyên cảnh muốn chủ động nhiều lắm.

Phương Nguyên theo sát sau đó.

Tinh Tú tiên tôn dừng lại tại chỗ, không tránh không né.

Còn lại chư tiên cuống quít né tránh.

Rầm rầm rầm!

Ba phương đại chiến lại bùng nổ.

Người đăng: Wdragon21

 

