 

Nam Cương.

Một chi năm người cổ sư đội ngũ, đang ở trên đường toàn lực chạy.

Cầm đầu cổ sư có được tứ chuyển tu vi, diện mạo bình thường, cũng là hết sức xốc vác.

Đúng là Thương gia cổ sư Tiêu Viêm.

Tẩu hỏa cổ.

Hắn lúc này thúc đẩy viêm đạo cổ trùng, dùng cho chạy đi. Mỗi một bước dấu chân, đều thiêu đốt một chút hỏa diễm. Ven đường lưu lại một dài đoạn hỏa diễm dấu chân.

Ở hắn phía sau có bốn vị cổ sư, đều là nhị chuyển tu vi, giờ phút này ào ào cắn chặt răng, toàn lực đi theo.

“Tiêu Viêm đại nhân, nghỉ một chút đi, chúng ta chân nguyên có chút không đủ.” Cấp tốc đi vội, có nhị chuyển cổ sư há mồm đề nghị nói.

“Ân...” Tiêu Viêm tốc độ hơi hơi hạ thấp một ít, nhưng như cũ đang chạy.

Đây là dã ngoại, cổ sư nếu là không có dư thừa chân nguyên, sinh tồn phiêu lưu sẽ cấp tốc kéo lên. Hơn nữa nhị chuyển cổ sư là không đủ tư cách tại dã ngoại thăm dò, sinh tồn năng lực còn là khiếm khuyết.

Nhưng giờ phút này Tiêu Viêm cũng là lại có yếu vụ trong người.

“Căn cứ tình báo, lại trễ một điểm, bên kia sơn thôn hoả hoạn sẽ bạo phát. Ta phải nhanh chóng đuổi qua!”

“Lần trước, ta bị địch nhân tình báo lừa dối, cố ý ra ngoài, sưu tầm dị hỏa cổ tài, cũng không tưởng Thương Tâm Từ đại nhân bên kia xuất hiện tình hình nguy hiểm.”

“Lúc này đây, ta đang muốn toàn lực hoàn thành nhiệm vụ này, bù lại phía trước mất điểm!”

Nghĩ đến đây, Tiêu Viêm liền làm ra lấy hay bỏ, hắn lập tức hạ đạt mệnh lệnh: “Các ngươi bốn người ngay tại chỗ nghỉ ngơi, ta đi trước. Các ngươi nghỉ ngơi chỉnh đốn tốt lắm, lập tức vượt qua.”

“Là!” Bốn vị cổ sư cùng kêu lên lĩnh mệnh.

Tiêu Viêm lập tức tốc độ tăng vọt, rất nhanh liền chui vào núi rừng giữa.

Vài canh giờ sau, hắn cảm thấy mục đích -- một tiểu sơn trại dựa vào Thương gia.

“Đại nhân, ngài đã đến! Sơn trại đã lược bị rượu nhạt...” Trại chủ là vị tứ chuyển cổ sư, đối Tiêu Viêm tương đương khách khí.

Nhưng Tiêu Viêm lại lúc này xua tay: “Hoả hoạn quan trọng, trước xử lý này phân nguy cơ.”

Trại chủ mừng rỡ: “Đại nhân anh minh! Vậy mau bên này thỉnh, nói thực ra, mấy ngày qua ta nhưng là lo lắng!”

Trại chủ đem Tiêu Viêm dẫn đến phía sau núi.

Tiêu Viêm liền nhìn đến phía sau núi chỗ lõm, một mảnh lớn huyễn bạch hỏa diễm đang ở sáng quắc thiêu đốt.

“Đúng vậy, đúng là quang hỏa!” Tiêu Viêm trông về phía xa đánh giá, đồng tử hơi co lại, “Này mảnh quang hỏa quy mô rất lớn, bao trùm ít nhất hai trăm bước phạm vi, có chút vượt qua của ta năng lực cực hạn.”

Quang hỏa chính là dị hỏa một loại, thuộc loại ngũ chuyển trình tự cổ tài. Theo Tiêu Viêm biết: Loại này cổ tài có thể luyện chế ngũ chuyển quang đạo hoặc là viêm đạo cổ trùng.

Dùng cổ tiên thị giác đến xem, cũng rất hiểu được bản chất: Loại này quang hỏa ẩn chứa một chút quang đạo, viêm đạo đạo ngân.

“Không nghĩ tới ta lúc trước khổ tìm dị hỏa mà không thể, hiện tại tiếp nhiệm vụ, liền thu hoạch như vậy một mảnh lớn quang hỏa.”

“Thương Tâm Từ đại nhân cố ý đem điều này nhiệm vụ để lại cho ta, nàng thật sự là rất nhân từ khoan dung.”

“Ai, này ân tình...”

Tiêu Viêm trong lòng thầm than, dần dần hiểu được Thương Tâm Từ dụng ý.

Hắn chậm rãi tiếp cận quang hỏa.

Khoảng cách càng gần, hắn trong lòng cảm xúc lại càng là kích động, không hiểu phẫn nộ lên.

Này không hề kỳ quái.

Đây là quang hỏa mang đến ảnh hưởng, càng là tiếp cận loại này cổ tài, sẽ làm cho sinh linh không hiểu phẫn nộ.

Tiêu Viêm thử thúc đẩy viêm đạo thủ đoạn, rất nhanh thành công thu một đoàn quang hỏa, có chậu rửa mặt lớn nhỏ.

Tiêu Viêm âm thầm gật đầu.

Hắn phía trước đánh giá là đúng, như vậy một mảnh lớn quang hỏa, dựa vào hắn một người không được, nhưng là có thể thu tuyệt đại bộ phận. Mà theo sau còn có thể tới rồi bốn vị nhị chuyển cổ sư. Có bọn họ toàn lực giúp đỡ, nhiệm vụ này là có thể hoàn thành.

Nhưng là phải nhanh.

Quang hỏa loại này cổ tài, sẽ ở ban ngày nhanh chóng khuếch trương cùng lan tràn. May mắn hiện tại là đêm tối, cho nên quang hỏa bị ngăn chặn quy mô.

Này cũng là nguyên nhân Tiêu Viêm nắm chặt thời gian, toàn lực tới rồi, thậm chí không tiếc tạm thời bỏ qua bộ hạ.

“Thừa dịp bọn họ còn chưa tới rồi, trước tiên ở chung quanh bố trí một phen, làm cảnh giới đi.” Tiêu Viêm lập tức động thủ, ở quang hỏa chung quanh thành lập một chỉnh đạo cảnh giới thủ đoạn.

Lòng đề phòng người không thể không có.

Huống hồ, thu này mảnh thiên hỏa, tuyệt đối sẽ làm Tiêu Viêm hợp lại toàn lực.

“Như thế nào còn có phàm nhân ở chung quanh đi lại?” Ở tuần tra thời điểm, Tiêu Viêm phát hiện núi rừng có rất nhiều phàm nhân hướng tới thiên hỏa phương hướng lễ bái.

Trại chủ vội vàng cam đoan khu đuổi đi này đó thôn dân, sau một đoạn thời gian, tuyệt không sẽ làm này đó phàm nhân quấy nhiễu đến Tiêu Viêm đám người.

Theo sau, trại chủ lại giải thích nguyên nhân.

Nguyên lai, gần nhất thương khung biến đổi thất thường, không có rõ ràng hắc thiên bạch thiên, mà là trắng đen lẫn lộn.

Loại tình huống này làm ngũ vực cổ sư, phàm nhân đều rất là hoảng sợ.

Mỗ ngày ban đêm, lại đột ngột rơi mưa lửa. Sơn trại phạm vi vạn dặm đều có một đoàn đoàn thiên hỏa rơi xuống đất, thôn dân bị loại này dị tượng kinh hãi thể xác và tinh thần, phổ biến cho rằng là lão thiên gia tức giận, muốn hàng lửa thiêu chết có tội phàm nhân, cho nên vẫn đều có phàm nhân đến nơi đây đến quỳ xuống đất khẩn cầu.

“Ngu muội.” Tiêu Viêm lãnh xuy một tiếng, nhưng sắc mặt nhưng cũng giảm bớt xuống dưới.

Bởi vì, hắn cũng có thể lý giải.

Thiên không kịch biến sơ kì, hắn cũng là kinh hoàng vô cùng. Nhưng ở Thương Tâm Từ lộ ra báo cho biết dưới, hiểu được việc này tuy lớn, nhưng cũng không trí mạng nguy cơ. Cho dù là có, cũng không phải Tiêu Viêm bực này trình tự cổ sư có thể quan tâm sự tình.

Cùng lúc đó.

Thái cổ bạch thiên.

Không, càng chuẩn xác mà nói, là thái cổ hắc bạch hai thiên bên trong.

Khoảng cách mấy vạn dặm, Phương Nguyên nhìn xa thật lớn thái dương.

Thái dương như chậm thật mau đi tới, nó tiến lên lộ tuyến phi thường cố định, vẫn đều là theo đông đến tây, lại đường cũ đi vòng vèo, theo tây đến đông, sau đó không ngừng tuần hoàn này quá trình.

Mỗi khi thái dương theo thái cổ bạch thiên góc đông, đi đến góc tây khi, vừa lúc là sáu canh giờ.

Hắc thiên cùng bạch thiên thay phiên, ngũ vực bị màn đêm bao phủ.

Mà ở phía trên hắc thiên trong bạch thiên, thái dương lại đi vòng vèo, theo tây hướng đông, lại hao phí sáu canh giờ, trở lại nguyên lai góc đông.

Phía sau, hắc thiên, bạch thiên lại lại thay phiên.

Cho nên, ở sở hữu phàm nhân tầm nhìn cùng cảm giác, trên bầu trời thái dương cho tới bây giờ đều là ở bạch thiên xuất hiện, bình minh thời gian theo phía đông xuất hiện, màn đêm tiêu tán. Đang lúc hoàng hôn, theo phía tây biến mất, màn đêm nồng đậm.

Thái dương quy mô phi thường khổng lồ.

Mười một tôn giả giữa, U Hồn ma tôn hình thể nhất thật lớn, giống như dãy núi, nhưng xa xa không thể cùng thái dương so sánh với.

Thái dương to lớn, Phương Nguyên âm thầm đánh giá, cùng cự hùng hải vực không sai biệt lắm quy mô. Cự hùng hải vực chính là Đông Hải lớn nhất hải vực chi nhất.

Nguyên bản thái cổ bạch thiên bên trong, thái dương tiến lên lộ tuyến tuyệt đối là trống không một vật.

Nhưng là hiện tại hắc bạch hai ngày giao hòa xác nhập, làm cho hoàn cảnh đột biến, một mảnh hỗn loạn.

Phương Nguyên hiện tại quan sát thời khắc, còn có một mảnh lớn mây đen che ở thái dương phía trước. Thái dương mỗi đi tới một chút, sẽ đem quy mô càng thêm khổng lồ mây đen hoàn toàn tiêu mất một bộ phận.

Đương nhiên, thái dương cũng cũng không không tổn hao gì. Thường thường, sẽ ở thái dương mặt ngoài phân tán quang hỏa.

Những này thiên hỏa đại bộ phận đều bị mây đen gánh vác đi, nhưng là có thiếu bộ phận vẩy ra. Này vẩy ra đi ra ngoài quang hỏa lại có một bộ phận, cuối cùng rơi xuống đến giữa ngũ vực.

Ở Phương Nguyên xem ra, mây đen cùng thái dương giao phong, chính là hai luồng đạo ngân tụ tập thể lẫn nhau va chạm. Người trước là ám đạo, vân đạo, người sau còn lại là quang đạo, viêm đạo.

“Mây đen nhất định thất bại, nhưng thái dương hao tổn cũng sẽ không thiếu. Như thế kịch liệt biến hóa, khó trách thiên tướng hỗn loạn, thậm chí có kề bên băng giải xu thế.”

Phương Nguyên vốn là đang luyện chế thiên đạo tiên cổ, nhưng hành trình hốt biến, theo Đông Hải thăng lên hai thiên, chính là bởi vì thiên tướng.

Thiên tướng sát chiêu chính là Đạo Thiên ma tôn di lưu, xem như nửa phần Đạo Thiên chân truyền.

Lúc trước, Đạo Thiên ma tôn ngẫu nhiên gian ở thái cổ bạch thiên, phát hiện một con tự nhiên thiên linh.

Này con tự nhiên thiên linh không thể bị mang ra thái cổ bạch thiên, cũng vô pháp nhét vào nhà mình động thiên. Nó tràn ngập thiên ý, hơn nữa thời khắc được đến bổ sung. Mặc dù là Đạo Thiên ma tôn, cũng vô pháp dùng hắn ý chí đem hoàn toàn luyện hóa.

Vì thế, Đạo Thiên ma tôn trầm tư suy nghĩ, nghĩ ra một cái biện pháp đến, đem mạnh mẽ ngưng luyện, hình thành một cái tiên đạo sát chiêu, cũng gọi là -- thiên tướng.

Luyện hóa thiên tướng sát chiêu, cần dài dòng thời gian, một đời đời người ý chí không ngừng mà cọ rửa. Chung có một ngày, nó sẽ bị cổ tiên chân chính luyện hóa thành công. Đến lúc đó, nó sẽ vì một người sử dụng.

Sau lại này thiên tướng sát chiêu, bị Nam Cương tuần thiên ngũ tướng thu hoạch, lập xuống ngàn năm đánh cuộc, nhưng cuối cùng bị Phương Nguyên đoạt được.

Thiên tướng sát chiêu cấp Phương Nguyên cung cấp rất nhiều giúp, nhất là ở tiến công chiếm đóng hai thiên động thiên phương diện, lại ở túc mệnh đại chiến triển lộ quá đoạt nhân phong thái.

Thiên tướng sát chiêu giống như một chân bạch hạc, lông chim như tuyết, mỏ chim đan hồng.

Thúc đẩy nó khi, nó sẽ giãn ra cánh chim, nhanh nhẹn phi vũ. Không thúc đẩy khi, nó bình thường là hai mắt nhắm nghiền, một chân chống đỡ, cổ hạc sau chuyển, đầu khoát lên trên lưng chợp mắt.

Thiên tướng sát chiêu vẫn ở lại thái cổ bạch thiên bên trong, Phương Nguyên cũng mang không đi.

Nó căn cơ chính là thái cổ bạch thiên.

Hiện tại thái cổ bạch thiên cùng thái cổ hắc thiên xác nhập, thiên tướng sát chiêu giống như là căn cơ rung chuyển. Phương Nguyên phải đúng lúc ra tay tương trợ, giúp nó ổn định hình thái, nếu không chỉ dựa vào nó chính mình, nhất định là kết cục băng giải hủy diệt!

Ps: Chúc mừng thu quỳ cư sĩ trở thành quyển sách minh chủ, chúc mừng khổng minh hồ ly trở thành quyển sách minh chủ, cảm tạ nhị vị đại lực duy trì!

Người đăng: Wdragon21

 

