 

Tinh Tú tiên tôn ánh mắt xuyên qua vạn dặm, cẩn thận xem xét Nhạc Thổ chi mộ phế tích, cuối cùng vừa lòng gật đầu.

Nàng thu hồi mẫu trận, thiên đình chư tiên phụ trách thu nạp sở hữu tử trận.

Thiên đình thành viên tụ tập một chỗ, hộ tống Tinh Tú tiên tôn lại dời đi.

Từ nguyên cảnh tiêu tán sau, tầng thứ tám, tầng thứ chín đã là dễ dàng có thể xuyên qua.

Bọn họ rời tầng thứ tám, tiến vào thứ chín tầng.

Tinh Tú tiên tôn thân tự hạ lệnh, chỉ điểm đi trước đường nhỏ. Tần Đỉnh Lăng, Xa Vĩ, Phương Chính đám người liên tiếp bước vào Phong Ma đại trận, cuối cùng dừng lại không tiến, phân biệt trấn thủ một tòa sự thật băng nổi.

Tinh Tú tiên tôn lại kể lại báo cho chúng tiên biết thao túng phương pháp, chính nàng bản thân vẫn xâm nhập đến trung tâm, gặp trung tâm chỗ sự thật băng nổi.

“Tinh Tú đại nhân, ngươi muốn như thế nào?”

“Nếu ngươi cố ý phá hư, chúng ta hiện tại liền vận dụng thực tiễn cổ, phá hủy chỗ tòa này sự thật băng nổi!”

Bất Thị Tiên ba người bị kinh động, trong đó Bàn Sơn, Bí Mưu Nhân lập tức xuất hiện, ngoài mạnh trong yếu uy hiếp Tinh Tú.

Tinh Tú tiên tôn mỉm cười: “Ăn ngay nói thật, các ngươi ba người có thể chấp chưởng thực tiễn cổ, điểm ấy ra ngoài ta dự kiến. Vô Cực ý chí đã bị ta toàn lực phong ấn, không nghĩ tới hắn lại vẫn có thể nhiếp đến các ngươi ba vị. Bất quá, ta sở dĩ phong ấn Vô Cực ý chí, chính là để ngừa vạn nhất thôi.”

“Kế tiếp, ta sẽ toàn lực nâng lên Phong Ma đại trận. Vô Cực lúc trước bố trí trận này, đích thực kinh tài diễm diễm, thế gian cao nhất. Chính là hắn chung quy chính là luật đạo cổ tiên, đều không phải là trí đạo. Hắn đương nhiên cũng ý thức được điểm này, nếu không có như thế, hắn lại sao lại công lên thiên đình, cùng ta đánh cược đâu?”

Bàn Sơn, Bí Mưu Nhân nhìn nhau, người sau nghĩ nghĩ, lấy hết can đảm hỏi: “Nếu Tinh Tú tiên tôn đại nhân cùng chúng ta ý tưởng giống nhau, vì sao không tiến vào đâu? Chúng ta tam tiên nguyện ý đem thực tiễn cổ chắp tay nhường cho.”

Tinh Tú tiên tôn mỉm cười: “Cái này không cần. Nơi đây chính là Phong Ma đại trận trung tâm, tiến vào dễ dàng, đi ra ngoài khó khăn. Lại sự tình quan cuối cùng thôi diễn thành quả, ta nếu muốn đi ra ngoài, mạnh mẽ đột phá, lại chỉ sợ sẽ hỏng rồi chỗ tòa này sự thật băng nổi, phá hư trận này cả trăm vạn năm thôi diễn.”

“Ta đã nắm trong tay quá nửa Phong Ma đại trận, cũng chỉ có ta bên ngoài lãnh tụ thiên đình chư tiên, tùy thời ra tay, thời khắc phòng bị ngoài ý muốn tình huống phát sinh, mới có thể đem Phong Ma đại trận thúc giục đến cực điểm.”

“Các ngươi ba người chí hướng, ta đã biết rõ. Không cần do dự, nhanh đi tạo hình sự thật băng nổi đi thôi.”

Bàn Sơn, Bí Mưu Nhân khẽ cắn môi, trước mắt Phương Nguyên mất tích, chỉ sợ dữ nhiều lành ít. Thiên đình nếu nắm trong tay thế cục, này tam tiên cũng vô pháp ra ngoài, cho dù trở ra đến, cũng nhất định không phải thiên đình đối thủ, đành phải tiếp tục tiến vào sự thật băng nổi giữa, tiếp tục phía trước lao động.

Tinh Tú tiên tôn bắt đầu từng bước điều động đại trận.

Phong Ma đại trận ở nàng ảnh hưởng, hình thái biến đổi lại biến, thôi diễn hiệu suất không ngừng tăng nhanh.

Thiên đình rất nhiều thành viên phân biệt nắm trong tay một tòa sự thật băng nổi, thời khắc phối hợp Tinh Tú tiên tôn, nghe theo của nàng điều khiển, không ngừng điều hành sự thật băng nổi.

Tầng thứ tám đại thế giới, trừ khử tốc độ lại tăng mấy lần.

Phong Ma đại trận bên cạnh rất nhiều sự thật băng nổi, bắt đầu tan rã giảm bớt. Mà tối trung tâm sự thật băng nổi, lại tùy theo thể tích không ngừng tăng trưởng mở rộng.

Cuối cùng, Phong Ma đại trận sẽ chỉ còn lại có cuối cùng một khối sự thật băng nổi.

Nếu là Vô Cực bố trí thành công, như vậy ai chiếm cứ này khối sự thật băng nổi, ai có thể đạt được vĩnh sinh!

Bởi vì vĩnh sinh sự thật, đã bị khắc thành công.

“Không hổ là Tinh Tú tiên tôn đại nhân a. Ở như thế tình thế dưới, không ngừng chuyển chiến, cuối cùng làm ta thiên đình thắng lợi.” Tần Đỉnh Lăng cảm thán không thôi.

“Có người như vậy lãnh tụ thiên đình, chúng ta thọ tẫn mà chết, cũng là chết cũng không tiếc.” Mi Công đám người trao đổi, thập phần thoải mái.

“Không ai so với Tinh Tú tiên tôn đại nhân càng thích hợp đạt được vĩnh sinh! Có nàng lãnh tụ, chúng ta thiên đình nhất định lại trở thành cao nhất tồn tại, nhất định hội nhất thống ngũ vực, liền giống như phía trước nhất thống Phong Ma quật tam giới.” Xa Vĩ đám người cũng bắt đầu khát khao tốt đẹp tương lai.

Thiên đình ở không có tiên tôn nhập chủ thời điểm, vẫn còn có trí đạo cổ tiên đảm đương lãnh tụ truyền thống.

Qua lại kinh nghiệm, chứng minh rồi cái này chế độ sáng suốt cùng tiên tiến.

Hiện tại từ khai sáng trí đạo, mà nay lại là trí đạo vô thượng đại tông sư, thiên hạ trí đạo đệ nhất nhân Tinh Tú tiên tôn chấp chưởng thiên đình, thiên đình cao thấp đều không có dị nghị!

Cho dù là Nguyên Thủy tiên tôn, Nguyên Liên tiên tôn trọng sinh, Tinh Tú tiên tôn cũng so với bọn họ càng thích hợp được đến vĩnh sinh.

Sinh tử môn.

“Các ngươi đều phải chết... Vì cái gì còn không chết?” U Hồn ma tôn ngồi xếp bằng ở đại địa, trước mặt an hồn hồ đối hắn mà nói, chính là một vũng nước, mà Phương Nguyên đám người lại nhỏ bé như kiến.

Nhưng chính là này đàn con kiến, làm cho U Hồn ma tôn giận hận không thôi.

Rầm rầm rầm!

Vô số cánh tay lớn như tia chớp phóng ra, giã, trấn áp này đó con kiến.

Lục Úy Nhân, Khí Tuyệt ma tiên đám người liều chết phản kháng, bọn họ chính là gần với Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương, Tinh Tú tiên tôn đỉnh cấp chiến lực, nhưng ở trong này cũng là chật vật vạn phần.

Nếu không có Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương thường xuyên ra tay tương trợ, bọn họ sớm đã có người ngã xuống như thế.

U Hồn ma tôn bản thể vốn chính là cửu chuyển, chuyển biến thành hồn thú bản chất sau, cảnh giới lại tăng lên tới vô thượng đại tông sư hoàn cảnh, cũng thành đạo chủ.

Vốn tôn giả vừa mới trở thành đạo chủ, còn chưa hành tẩu thiên hạ, luyện hóa thuộc loại chính mình lưu phái đạo ngân, thực lực còn có đợi đề cao.

Nhưng cố tình tại đây sinh tử môn, đây chính là U Hồn ma tôn độc chiếm ổ, đã sớm vì hắn dùng.

Mà sinh tử môn lại tập trung trên đời này nhiều nhất hồn đạo đạo ngân, cho nên cho dù là Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương cũng sa vào hạ phong.

Thời gian kéo càng lâu, đối chính mình lại càng thêm bất lợi. Phương Nguyên, Cự Dương tiên cương biết rõ điểm này, một bên tác chiến, một bên tìm kiếm đường ra.

Cự Dương tiên cương suy tính hiểu được, đối Phương Nguyên khổ thán một tiếng: “Không ổn. Phía trước Tinh Tú tiên tôn ra đi, đều là U Hồn ma tôn chủ động mở ra thông đạo. Hắn đã là hoàn toàn luyện hóa sinh tử môn, trở thành nơi đây chi chủ. Chúng ta muốn bắt chước Tinh Tú tiên tôn rút lui khỏi nơi này, một điểm khả năng đều không có!”

Phương Nguyên ngưng thần, gắt gao nhìn chằm chằm U Hồn ma tôn bản thể: “Không nghĩ tới Tinh Tú tiên tôn có thể đem U Hồn ma tôn bản thể thao túng thành con rối. Cự Dương tiên hữu, ngươi cũng biết, ta năm trăm năm đời trước khi, U Hồn ma tôn có được chí tôn tiên thể, trở thành ngũ vực loạn chiến lớn nhất hắc thủ, ẩn núp thiên đình, mất quyền lực thiên đình. Mà nay, Tinh Tú tiên tôn coi như là vì thiên đình báo thù.”

Cự Dương tiên cương vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc: “Hiện tại nói này đó, cũng không tác dụng. Chúng ta hy vọng còn tại tiên hữu ngươi trên người a.”

Phương Nguyên gật gật đầu: “Trên thực tế, ta sớm bắt đầu suy tính!”

Hắn biết Cự Dương tiên cương chỉ là cái gì.

Năm đó, nhân tổ rơi vào sinh tử môn, đã nghĩ muốn theo sinh lộ đi ra ngoài, trước sau gặp được đãng hồn sơn, lạc phách cốc, nghịch lưu hà ba đạo cửa ải khó khăn.

Nhân tổ ở nghịch lưu hà bại, nếu không có như thế, hắn dĩ nhiên có thể thoát ly sinh tử môn.

Mà nay, Phương Nguyên chính là trên đời này cổ tiên có được thiên địa bí cảnh nhiều nhất. Cố tình trong tay hắn, vừa lúc có được đãng hồn sơn, lạc phách cốc cùng với nghịch lưu hà!

Chỉ cần mượn dùng này ba đạo cửa ải khó khăn, lại tổ sinh lộ, như vậy bọn họ sẽ có thể thông qua sinh lộ, thoát ly sinh tử môn, trở lại Phong Ma quật cùng Tinh Tú tiên tôn triển khai cuối cùng nhất bác.

Phương Nguyên trên mặt toát ra một chút cay đắng ý, nói: “Suy tính cần thời gian, càng cần manh mối. Ta căn bản đối này sinh lộ hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có này ba đạo quan tạp nơi tay mà thôi. Mà chỗ tòa này sinh tử môn đã sớm bị U Hồn ma tôn cải tạo, tự thành nhất thể, cùng [ nhân tổ truyện ] ghi lại rất có sai biệt. Cố tình U Hồn ma tôn thần chí không rõ, điên cuồng tấn công mãnh tập, ta thủy chung đạt vô tâm lo khác.”

Cự Dương tiên cương thở dài một tiếng: “U Hồn ma tôn ở hồn đạo tạo nghệ kinh người, đem sinh tử môn thay đổi, xa so với phía trước càng thêm trác tuyệt! Tình thế như thế, mong rằng tiên hữu nỗ lực lâm vào.”

Nói tới đây, Cự Dương tiên cương thần sắc biến đổi: “Lại tới nữa, theo ta đi!”

Hắn mạnh tung kiếp vận đàn.

Tiên đạo sát chiêu – chuyển vận kim quang đại đạo!

Một đạo lóng lánh màu vàng quang lộ, nháy mắt thành hình.

Chúng tiên đều biết đến tốt xấu, vội vàng bước trên quang lộ, mặc cho quang lộ mang theo chính mình gió lốc mà lên.

Ngay sau đó, vô số hồn lôi bay vụt xuống, mỗi một cái đều lớn như núi, túm như nòng nọc cái đuôi.

To lớn nòng nọc hồn lôi tự bạo, uy lực khủng bố, tạc kim quang đại đạo kịch liệt lay động, rất nhanh liền ảm đạm xuống dưới.

Nhưng đàn tiên cũng thông qua quang lộ, thuận lợi thoát ly hồn lôi đàn.

Bọn họ đã chịu thiệt quá một lần, Thẩm Thương, Khí Tuyệt ma tiên bị tại chỗ nổ thành trọng thương. Cũng may Thẩm Thương chuyên tu nhân đạo, lâu bệnh thành y, trị liệu thủ đoạn thập phần xuất chúng, phát huy nhân đạo lưu phái ưu thế, làm cho chúng tiên thương thế nhanh chóng chữa khỏi.

Từ đó về sau, mỗi một lần hồn lôi đàn phác xuống, Cự Dương tiên cương liền ỷ lại chuyển vận kim quang đại đạo sát chiêu, đem chúng tiên dời đi.

Này một sát chiêu ảo diệu phi phàm, có thể ở tuyệt cảnh ngạnh sinh sinh mở mang ra một con đường sống đến.

Kim quang đại đạo chung quanh, hồn thú mãnh công, hồn lôi tự bạo, rất nhiều thế công lẫn nhau triệt tiêu, ngược lại vì kim quang đại đạo hộ giá hộ tống.

Nếu đổi làm dĩ vãng, Cự Dương tiên cương đã sớm dựa vào này chiêu, thoát ly khốn cảnh. Nhưng này chỗ sinh tử môn không giống bình thường, cực kỳ khó chơi, mặc dù Cự Dương tiên cương thúc đẩy lại nhiều lần chuyển vận kim quang đại đạo, cũng không thể thành công.

“Cẩn thận!” Khí Hải lão tổ cao giọng cảnh báo.

Hồn lôi qua đi, lại có một đạo hồn hà từ trên trời giáng xuống.

Vô số oan hồn ma quỷ hình thành một đạo Hắc Hà, hồn quỷ gào thét, thống khổ kêu khóc, thê thảm thù giận tiếng động làm cho chúng tiên ý nghĩ đều ngưng trệ vài phần.

Hồn hà phạm vi cực kỳ quảng đại, trực tiếp bao trùm phạm vi vạn dặm!

Chúng tiên đã né tránh không kịp, cùng thi triển này có thể, trong lúc nhất thời ở hồn hà cuốn không ngớt, chịu đủ tra tấn.

Phương Nguyên bảo vệ thân hình, quanh thân huyền quang nở rộ, có dùng hỗn thải hồng quang tia tuyến ràng buộc này khác á tiên tôn, phòng ngừa chúng tiên thoát ly đội ngũ.

Tại đây loại hiểm ác tình huống, á tiên tôn một khi thoát ly đội ngũ thời gian lược dài, sẽ chết thảm ở trong này.

Mấu chốt chết ở chỗ này, á tiên tôn hồn phách lại sẽ lập tức bị U Hồn ma tôn lợi dụng, ngược lại đối phó người còn lại.

Đây là U Hồn ma tôn tối am hiểu làm sự tình.

Cho nên, Cự Dương tiên cương, Phương Nguyên giúp những người này, cũng là giúp chính bọn họ.

“Như thế tình hình chiến đấu, ốc còn không mang nổi mình ốc, như thế nào có thể nhanh chóng suy tính, do đó bố trí sinh ra lộ đến?” Phương Nguyên nhìn bên người hồn hà cuồn cuộn, không khỏi mặt lộ vẻ khó xử.

Thế cục bại hoại, theo thời gian chuyển dời, Phương Nguyên phần thắng càng ngày càng thấp.

Nếu là ở sinh tử môn trì hoãn thời gian dài quá, nói không chừng Tinh Tú tiên tôn đạt được vĩnh sinh, thực lực tăng mạnh, lại sát trở về.

Đến lúc đó, nếu ở không có khởi sắc, Phương Nguyên sẽ không chính là chiến bại, chỉ sợ còn muốn ở trong này bỏ lại tánh mạng!

Đúng vào lúc này, Phong Ma quật tầng thứ tám đại thế giới, bỗng nhiên sáng lên một đạo hoàng quang.

Hoàng quang bao phủ một mảnh phế tích.

Rõ ràng đó là Nhạc Thổ chi mộ!

Hoàng quang mạnh bùng nổ, hướng tiêu dựng lên, lại biến chuyển dưới, vẫn bay vụt đến trước sinh tử môn.

Một vị cổ tiên ở hoàng quang ngưng tụ thành hình.

“Trầm luân hoàng thổ thập vạn niên,”

“Kim tái dương trần phất hành y.”

“Chích nguyện thương sinh cộng bình đẳng,”

“Vạn thiên sinh linh cạnh tương ấp.”

Cổ tiên trưởng ngâm một tiếng sau, lại nói: “U Hồn tiên hữu, mở cửa đi, Nhạc Thổ... Tiến đến tiếp.”

Người đăng: Wdragon21

 

