 

Tiết hai mươi sáu: Ngọc cốt thiết cốt 

Oanh, oanh, oanh... Trong tiếng nổ vang, cốt vách tường sụp xuống, một cái con đường mới tuyến bày ra ở trước mặt mọi người.

Phá hư dù sao cũng hơn kiến thiết đến phải dễ dàng nhiều lắm. Nhất là chỗ này truyền thừa, cũng không có người chủ trì.

“Phía trước truyền đến tin tức. Con đường thứ năm tuyến đã khám dò xét xong xong, không có phát hiện mục tiêu nhân vật.”

“Bẩm báo tộc trưởng, thuộc hạ tiến vào con đường thứ sáu tuyến về sau, phát hiện một chỗ bạch cốt đại sảnh. Bên trong có một cỗ hài cốt, còn có một bản to lớn cốt thư.”

“Báo cáo, con đường thứ bảy tuyến ở bên trong, cũng có một đại sảnh, bố cục tương tự, nắm giữ một cái ngồi xếp bằng thi cốt, còn có cốt thư.”

“Báo cáo, phát hiện con đường thứ tám tuyến!”

“Dò nữa!” Bách Gia Nữ Tộc Trưởng sắc mặt âm trầm, ở trước mặt của nàng, bầy đặt một chồng bạch cốt kể chuyện. Chừng bảy bản nhiều, chồng chất cùng một chỗ.

“Thiết kế như vậy, thật sự là đoán chắc nhân tâm a. Làm Cổ Sư phát hiện một cỗ hài cốt cùng cốt thư về sau, thì sẽ theo bản năng sinh ra hiểu lầm. Cho là mình đã kế thừa toàn bộ truyền thừa, nhưng trong sự thực, tro cốt tài tử lâm vào cài đặt rất nhiều bố cục giống nhau đại sảnh. Chân chính mật tàng còn giấu ở cái nào đó chi nhánh bên trên.” Thiết Đao Khổ ở một bên cảm khái nói.

Bách Gia Tộc Trưởng chân mày nhíu chặc hơn.

Tình huống trở nên phức tạp, nàng ngược lại không lo lắng Phương Bạch hai người đi trở về. Bởi vì lúc trước, nàng sớm ở nơi này lối vào an bài rất nhiều nhân thủ, dùng làm bảo hiểm.

Nàng hiện đang lo lắng chính là, Phương Bạch hai người sẽ từ cái nào đó chi nhánh trong thông đạo trốn đi. Cuối cùng nàng có thể khống chế cửa vào, nhưng không có thể khống chế này vô số cửa ra vào.

Nhưng ngay vào lúc này, một vị Cổ Sư mang theo vẻ mừng như điên, chay tới: “Phát hiện, tại con đường thứ tám tuyến thượng chúng ta phát hiện một chỗ bạch cốt đại sảnh. Bên trong hài cốt bị đạp thành mảnh vụn, xương sọ trong Cổ Trùng cũng bị lấy đi nha.”

“Này nhất định chính là lộ tuyến của bọn hắn!” Thiết Đao Khổ lập tức tinh thần đại chấn.

“Tại phía trước dẫn đường!” Bách Gia Tộc Trưởng lúc này khởi hành.

Một lát sau, một đoàn người vội vàng đuổi đến đại sảnh.

“Như thế nào có hai cái mật đạo?” Một vị gia lão kinh ngạc.

“Vậy hai cái Ma Đạo tặc tử đến cùng đi cái kia đạo?”

“Mặc kệ, chia tiến lên. Một khi đuổi theo bọn hắn, thỉnh nhất định phải bảo hộ bổn tộc thiếu chủ an nguy!”

Đi thông túi thịt bí mật các thềm đá, là như thế không giống người thường, hấp dẫn Bách Gia Tộc Trưởng, Thiết Đao Khổ cùng với phần lớn gia lão.

“Túi thịt bí mật các?” Chỉ chốc lát sau, mọi người đi đến thềm đá phần cuối.

Ầm!

Môn hộ bị mãnh liệt nổ nát, mọi người chen chúc mà vào.

Nhưng mà, bí mật trong các nhưng không có một bóng người.

Hì hì hì... Ha ha ha... Ha ha ha... Trên vách tường vô số há mồm, phát ra huyên náo tiếng cười.

“Những thứ này là cái quỷ gì đồ chơi?!”

“Cười thịt cổ, chuyên môn dùng để thu bảo tàng vật. Những thứ này miệng, giống như là từng cái một ngăn kéo.”

“Cái miệng này mở thật rộng ra, xem ra bọn họ là chui vào.”

Bách Gia Tộc Trưởng nhìn quét một vòng, sau đó ánh mắt lạnh lùng thật chặt nhìn thẳng cái này bí mật trong các duy nhất mật đạo: “Ngươi, ngươi, ngươi cũng lưu lại, còn lại người đi với ta đuổi theo!”

Một lát lúc trước, tương tự tại chỗ này bí mật các chính giữa.

Bách Sinh mới vừa thức tỉnh, liền cảm thấy phần bụng đau đớn một hồi.

“Nếu không muốn chết, đứng lên cho ta!” Chợt, bên tai của hắn truyền tới một thanh âm lãnh khốc.

Đối với cái thanh âm này, Bách Sinh ấn tượng khắc sâu nhất nhất.

Chính là chủ nhân của cái thanh âm này, lừa gạt hắn toàn cả gia tộc, bắt cóc chính mình. Cái gì Cổ Nguyệt Gia Thiếu Tộc Trưởng, phỏng đoán cũng là gạt người!

Lừa đảo, ác đồ, ma quỷ!

Cho dù trong nội tâm mắng, nhưng Bách Sinh vẫn là nghe lời, ngoan ngoãn từ dưới đất bò dậy.

Hắn phát hiện mình đặt mình trong ở một cái hết sức địa phương cổ quái, thành thịt trên mọc đầy miệng, tiếng cười ầm ĩ, quanh quẩn bên tai.

“Nhục Tiếu Cổ?” Hắn thốt ra, tưởng đến trong sách ghi chép.

“Tiểu gia hỏa tuổi còn trẻ, kiến thức cũng không ít.” Phương Nguyên cười cười.

Kiếp trước trong truyền thuyết, nói Bách Gia này huynh muội thiên tư thông minh, nhất là ca ca Bách Sinh, ít có đa trí, gần như có đã gặp qua là không quên được khả năng. Giờ phút này hắn có thể nhận ra như thế chênh lệch Nhục Tiếu Cổ, xem ra nghe đồn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

“Hai người các ngươi!” Bách Sinh cắn răng, thật chặt nhìn thẳng Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng, trong mắt lộ ra đậm đà vẻ cừu hận.

“Ca ca!” Bách Hoa cũng bị Phương Nguyên đá tỉnh, khóc chạy đến bên người của Bách Sinh.

Bách Sinh vội vàng đem muội muội hộ tại sau lưng.

“Thật sự là huynh muội tình thâm a.” Bạch Ngưng Băng khẽ cười một tiếng.

“Ngươi này nữ nhân ác độc! Uổng dung mạo ngươi đẹp như vậy, tâm địa nhưng như bò cạp như vậy ngoan độc!” Bách Sinh không sợ hãi chút nào mắng chửi.

Bạch Ngưng Băng nụ cười trên mặt ngừng mất.

Bách Sinh lời này sâu đậm đau nhói nàng. “Nữ nhân”, “xinh đẹp” những từ ngữ này, nàng một chút xíu đều không muốn nghe đến.

Ba ba ba!

Nàng đi ra phía trước, một bả nhấc lên Bách Sinh, quăng ba cái bàn tay.

Nàng có một ngạc chi lực, tuy rằng thu phần lớn khí lực, nhưng mà bàn tay bỏ xong về sau, hai bên của Bách Sinh đôi má lập tức trở nên vừa đỏ vừa sưng.

“Độc nữ nhân, ác nữ người, có gan ngươi giết ta đi!” Nhưng Bách Sinh như cũ chửi bới không thôi.

Ba ba ba!

Bạch Ngưng Băng lại rút ba cái bàn tay.

“Ô ô ô, ngươi thả ta ra ca ca, van cầu ngươi thả ta ra ca ca...” Bách Hoa ôm lấy chân của Bạch Ngưng Băng, thút thít nỉ non cầu xin tha thứ.

“Muội muội... Không yêu cầu nàng!” Bách Sinh khó khăn phát ra tiếng.

Phương Nguyên thở dài một hơi, đi tới trước, một bả nhấc lên cổ áo của Bách Hoa.

Tiểu cô nương bị Phương Nguyên nhắc tới, kinh hoàng mà kêu khóc.

Bách Sinh không bao giờ nữa kiên cường, lo lắng hô: “Ác tặc, nhanh thả em gái ta ra!”

Phương Nguyên duỗi ra tay kia, thật chặt nắm khuôn mặt của Bách Hoa, ngữ khí chậm rãi: “Thật sự là ồn ào a, lại kêu một tiếng, có tin ta hay không đem đầu lưỡi của các ngươi cắt mất a? Ừ, liền từ Tiểu nha đầu đầu lưỡi của ngươi bắt đầu cắt được không?”

Hắn khóe miệng nhếch lên, nổi lên mỉm cười, trong mắt tức thì hàn mang lập loè, sát ý nghiêm nghị.

Bách Hoa dọa không dám tiếp tục thút thít nỉ non, nước mắt ở trong mắt đảo quanh.

Bách Sinh há miệng phải nói, nhưng bị Phương Nguyên liếc mắt nhìn, lập tức trong nội tâm kinh sợ, ngậm miệng lại.

“Vậy thì đúng rồi. Ngoan ngoãn hợp tác với ta, cố gắng ta còn có thể cho các ngươi một con đường sống.” Phương Nguyên như cũ mỉm cười.

Bạch Ngưng Băng nhếch miệng.

Nhưng Phương Nguyên lại ngay sau đó bổ sung: “Ta là nói thật. Ta cũng không dám cùng mẹ của các ngươi đối nghịch, bắt đến các ngươi, đều chỉ là vì nghĩ cho an toàn của chính chúng ta. Nếu như các ngươi nghe lời, chúng ta sẽ thả các ngươi đấy. Đương nhiên, các ngươi nếu không phối hợp, ha ha, ta không ngại chém rụng đầu lưỡi của các ngươi, hoặc là mấy cả ngón tay vui đùa một chút.”

“Vậy ngươi muốn chúng ta làm như thế nào?” Bách Sinh hít sâu một hơi, hắn không sợ thần sắc lãnh khốc Bạch Ngưng Băng, nhưng sợ hãi mặt mỉm cười Phương Nguyên.

“Nhìn đến trên vách tường những thứ này miệng sao?” Phương Nguyên vui vẻ càng tăng lên.

Hắn giới thiệu một phen, liền bỏ mặc hai huynh muội này xao động xỉ quan đi.

Vẻn vẹn sau một lúc lâu, Bách Hoa liền phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Tại trước mặt nàng, một cái vả miệng mở ra, đỏ tươi đầu lưỡi mở ra, lộ ra một viên to bằng trứng chim cút nho nhỏ cốt cầu.

Viên cầu mặt ngoài, hiện đầy Hắc Bạch đường vân, khiến cho Phương Nguyên liên tưởng tới trên địa cầu một loại động vật —— ngựa vằn.

Phương Nguyên nhanh đi hai bước, đem này cổ lấy vào trong tay, hai đầu lông mày lóe ra kinh hỉ.

Nếu như hắn đoán không sai, đây cũng là một con di động loại cổ, tên là —— Vô Túc Điểu.

Này cổ chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng hình thể khổng lồ, có thể chở người bay, có thể ngày đi xa vạn dặm.

Đây thật là ngủ gật thời điểm tiễn đưa gối đầu.

Phương Nguyên mới vừa còn đang lo lắng như thế nào thoát thân, thật không ngờ, Bách Hoa liền cống hiến một Vô Túc Điểu.

Nhưng mà, kinh hỉ chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Sau một lát, Bách Sinh bên kia cũng có thu hoạch.

Hắn gõ hàm răng, đầu lưỡi thổ lộ, hiện ra một cục xương.

Này cục xương, hai đầu mượt mà, chính giữa thon dài, toàn thân hiện lục, coi như bích quang ngọc thạch.

Ngọc Cốt Cổ!

Phương Nguyên lấy vào trong tay, khoảng cách luyện hóa, thu nhập Không Khiếu chính giữa.

Lần này đổi lại Bạch Ngưng Băng quen mắt rồi.

Ngọc Cốt Cổ có thể cải tạo cốt cách của Cổ Sư, hình thành ngọc giống vậy tính chất, trở nên cứng rắn hơn, càng mềm dẻo. Hiệu quả như vậy là vĩnh cửu tính, cùng loại Hắc Bạch Thỉ Cổ, Ngạc Lực Cổ.

Mấu chốt hơn là, Ngọc Cốt Cổ cùng Băng Cơ Cổ dùng để phối hợp sử dụng, hiệu quả tốt nhất.

Bạch Ngưng Băng đã có băng cơ, nếu là dù có được ngọc cốt, chính là “Băng Cơ Ngọc Cốt”, cả hai hiệu quả ảnh hưởng lẫn nhau, có chồng lên chi hiệu dụng.

Bất quá Ngọc Cốt Cổ này, nhưng là một lần duy nhất tiêu hao cổ. Còn có khuyết điểm, chính là lúc sử dụng sẽ mang lại cho Cổ Sư cực kỳ đau đớn kịch liệt. Rất nhiều Cổ Sư ý chí lực không cường đại, dùng Ngọc Cốt Cổ về sau, gắng gượng bị đau chết.

“Tưởng hoặc là? Có thể cầm Nhục Bạch Cốt để đổi nha.” Phương Nguyên cười cười.

Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, không nói gì, nghiêng đầu đi, tăng sức mạnh xao động xỉ quan.

Nhưng loại hành vi này, thuần túy là đụng vận khí. Xỉ quan cao thấp có tất cả mười cái răng, ít nhất theo thứ tự xao động năm viên, trình tự chính xác, mới có thể làm hàm răng đều tróc ra.

Bạch Ngưng Băng ngoại trừ lần thứ nhất ra, không tiếp tục thu hoạch.

Về phần Phương Nguyên, còn muốn thảm hại hơn chút.

Ngược lại là qua không lâu sau về sau, Bách Hoa, Bách Sinh hai huynh muội này lại có tất cả kinh hỉ.

Bách Hoa gõ xuống xỉ quan, khiến cho Phương Nguyên đã nhận được một Thiết Cốt Cổ.

Mà Bách Sinh gõ miệng, tức thì dần dần phát triển lớn, hình thành một cái mới mật đạo.

Hai huynh muội như thế vận khí tốt, để cho Bạch Ngưng Băng âm thầm sợ hãi thán phục.

Nàng cũng không biết, hai huynh muội này chính là chỗ này đạo truyền thừa trúng mục tiêu nguyên chủ. Vận mệnh là một loại huyền bí đến hay thần bí lực lượng, thực tế trên thế giới này, một ít cực kỳ thưa thớt Cổ Trùng trong ẩn chứa vận mạng Pháp Tắc Toái Phiến, khiến cho có chút may mắn Cổ Sư cũng nắm giữ vận mạng một tia lực lượng.

Mới mật đạo nếu như xuất hiện, Phương Nguyên tự nhiên một khắc cũng không muốn chờ lâu.

Bách Gia Cổ Sư tùy thời đều có thể đã đến, mà ít Cổ Trùng này nhưng tồn trữ tại miệng bên trong, nhưng là kiên cố cực kỳ, khó có thể phá hư. Chỉ có thể để lại cho bọn hắn.

Phương Nguyên một lần nữa đem Bách Sinh, Bách Hoa đánh xỉu, giơ tay một cái, cùng sau lưng Bạch Ngưng Băng, đi vào miệng lớn chính giữa.

Đi qua này con đường bí mật, hai người tới một đại sảnh.

Đây là Phương Bạch hai người, thấy rộng lớn nhất bạch cốt đại sảnh.

Chỉ cần diện tích, thì có sáu mẫu có thừa. Trong đại sảnh, đứng nghiêm một tòa Bạch Cốt Kim Tự Tháp. Tháp nhọn thành bình đài, hai bên có cầu thang đi thông phía trên bình đài.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng liếc nhau, bỏ bên ngoài Bạch Cốt Kim Tự Tháp này, trong đại sảnh không có vật gì khác nữa.

Dò xét một phen, không có gặp nguy hiểm về sau, hai người tới đỉnh tháp bình đài.

Trên sân thượng, có một cái mãnh thú to lớn đầu lâu điêu khắc, cao hơn nửa người, giống như Sư giống như Hổ, răng nanh đóng chặt.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

