 

Vương Tiểu Nhị theo ngủ say tỉnh lại.

“Ta không phải vẫn bị nhốt sao? Này lại là làm sao?” Vương Tiểu Nhị mộng, hắn phát hiện chính mình đặt mình trong ở bên trong một chỗ rộng lớn cánh đồng hoang vu.

“Chạy mau a.”

“Chạy mau, chạy mau!”

Một đám đông bỗng nhiên mãnh liệt mà đến.

Răng rắc!

Một tiếng nổ vang, một đạo sét đánh giữa trời quang ầm ầm nổ xuống.

Theo sau, đất rung núi chuyển, thật lớn tiếng gầm rú, đại địa nhanh chóng sụp đổ đi xuống.

Mười mấy cái hô hấp sau, phạm vi mười dặm hình thành một mảnh thật lớn đất lõm.

Đất lõm đem tất cả mọi người vây quanh đi vào, bao gồm Vương Tiểu Nhị.

Vương Tiểu Nhị sợ ngây người, bị đám người kẹp lại bên trong.

Người chung quanh phi thường hỗn loạn, khủng hoảng, Vương Tiểu Nhị cũng là giống nhau tâm tình.

Hắn không biết đến tột cùng đã xảy ra cái gì.

Trước đó, hắn là ở Sa Bao phúc địa bị Phòng Đông Tây tù binh, trải qua sưu hồn, được đến hồ địa tình báo.

Sa Bao phúc địa tranh đoạt chiến thời điểm, Phòng Đông Tây nắm giữ hồn hạch mất đi, may mắn Phòng Đông Tây bắt làm tù binh Vương Tiểu Nhị, theo hắn nơi này biết được hồ địa bí mật tình báo.

Phòng Đông Tây dùng này trân quý tình báo, lấy công chuộc tội, về phương diện khác, cũng được biết Vương Tiểu Nhị trên người kỳ quái.

Phòng Đông Tây liền đem Vương Tiểu Nhị giam giữ ở chính mình tiên khiếu, cố ý thiết trí địa hạ nhà tù, đối Vương Tiểu Nhị tiến hành quá nhiều lần xâm nhập nghiên cứu, thủy chung không có làm rõ ràng Vương Tiểu Nhị trên người cổ quái đến cùng là chuyện gì xảy ra.

“Đều câm miệng cho ta!” Một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở giữa không trung.

Vương Tiểu Nhị đám người ào ào ngửa đầu.

“Các ngươi tổ tiên Phòng Đông Tây đã chết trận, nơi này hết thảy đều là ta Tiêu Dạ Hồ vật. Các ngươi cũng đều là tù binh của ta! Đều cho ta ở trong này đợi, ai dám can đảm chạy trốn, ta sẽ làm cho hắn sống không bằng chết!”

Tiêu Dạ Hồ sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt dữ tợn sắc.

Phía trước ồn ào hỗn loạn đám người, ở hắn uy hiếp dưới, nhất thời câm như hến.

Phòng Đông Tây, Phòng An Lôi vì che dấu Phòng Thê Trường, chết trận sa trường. Hai người bọn họ đều là thất chuyển cổ tiên, tiên khiếu rơi xuống trên mặt đất, tiên khiếu môn hộ liền mở ra, nuốt hấp thiên địa nhị khí, hình thành vô chủ phúc địa.

Tiêu Dạ Hồ nhân cơ hội tiến vào nơi này, vơ vét chiến lợi phẩm.

Chính là vơ vét kết quả, không hề làm cho Tiêu Dạ Hồ vừa lòng.

Lần này hắn tổn thất cực kì thảm trọng, toàn bộ tiên cổ ốc dạ hồ đều bị Phòng Công phá hủy. Mặc dù đem Phòng Đông Tây tiên khiếu chuyển không, cũng chỉ là bù đắp không đáng kể.

“Không được, Vạn gia phải cấp cho ta một cái công đạo!” Tiêu Dạ Hồ sắc mặt khó coi, ổn định Đông Tây phúc địa tình huống sau, hắn liền vội vàng rời đi, đi tìm Vạn gia.

Giờ phút này, thảo phòng liên minh một đường thêm vào, đã thành công thu phục Vạn gia đại bản doanh phúc địa.

Thảo phòng liên minh chư tiên đều ở trong này tạm thời nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Đi vào trước đại điện, Tiêu Dạ Hồ hơi chút thu liễm khởi khó coi sắc mặt, cao giọng hô: “Vạn Cổ Sầu tiền bối, vãn bối Tiêu Dạ Hồ đại biểu Tiêu gia, thỉnh cầu vừa thấy, có chuyện quan trọng thương thảo.”

Nay khi bất đồng ngày xưa.

Vạn Cổ Sầu bỗng nhiên sống lại, hơn nữa đánh bại Phòng gia, chuyển bại thành thắng, uy danh hiển hách, Tây Mạc cổ tiên giới đều lâm vào chấn động.

Đối mặt như vậy cường giả, Tiêu Dạ Hồ đối đãi Vạn gia thái độ, cũng phải thu liễm lên.

Rất nhanh, Tiêu Dạ Hồ phải đến cho phép, tiến vào đại điện, gặp được trên chủ vị Vạn Cổ Sầu.

Vạn Cổ Sầu một thân áo trắng, đầu đầy ngân phát, tuổi già sức yếu bộ dáng.

Bên trái đứng Vạn Hào Quang, bên phải lập Vạn Tiêu.

“Ha ha a.” Nàng xem Tiêu Dạ Hồ cười rộ lên, tiếng cười khàn khàn dọa người, “Tiêu gia vãn bối, ngươi tới vừa lúc. Ta đang có chuyện quan trọng cùng các ngươi thương lượng. Ngươi trước ngồi, chờ một lát.”

“Là.” Tiêu Dạ Hồ không dám phản bác, chỉ có thể lựa chọn một vị trí ngồi xuống.

Không bao lâu, còn lại thảo phòng liên minh cổ tiên đều bị mời đến đại điện nghị sự.

Liền cả thiên đình hai vị cổ tiên Vạn Tử Hồng, Chu Hùng Tín cũng rõ ràng ở liệt.

Vạn Cổ Sầu nhìn chung quanh trái phải, nói thẳng: “Phòng gia tuy rằng chiến bại, nhưng lấy trộm tộc của ta đại lượng điểm tài nguyên, dựa theo phía trước cùng các nhà ước định, ta Vạn gia đã không thể tiền trả thù lao.”

“Bất quá, trước mắt đã có một cái cơ hội tốt.”

“Phòng gia thất bại thảm hại, thực lực đại giảm. Chỉ cần ta chờ thừa thắng xông lên, Phòng gia tất nhiên không thể ngăn cản. Phòng gia trở thành ma đạo, phải muốn hoàn toàn diệt trừ! Đến lúc đó thu hoạch chiến lợi, chúng ta cùng nhau chia cắt.”

Chư tiên nghe được thể xác và tinh thần rét run.

Này Vạn Cổ Sầu thập phần vô sỉ, nói thẳng không có biện pháp tiền trả thù lao, bức đến thảo phòng liên minh tiếp tục đi xuống.

Nàng thủ đoạn cũng là tàn nhẫn, muốn thừa thắng truy kích, đem Phòng gia hoàn toàn diệt trừ.

Bất quá này thật là cơ hội tốt.

Chư tiên không khỏi lâm vào tâm động.

Phòng gia bán ra đại lượng Vạn gia điểm tài nguyên, bản thổ điểm tài nguyên buôn bán ít, Phòng gia của cải còn tại.

Trước mắt đúng là thời điểm ra sức đánh chó rơi xuống nước.

“Vạn gia âm hiểm, cố ý che dấu Vạn Cổ Sầu, làm cho chúng ta vẫn chẳng hay biết gì.”

“Vạn Cổ Sầu vẫn ẩn mà không phát, đợi cho ta chờ đều bị đánh tan, nàng thế này mới ra tay, lại vừa mới đánh tan Phòng gia, xây dựng ra nay có lợi nhất cho Vạn gia tình thế!”

“Vạn gia ở mặt ngoài cùng Tiêu gia giao dịch nhiều nhất, trên thực tế, lớn nhất đối tượng hợp tác chính là Trung Châu thiên đình!”

Ở đây chư tiên cũng không một người vụng về, trong khoảng thời gian này sớm phản ứng lại đây.

Vạn Cổ Sầu nếu là trước tiên ra tay, như vậy thảo phòng liên minh mặc dù đánh tan Phòng gia, công lao phương diện đều phải dừng ở đại đa số liên minh cổ tiên trên người.

Nhưng là Vạn Cổ Sầu đến cuối cùng thời điểm mới động thủ, lập tức khiến cho Vạn gia trọng chấn uy danh. Liên minh chư tiên cũng không có cái gì tư cách, đi nhấn mạnh chính mình công lao, càng không mặt đòi lấy thù lao.

“Diệt cỏ tận gốc, Phòng gia hỏng rồi quy củ, như vậy siêu cấp gia tộc có gì bộ mặt, tiếp tục sừng sững ở Tây Mạc cổ tiên giới đâu?”

“Ta đồng ý Vạn Cổ Sầu tiền bối kế hoạch.”

“Chính là chiến lợi phẩm như thế nào phân phối, chúng ta phải làm tinh tế thương lượng một phen.”

Chư tiên tham dự phía trước đại chiến, đều có tổn thất, có nóng lòng bù lại, tỷ như Tiêu Dạ Hồ. Có trải qua mạo hiểm, muốn thu hoạch càng nhiều, nhân cơ hội vớt một bút.

Nhìn đến Tây Mạc cổ tiên đều tỏ vẻ đồng ý, Vạn Cổ Sầu lại nhìn về phía thiên đình hai vị cổ tiên: “Thiên đình từ xưa đến nay, đó là nhân đạo khôi thủ, chính đạo mẫu. Lúc này đây phản công Phòng gia, như cũ cần quý phương tương trợ.”

Vạn Cổ Sầu thật sâu hiểu được: So sánh Tây Mạc này đó cổ tiên, thiên đình giúp đỡ càng thêm trọng yếu.

Không có thiên đình giúp đỡ, Vạn gia sẽ không biện pháp đi tấn công Phòng gia.

Cùng thiên đình hợp tác, Vạn gia trả giá rất nhiều, thu hoạch cũng rất nhiều.

Vạn Cổ Sầu thân mình chính là thiên đình vận dụng thủ đoạn sống lại.

Nàng giờ này khắc này nhiều con trụ đạo bát chuyển tiên cổ, đều là thiên đình cấp nàng thuê.

Thậm chí của nàng Vạn Cổ Sầu sát chiêu, cũng là trải qua Tinh Tú tiên tôn thân thủ thay đổi!

Chu Hùng Tín, Vạn Tử Hồng liếc nhau, hết thảy phát triển đều không có ra ngoài Tinh Tú tiên tôn dự kiến.

Này thời cơ, cũng đang là thiên đình nhị tiên chờ đợi đã lâu.

Ngay sau đó, Chu Hùng Tín đứng dậy: “Chư vị Tây Mạc tiên hữu, đối phó ma đạo, ta thiên đình bụng làm dạ chịu, cũng thập phần vui giúp đỡ chính đạo tiên hữu.”

“Nhưng mà, Phòng gia họa ngay tại trước mắt. Phòng gia vì cái gì sẽ to gan lớn mật, đánh bất ngờ Vạn gia? Chân chính căn nguyên, kỳ thật không ở Phòng gia trên người, mà là Đông Hải Luyện Thiên ma tôn!”

“Thiên đình nguyện ý tiếp tục giúp đỡ các vị chính đạo tiên hữu, nhưng bên ta điều kiện là, nghiêm cấm ở đây chư gia gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh!”

Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, các cổ tiên hai mặt nhìn nhau.

Vạn Cổ Sầu đầu tiên đánh vỡ trầm mặc: “Ta Vạn gia cái thứ nhất hưởng ứng!”

Thảo phòng một trận chiến, Vạn gia đã thành thiên đình đáng tin.

Vạn Cổ Sầu lại mở miệng: “Tiêu Dạ Hồ tiên hữu, không biết ý của ngươi như?”

Tiêu Dạ Hồ sắc mặt thập phần khó coi, Vạn Cổ Sầu cố ý điểm danh, đem hắn đẩy vào góc tường, hắn không thể không tỏ thái độ.

Hắn hừ lạnh một tiếng: “Ta Tiêu Dạ Hồ tự nhiên không muốn cùng ma đạo thông đồng làm bậy, nhưng là này chính là ta chính là một người ý tưởng. Ta như thế nào có thể tùy ý đại biểu ta Tiêu gia đáp ứng việc này đâu? Tự nhiên muốn xin chỉ thị ta Tiêu gia thái thượng đại gia lão!”

Cũng là sử dụng kéo dài chi sách.

Nhưng Chu Hùng Tín sớm có đoán trước: “Vậy thỉnh Tiêu Dạ Hồ tiên hữu hiện tại liền liên lạc quý tộc cầm quyền các cổ tiên, ta tin tưởng chính ma có khác, xâm nhập lòng người. Tiêu gia chính là Tây Mạc chính đạo mẫu chi nhất, sao lại tại đây đại tiết thất sách đâu?”

Vạn Cổ Sầu lập tức gật đầu, cùng thiên đình chư tiên kẻ xướng người hoạ: “Vậy như vậy, chư vị tiên hữu tại chỗ xin chỉ thị sau, chúng ta lại nghị chiến lợi phẩm phân công sự tình.”

Nàng lại giả bộ khoan dung: “Nếu là có thế nào một phương gia tộc không muốn, chúng ta tuyệt không trách móc nặng nề. Lần này thảo phòng chi chiến, chư vị không có công lao cũng có khổ lao. Không muốn tiếp tục gia nhập thảo phòng liên minh cổ tiên, ta Vạn gia cung tiễn, tuyệt không khó xử.”

Chư tiên nghe vậy, không khỏi đều trong lòng mắng.

Trước mắt, bọn họ cái gì thù lao đều không có lấy đến, hoặc là chỉ lấy một tiểu bộ phận.

Nếu là không đáp ứng thiên đình điều kiện, Vạn Cổ Sầu sẽ muốn đưa bọn họ đuổi ra thảo phòng liên minh.

Chỉ có gia nhập thảo phòng liên minh, mới có khả năng lấy đến thù lao, cùng với Phòng gia phương diện càng nhiều chiến lợi phẩm.

Sau một lát.

Ở đây cổ tiên đều xin chỉ thị xong, không có một người rời khỏi.

Đại nghĩa bức bách dưới, Tây Mạc siêu cấp gia tộc rất khó mạo hiểm dư luận áp lực, rời khỏi liên minh.

Hơn nữa tại đây cái thời điểm rời khỏi liên minh, các cổ tiên cái gì ưu việt đều lao không đến.

Phòng gia giống như là một khối thịt mỡ, hấp dẫn này đó quái vật lớn cạnh tranh chấp đoạt.

“Tốt lắm, chư vị tiên hữu quả nhiên không có làm cho ta thất vọng!” Vạn Cổ Sầu đứng dậy, mặt mang mỉm cười.

Hiện tại, một cơ hội hoàn toàn mới đặt tại của nàng trước mặt.

Nàng hiện tại là thảo phòng liên minh minh chủ, chỉ cần nàng suất lĩnh liên minh, đem Phòng gia đánh tan, của nàng uy danh đem tăng lên tới Tây Mạc cổ tiên giới đỉnh.

Đến lúc đó, nàng giống như là Tây Mạc Võ Dung bình thường, trở thành Tây Mạc cổ tiên giới công nhận lãnh tụ.

Chu Hùng Tín, Vạn Tử Hồng cũng mặt mang mỉm cười.

Này hết thảy đều ở Tinh Tú tiên tôn tính kế.

Đem Vạn Cổ Sầu đến đỡ vì Tây Mạc lãnh tụ, đối với thiên đình mà nói, cũng là sự tình cực có lợi.

“Phương Nguyên luyện cổ thứ nhất, nhưng luận thủ đoạn, như thế nào có thể là Tinh Tú tiên tôn đại nhân đối thủ đâu?” Chu Hùng Tín trong lòng cười lạnh không thôi.

Cùng ngày, Vạn Cổ Sầu liền tuyên bố thảo phòng tân minh thành lập.

Cùng với vị này Vạn gia sử thượng người mạnh nhất sống lại, toàn bộ Tây Mạc cổ tiên giới thế cục, lâm vào đột nhiên biến.

Ngũ vực cổ tiên cơ hồ đều ở chặt chẽ chú ý.

“Trận này đọ sức, cho là thiên đình thắng.”

“Phòng gia nguy hiểm!”

“Không nghĩ tới thiên đình có thể sống lại này khác cổ tiên, mà không phải cận hạn chế cho thiên đình thành viên.”

“Chân chính đại cục, còn tại tôn giả trong tay.”

“Nếu là Phương Nguyên tự mình ra tay, cái gì Vạn Cổ Sầu chính là nhảy nhót tiểu sửu!”

“Hừ, Phương Nguyên có thể ra tay, Tinh Tú tiên tôn sẽ không có thể sao?”

“Ha ha, hai tôn đánh lên đến tốt nhất, sau đó làm cho ta Cự Dương tiên tổ ngư ông đắc lợi.”

Người đăng: Wdragon21

 

