 

Tối khiếp sợ làm chúc Tinh Tú tiên tôn.

Nàng đối Phong Ma quật, đối Vô Cực đại trận thẩm thấu sâu đậm. Ngàn vạn lần điều tra, không có tra được chút tại đây Phong Ma quật, có Vô Cực trùng sinh bố trí.

Cự Dương tiên tôn cũng là cùng nàng đồng dạng kết quả điều tra.

Nguyên nhân như thế, song tôn mới tranh đoạt như thế hung hãn.

Nhưng là sự thật liền phát sinh ở bọn họ trước mắt, Vô Cực ma tôn thế nhưng thật sự trùng sinh sống lại.

“Chẳng lẽ nói, cuối cùng một khối sự thật băng nổi khắc thành công, đó là Vô Cực ma tôn trùng sinh sống lại, hơn nữa thành vĩnh sinh?” Phương Nguyên cũng lâm vào chấn động.

Phương Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt Vô Cực ma tôn khí thế mạnh, vượt xa này khác hai vị tôn giả.

Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn cảm thụ càng sâu.

Bọn họ đối mặt Vô Cực ma tôn, liền dường như nhìn đến núi non trùng điệp, gặp phải mênh mông cuồn cuộn hải dương.

“Đây là lịch sử ghi lại không hợp, Vô Cực ma tôn chẳng lẽ thật sự siêu việt tôn giả, đạt tới vĩnh sinh?” Cự Dương tiên tôn trong mắt kim mang thịnh phóng.

“Hắn lúc này trạng thái, rất có cổ quái, hơi thở mạnh, mặc dù là sư phụ hắn lão nhân gia cũng có điều không kịp.” Tinh Tú tiên tôn trong lòng kinh nghi.

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn liếc nhau, chợt đồng thời ra tay, đối Vô Cực ma tôn hung hăng oanh giết qua đi.

Vô Cực ma tôn mỉm cười, xiềng xích xoay quanh phi vũ, đem song tôn thế công thoải mái hóa thành vô hình.

Song tôn trong lòng hơi chấn, chiến ý không giảm phản tăng, càng hung mãnh sát chiêu liên tiếp thôi phát.

Vô Cực ma tôn chỉ thủ chứ không tấn công, mấy vòng xuống dưới, song tôn ngay cả Vô Cực một sợi lông đều không có thương đến.

Vô Cực kêu nhỏ một tiếng, hai tay nhẹ nhàng phất một cái, trong lúc nhất thời hư không rung chuyển, Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn liên tục lui phía sau.

Nhạc Thổ, Phương Nguyên đám người cũng không dám dừng lại, xa xa tránh né.

Trong lúc nhất thời, Vô Cực ma tôn quanh mình ngàn bước trong vòng, bỏ Bất Thị Tiên, Bí Mưu Nhân hai vị, không một vật.

Cự Dương sắc mặt ngưng trọng.

Tinh Tú ánh mắt thâm thúy, lóe ra tinh quang, hiển nhiên là đang toàn lực suy tính.

Vô Cực ma tôn mỉm cười: “Chư vị tiên hữu, ta đều không phải là muốn cùng chư vị là địch. Trăm vạn năm vĩnh sinh thành quả tập cho một thân, nhưng mà lại còn chưa nghiệm chứng.”

“Như thế nào nghiệm chứng?” Cự Dương tiên tôn đặt câu hỏi.

“Chư vị lại xem.” Vô Cực ma tôn hơi hơi nghiêng người.

Chúng tiên đều bị trừng mắt.

Chỉ thấy Vô Cực ma tôn nguyên bản đứng thẳng địa phương, hiển lộ ra một cái nho nhỏ lỗ hổng.

Xuyên thấu qua lỗ hổng, các cổ tiên nhìn đến là một mảnh -- hỗn độn!

Nói nó đen, nó không phải đen. Nói nó trắng, cũng cũng không trắng.

Nói nó là sáng, nó là sáng. Nói nó là tối, nó cũng là tối.

Dùng thế gian hết thảy từ ngữ đến miêu tả nó, đều là không chuẩn xác.

Bởi vì hỗn độn chính là hỗn độn.

Hỗn độn là đại tai nạn!

“Ngươi này kẻ điên, ngươi cư nhiên lại đánh vỡ thế giới thai bích, không sợ toàn bộ thế giới đều hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?” Cự Dương tiên tôn lớn tiếng trách cứ.

Tinh Tú tiên tôn cũng vội vàng ra tiếng, trang nghiêm đến cực điểm: “Vô Cực tiên hữu, ta biết chí hướng của ngươi, nhưng ngươi nếu thật muốn khư khư cố chấp, ý đồ hủy diệt năm vực hai thiên, ta mặc dù đánh bạc tánh mạng, làm thiên đình chôn cùng, cũng muốn đem ngươi diệt trừ!”

“Hai vị bình tĩnh đừng nóng, lỗ hổng không lớn, ta chỉ là nghĩ thí nghiệm một phen vĩnh sinh thành quả. Chúng ta tôn giả ngay cả vô địch thiên hạ, vẫn có tai kiếp quấn thân, đó là này hỗn độn.”

“Ở đây chư vị tôn giả, ai không có nhân hỗn độn mà bị thương? Không có nhân này gặp dày vò đâu?”

“Phong Ma quật duy trì trăm vạn năm, thôi diễn mà ra vĩnh sinh thành quả hay không thành công, liền có một cái tối rõ ràng tiêu chuẩn.”

Nói tới đây, Vô Cực ma tôn chậm rãi vươn tay cánh tay, với vào lỗ hổng bên trong.

Còn lại tôn giả, nhiều cổ tiên đều tiềm thức ngừng thở, gắt gao nhìn chằm chằm.

Vô Cực ma tôn không có thúc đẩy bất luận cái gì sát chiêu, chính là đơn thuần dùng tự thân thân thể đến làm trận này thí nghiệm.

Hắn thật sự rất cả gan làm loạn!

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn tuyệt không dám làm như vậy.

Bọn họ tuy rằng có thể ở hỗn độn chống đỡ một đoạn thời gian, nhưng này là dùng hết toàn lực phòng ngự tình huống.

Giống Vô Cực ma tôn như vậy, không có chút phòng ngự biện pháp, Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn chỉ cần thoáng đụng chạm từng tí hỗn độn, sẽ bị hoàn toàn gạt bỏ! Trừ phi đúng lúc tráng sĩ đoạn cổ tay.

Vô Cực ma tôn cứ như vậy thường thường thản nhiên đưa tay cánh tay với vào đi, một lát sau nhi, hắn lại đem cánh tay rút trở về.

Cánh tay hắn một mảnh đen sẫm, tựa hồ là cây cối đốt sạch sau hình thành than.

Nhưng làm hắn bàn tay nắm tay, ở mặt ngoài “Than đen” Nháy mắt hóa thành tro bụi, hoàn toàn tiêu tán, lộ ra nhỏ một cỡ cánh tay.

Cự Dương tiên tôn mở lớn miệng, thất thần chán nản: “Chẳng lẽ đây là vĩnh sinh cảnh giới?!”

Tinh Tú tiên tôn tắc thở dài một tiếng: “Ta hiểu được, vì cái gì ta không có tính đi ra. Ngươi lúc trước khai sáng Phong Ma quật, liền luôn luôn tại lợi dụng thế giới ở ngoài hỗn độn. Ngươi này kẻ điên!”

Lúc trước, Đạo Thiên ma tôn từng thiếu chút nữa đem thế giới hủy diệt, chính là bởi vì làm ra một cái quá lỗ hổng lớn.

Mà Vô Cực Phong Ma đại trận sâu nhất chỗ, chính là đánh xuyên qua thế giới thai bích, tạo thành một cái lỗ hổng nhỏ.

Một khi Phong Ma đại trận có điều rung chuyển, này lỗ hổng nhỏ hóa thành lỗ hổng lớn, vậy phiền toái lớn. Toàn bộ cổ tu thế giới thực khả năng bởi vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Tinh Tú tiên tôn đánh giá Vô Cực là kẻ điên, một điểm đều không có sai.

Một trăm vạn năm đến, toàn bộ thế giới đều ở hủy diệt bên cạnh. Này hết thảy đều là Vô Cực ma tôn tạo thành.

Vô Cực ma tôn nhìn chính mình cánh tay, than khẽ, đáp lại Tinh Tú tiên tôn nói: “Ta ở đời trước, đường đã đi hết. Hỏi thăm thiên đạo, căn bản không có vĩnh sinh khả năng. Ta bất hạnh chịu túc mệnh cổ trói buộc, vắt óc suy nghĩ, vắt hết óc thế này mới sáng lập Phong Ma quật. Ta cũng vậy không có cách nào, chỉ có thể nghĩ ra này biện pháp.”

“Bất quá, vì bảo hiểm, ta nhưng là kéo đến thiên đình.”

“Có các ngươi ở, cho dù Phong Ma đại trận ra sơ suất, lỗ hổng mở rộng, các ngươi thiên đình nhất định sẽ dùng hết toàn lực tiến hành bổ lậu.”

Lời này vừa nói ra, Tinh Tú tiên tôn sắc mặt còn có thể đẹp mắt đi nơi nào?

Nàng thế mới biết, nguyên lai lúc trước Vô Cực ma tôn cứng rắn lôi kéo nàng cược một hồi ván cờ, không chỉ là muốn mượn dùng trí đạo của nàng tạo nghệ, ở nhờ thiên đình lực đến thôi diễn ra mới thiên đạo thành quả. Còn có một tầng ý tứ, là muốn lôi kéo thiên đình làm cuối cùng một tầng bảo hiểm.

Một khi Phong Ma quật xảy ra chuyện cố, như vậy thiên đình chính là giấy Vô Cực ma tôn dùng để chùi đít.

Cố tình thiên đình lập trường đặt ở nơi này, khẳng định sẽ bất kể hy sinh đi bổ lậu, hơn nữa còn thập phần cam tâm tình nguyện!

“Chính là...” Vô Cực ma tôn lại nói, “Trình độ như vậy, còn nói không được vĩnh sinh. Ngươi nói phải không? Nhạc Thổ tiên hữu.”

Nhạc Thổ chậm rãi gật đầu, mặt không chút thay đổi.

Phương Nguyên ẩn có điều ngộ, chân chính vĩnh sinh cảnh giới, đó là trải qua hỗn độn không tổn không xấu. Nhưng Vô Cực ma tôn hiển nhiên không có đạt tới loại trình độ này.

“Còn kém một điểm, còn kém một điểm.” Vô Cực ma tôn không ngừng lắc đầu, liên tục thở dài.

Hắn đem ánh mắt đầu hướng Khí Tuyệt ma tiên: “Khí Tuyệt, Khí Tuyệt, có không trợ ta giúp một tay?”

Khí Tuyệt ma tiên hừ lạnh một tiếng: “Ta vì sao phải trợ ngươi?”

Vô Cực ma tôn lấy ra thực tiễn cổ, mỉm cười nói: “Này tiên cổ vốn chính là cho ngươi chuẩn bị nha, Khí Tuyệt tiên hữu, vì giờ khắc này, ta chờ ngươi hơn một trăm vạn.”

Khí Tuyệt ma tiên cười ha ha, cười ra nước mắt: “Của ta trùng sinh sống lại, quả nhiên là ở của ngươi trong kế hoạch. Ha ha ha, buồn cười, thực buồn cười. Đáng buồn, thực đáng buồn!”

Hắn đều không phải là trào phúng Vô Cực ma tôn, mà là tự giễu.

Hắn thua ở Vô Cực ma tôn trong tay, vẫn oán hận không cam lòng. Trùng sinh sau, hắn vẫn đều muốn báo thù.

Nhưng là đến giờ phút này, hắn cuối cùng hoàn toàn hiểu được chính mình cùng Vô Cực ma tôn trong lúc đó chênh lệch.

Vô Cực ma tôn lẳng lặng nhìn Khí Tuyệt ma tiên khóc cười, duỗi tay ném đi, thực tiễn cổ liền bay đến người sau trước mặt.

Khí Tuyệt ma tiên giờ khắc này trên mặt vẻ mặt phi thường phức tạp.

Hắn nhớ tới trong trí nhớ sâu nhất kia một màn.

“Vô Cực, ngươi tưởng trở thành tôn giả, hỏi qua ta không có? Có ta ở đây, ngươi đã nghĩ thành tôn!” Khí Tuyệt ma tiên đánh bất ngờ Vô Cực thành công.

Bởi vì hắn biết, Vô Cực một khi trở thành tôn giả, hắn sẽ thấy không có cơ hội chiến thắng hắn.

Một trận chiến này, duy trì chín ngày chín đêm.

Sau đó, Khí Tuyệt ma tiên thua.

Hắn hai mắt đỏ đậm, đối Vô Cực ma tôn tê rống: “Ngươi rõ ràng sớm độ kiếp, trở thành tôn giả. Vì cái gì muốn tự phong tu vi, cùng ta giằng co tử chiến?”

Vô Cực ma tôn cả người đẫm máu, ở kịch chiến có vài lần, hắn đồng dạng giãy dụa ở sinh tử bên cạnh.

Hắn thản nhiên mỉm cười: “Bởi vì ngươi là người hộ đạo của ta, chỉ có ở ta chân chính kề bên tử vong trạng thái, ta khả năng chân chính làm rõ ràng tôn giả cùng người hộ đạo trong lúc đó quan hệ. Ha ha ha, sự thật chứng minh, suy đoán của ta quả nhiên không có sai. Người hộ đạo, người hộ đạo bí mật ta đã biết được.”

Khí Tuyệt ma tiên trừng lớn hai mắt: “Liền vì nghiệm chứng như vậy suy đoán, ngươi ngay cả chính mình tánh mạng cũng không để ý? Chẳng sợ trở thành tôn giả, đã vô địch thiên hạ?!”

Vô Cực ma tôn nga một tiếng: “Mặc dù trở thành tôn giả, cũng bất quá chính là một tầng tu vi thôi. So với này, còn là thăm dò đại đạo càng làm cho ta tâm động a.”

...

“Vô Cực a, Vô Cực, ngươi người này, hơn một trăm vạn năm đều không có thay đổi tính tình của ngươi. Ngươi còn là kia Vô Cực!” Khí Tuyệt ma tiên tay chỉ Vô Cực ma tôn mắng chửi.

Vô Cực ma tôn mỉm cười: “Chính như ta là Vô Cực, ngươi cũng như cũ là vị kia Khí Tuyệt ma tiên, không phải sao?”

Khí Tuyệt ma tiên nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ là phẫn hận đến vô lực bộ, hắn cầm thực tiễn cổ, bay về phía Vô Cực ma tôn: “Ngươi nói đúng rồi, ta còn là ta. Đến đây đi!”

Vô Cực ma tôn trong mắt ánh sao bùng lên: “Hảo! Ngươi là người hộ đạo của ta, ngươi ta vận mệnh dây dưa, y theo ta phỏng đoán, chỉ có người hộ đạo tự tay tương trợ, tôn giả khả năng càng tiến thêm một bước, đột phá tôn giả trình tự, đạt tới vĩnh sinh hoàn cảnh!”

Khí Tuyệt ma tiên hung hăng cắn răng: “Vậy làm cho ta xem xem, cái gì là chân chính vĩnh sinh!”

Nói xong, hắn liền thúc đẩy thực tiễn cổ.

Thực tiễn cổ quang huy, bao phủ ở Vô Cực ma tôn trên người.

Vô Cực ma tôn thân hình nhanh chóng bành trướng, theo nguyên lai thường nhân lớn nhỏ, biến thành một trượng rất cao tiểu cự nhân.

Trái lại Khí Tuyệt ma tiên lại uể oải không chịu nổi, hơi thở ngã xuống đáy cốc, không thể không đình chỉ thúc đẩy thực tiễn cổ.

Về phần Vô Cực ma tôn hơi thở, ngược lại hoàn toàn thu liễm, cùng thường nhân không khác.

Nhưng dùng đầu ngón chân đều rõ ràng, giờ phút này Vô Cực ma tôn dĩ nhiên cường đại đến một loại khó có thể phỏng đoán bộ. Bởi vì chúng tiên điều tra sát chiêu dưới, hắn nhưng lại vẫn giống như thường nhân bình thường.

Đàn tiên đều nhìn không thấu hắn!

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn cùng với Nhạc Thổ chư tiên, đều kiềm chế bất động, tĩnh xem này biến.

Bọn họ muốn ngăn cản, chỉ sợ cũng thực khó khăn.

Vô Cực ma tôn hít sâu một hơi, lại đem cánh tay với vào thế giới thai bích lỗ hổng bên trong.

Sau một lát, hắn rút về cánh tay, cánh tay bàn tay bình yên vô sự!

Người đăng: Wdragon21

 

