 

Trận này dị biến phát sinh thật sự quá nhanh.

Mặc dù là tam tôn đều không có có thể đúng lúc ra tay.

Tam tôn nguyên bản kế hoạch là: Ngồi chờ U Hồn ma tôn cùng thái dương hợp lại, song phương lưỡng bại câu thương. U Hồn ma tôn ngay cả tuần hoàn thiên tính làm, cũng có sinh tồn bản năng. Một khi trọng thương, sẽ thối lui.

Phía sau, tam tôn liền thừa dịp U Hồn ma tôn lưỡng bại câu thương đối hắn xuống tay.

Tam tôn giằng co, U Hồn ma tôn như cũ là một cái thật lớn biến số. Cũng không thể hoàn toàn bài trừ hắn khôi phục thần trí khả năng, cho nên tam tôn ăn ý, chính là trước diệt trừ này biến số.

Tựa như Phong Ma quật chi tranh, Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn dẫn đầu muốn diệt trừ lúc ấy sở hữu á tiên tôn giống nhau.

Lúc ấy ra ngoài tam tôn dự kiến là, thái dương cư nhiên dẫn đầu hỏng mất.

Cùng thế nhân vẫn nghĩ đến tình huống bất đồng, chân tướng là thái dương nhưng lại có dấu hai cửu chuyển tiên cổ, cùng với một đầu thần bí thái cổ truyền kỳ hoang thú.

Thái dương nội tình, thật to vượt quá tính ra.

Dựa theo này phân nội tình đến giảng, U Hồn ma tôn không có thần trí, ứng phó sẽ càng thêm khó khăn, khẳng định sẽ trước duy trì không được mà bại bắc.

Nhưng là cố tình ẩn thân ở thái dương kia đầu thái cổ truyền kỳ hoang thú, cư nhiên bị dọa đi rồi.

Nó bị dọa đi đừng lo, mấu chốt là còn mang đi một con cửu chuyển tiên cổ.

Này chích tiên cổ vừa rời đi, thái dương liền khuyết thiếu trung tâm, nguyên bản ổn định trạng thái đột nhiên biến mất, nhất thời hỏng mất.

“Mặc dù lại cường đại chắc chắn cổ ốc, từ nội bộ phá hư cũng là dễ dàng.” Tinh Tú tiên tôn thở dài, trong lòng hiện lên cổ tu thế giới một câu ngạn ngữ.

Trận này dị biến đánh vỡ kế hoạch của nàng.

Tam tôn giữa, Tinh Tú tiên tôn là người tối tưởng diệt trừ U Hồn ma tôn.

Bởi vì nàng tối rõ ràng U Hồn ma tôn đối thiên đình uy hiếp!

Nguyên bản nàng còn muốn hy sinh thỏa hiệp một ít, dụ khiến cho hắn hai tôn cùng đối phó U Hồn ma tôn, đem hết toàn lực đem diệt trừ. Nhưng không nghĩ tới, cũng là đã xảy ra trận này dị biến.

Hỏa cổ chính là [ nhân tổ truyện ] ghi lại truyền kỳ tiên cổ, cao tới cửu chuyển, lại bị U Hồn ma tôn nuốt vào.

Này có thể tạm thời bất luận, nhưng là kia đầu thần bí thái cổ truyền kỳ hoang thú cũng mang theo một con cửu chuyển tiên cổ.

Cái này muốn phải truy kích.

Sự tình quan cửu chuyển tiên cổ, hơn nữa thái cổ truyền kỳ đối với tôn giả mà nói, không hề phiền toái.

Nguyên nhân vì rất dễ dàng đắc thủ, Tinh Tú tiên tôn nhất định phải giành giật từng giây.

Thiên hạ có tam tôn, nàng cũng không tưởng này tiên cổ bị này khác tôn giả đoạt được.

“Cẩn thận, có hỏa diễm như mưa to đánh úp lại.” Bạch Tình tiên tử dẫn đầu cảnh báo.

“Trời ạ, vậy phải làm sao bây giờ?” Thải Điệp tiên phi nhìn lên trời cao, chỉ thấy ngàn vạn đoàn hỏa diễm cuồn cuộn hạ xuống, bỗng cảm thấy mờ mịt thất thố.

Này đó hỏa diễm trình tự rất cao.

Quang minh hoa luân hỏa chiếm cứ tuyệt đại đa số, đây chính là thiên hạ tam hỏa chi nhất thiên hỏa, cửu chuyển viêm đạo tiên tài!

Không phải bát chuyển viêm đạo cổ tiên cường giả, đều không đối phó được.

Cố tình Trung Châu trên không bên này, bố trí một tòa thập phần khổng lồ tiên trận.

Trung Châu cổ tiên bảo vệ cự trận, phải đối phó này đó hỏa diễm.

“Tinh Tú tiên tôn đại nhân, còn thỉnh ngài điều khiển hạ lệnh.” Thạch Lỗi cao giọng la lên.

Tinh Tú tiên tôn thầm than một tiếng, lưu lại một cổ ý chí, cùng một đám cửu chuyển tiên nguyên, thao túng tú lâu, chủ trì nơi này cục diện.

Mà nàng bản thể cũng là quả quyết bỏ qua nơi này, lao thẳng tới hai thiên mà đi.

Đông Hải.

Phương Nguyên đang ở thúc đẩy điều tra thủ đoạn, quan sát toàn bộ ngũ vực.

“Thái dương giải thể, hóa thành vô số tiên tài chung quanh bay ra. Trong đó quang đạo tài nguyên hơn phân nửa như cũ bay ra ở hai thiên bên trong, mà viêm đạo tài nguyên cũng là hơn phân nửa rơi xuống ngũ vực.”

“Hỏa diễm vũ rơi xuống Tây Mạc nhiều nhất, mà Đông Hải ít nhất.”

Nguyên nhân rất đơn giản.

Đạo ngân bài xích nhau.

Ngũ vực, Đông Hải thủy đạo đạo ngân tương đối có vẻ nhiều một ít, mà Tây Mạc còn lại là viêm đạo đạo ngân càng nhiều. Cho nên hỏa diễm vũ càng thêm ưu ái Tây Mạc.

“Này đó hỏa diễm đều là thượng đẳng tài nguyên, thu thập lên, tích lũy đến trình độ nhất định, có thể chế tạo một đám viêm đạo điểm tài nguyên.”

“Nhất là quang minh hoa luân hỏa, loại này cửu chuyển tiên tài có thể gặp mà không thể cầu, bình thường thời kì thập phần hiếm thấy. Lúc này đây số lượng mạnh tăng vọt, chỉ này một lần cơ hội tốt, phải chặt chẽ nắm chắc.”

Phương Nguyên lúc này hạ lệnh, tận lực điều động cổ tiên đi trước các nơi, sưu tập này đó viêm đạo tài nguyên.

Có vẻ tiếc nuối là, hắn dưới trướng thủy đạo cổ tiên là nhiều nhất, viêm đạo cổ tiên cũng không nhiều, bát chuyển cũng thực rất thưa thớt.

Đối này, Phương Nguyên lại lợi dụng bảo hoàng thiên ý chí, tuyên bố thanh minh:

“Tin tức tốt, tin tức tốt! Thiên địa một nhà Đại Ái minh tổ chức hoàn toàn mới hoạt động.”

“Phàm là thu thập đến viêm đạo tiên tài, tới đây giao dịch, đều có thể đổi lấy đến nhất định lượng nhập minh cống hiến.”

“Nhập minh cống hiến tích lũy đến nhất định trình độ, có thể chính thức gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh, mà không phía trước điểm tài nguyên!”

“Hơn nữa nhập minh sau, phía trước tiên tài đổi lấy cống hiến còn tại.”

Phương Nguyên ý chí chợt một phần danh sách, mặt trên liệt sáng tỏ các hạng đổi tình hình cụ thể. Quang minh hoa luân hỏa ở đứng đầu bảng, có thể đổi lấy cống hiến nhiều nhất.

Thiên hạ cổ tiên nghe thế cái tin tức, nhất thời đều rục rịch lên.

Nguyên bản gia nhập thiên địa một nhà Đại Ái minh, cần điểm tài nguyên, nhưng hiện tại sưu tập này đó viêm đạo tiên tài là có thể tích lũy.

Đối với quảng đại cổ tiên mà nói, vào minh độ khó lại bạo hàng.

Phương Nguyên ý chí chợt lại công bố: Cái này hoạt động chỉ liên tục nhất đoạn ngắn thời gian, tới trước được trước, một khi viêm đạo tiên tài thu thập cũng đủ, cái này nhập minh hoạt động sẽ muốn đình chỉ.

“Viêm đạo tiên tài? Đáng tiếc, trừ ra quang minh hoa luân hỏa ngoài, ta sưu tập này khác viêm đạo tiên tài xa không bằng thiên đạo tiên tài mang đến tiền lời.” Hai thiên, Thẩm Thương tiếp tục vơ vét tài nguyên.

“Chúng ta không đi truy kích Phòng gia sao?”

“Truy cái gì truy? Làm cho thiên đình Chu Hùng Tín truy tốt lắm. Nhanh chóng đem này đó viêm đạo tiên tài thu thập lên, một bộ phận tự dùng, đại bộ phận đều bán cho Đại Ái tiên tôn. Qua thôn này, đã có thể không có này tiệm!”

Tây Mạc càng ngày càng nhiều cổ tiên, bắt đầu chung quanh hành động.

Nam Cương.

Võ Dung suất lĩnh rất nhiều võ gia cổ tiên, đã bắt đầu tổ chức hành động, có thể nói mạnh mẽ vang dội.

Lãi nặng mê lòng người, trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu ngũ vực cổ tiên, đều bị Phương Nguyên điều động lên.

Phương Nguyên bản thân đã ở hướng hai thiên xuất phát.

U Hồn diệt nhật cũng ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn. Nguyên bản hắn là nghĩ, nếu là U Hồn ma tôn cùng thái dương lưỡng bại câu thương, hắn nếu là thăng luyện Thiên Cơ cổ thành công, cũng có thể đúng lúc ra tay, ở U Hồn ma tôn trên người chiếm một ít tiện nghi.

Nhưng là hiện tại, hắn một bên muốn thăng luyện Thiên Cơ cổ, một bên còn muốn tiếp tục ngụy trang đi xuống.

Cho nên, hắn sẽ không thể không tiến vào hai thiên, biểu hiện ra một bộ truy kích cửu chuyển tiên cổ bộ dáng đến.

Đây mới là bình thường nhất biểu hiện cùng phản ứng.

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn đều khôn khéo thật sự, Phương Nguyên cũng chỉ có làm như vậy, mới có thể dấu diếm ra cái gì sơ hở.

Thái dương tịch diệt, giờ phút này ngũ vực thiên địa đều ảm đạm đi xuống.

Phàm nhân cổ sư ồ lên kinh tủng, còn lại sinh linh cũng là hoảng loạn vô cùng, nơi nơi đều có thể nghe được đến hốt hoảng thú rống cùng chim hót.

Đây là trước nay chưa có kịch biến!

Dẫn phát siêu lớn quy mô khủng hoảng cũng là tất nhiên.

Tinh quang lóng lánh không chừng, một đầu thái cổ truyền kỳ hoang thú đẫm máu phá vây mà ra.

Tinh Tú tiên tôn cái thứ nhất đuổi tới, nàng duỗi tay một chiêu, lưu lại ở không trung huyết khí cùng vảy đều chiêu tới trong tay.

Tinh Tú tiên tôn thúc đẩy trí đạo sát chiêu chợt suy tính.

“Đúng là Hữu Thiên Quang?!” Nàng rất nhanh liền suy tính ra này đầu thái cổ truyền kỳ lai lịch đến, không khỏi còn có chút kinh ngạc.

Hữu Thiên Quang, Tả Dạ Hôi từng làm hại ngũ vực, nhấc lên tinh phong huyết vũ. Chúng nó phi thường giảo hoạt, thường xuyên liên thủ, mỗi khi có ma tôn tiên tôn xuất thế, liền ngủ đông không ra, khó có thể tìm kiếm đến.

Bất quá cuối cùng, Nhạc Thổ tiên tôn bình định thiên hạ, đem Hữu Thiên Quang giết chết.

Đây là lịch sử ghi lại.

“Nhưng hiện tại Hữu Thiên Quang như cũ còn sống, chẳng lẽ nói là giả chết?”

“Nó có thể ở Nhạc Thổ tiên tôn dưới mắt giả chết sao? Còn là nói... Này cũng là Nhạc Thổ tiên tôn bố trí đâu?”

Trong nháy mắt, Tinh Tú tiên tôn liên tưởng đến rất nhiều.

Thế cục lập tức trở nên có chút khó bề phân biệt.

Tinh Tú tiên tôn một bên truy kích, một bên phân tích.

Nàng càng là suy tư, càng cảm thấy này thực khả năng chính là Nhạc Thổ tiên tôn chuẩn bị ở sau!

Dựa theo Phong Ma quật chi tranh biểu hiện đến xem, Nhạc Thổ tiên tôn nếu là sống lại một đời, lấy thiên đạo thành tôn, như vậy hắn ở hai thiên sẽ cụ bị thật lớn ưu thế. Nhất là làm hắn luyện hóa hai thiên thiên đạo đạo ngân sau, hắn thậm chí có thể đem sở hữu thiên mạch tiết điểm đều đặt tự thân nắm trong tay.

Đến lúc đó, thiên đình, trường sinh thiên đều phải đã bị Nhạc Thổ tiên tôn nghiêm trọng uy hiếp!

Thái dương đồng dạng là một chỗ thiên mạch tiết điểm.

Năm đó, Nhạc Thổ tiên tôn nếu là cố ý đem Hữu Thiên Quang đặt ở giữa thái dương, hiển nhiên chính là vì hắn chính mình thu phục thái dương chôn xuống phục bút.

“May mắn Nhạc Thổ đã chết, không có thành công sống lại. Từ điểm đó đến xem, ta tựa hồ còn muốn cảm tạ Phương Nguyên?” Tinh Tú tiên tôn vừa nghĩ đến Phương Nguyên, Phương Nguyên liền xuất hiện ở tại của nàng tầm nhìn giữa.

“Tinh Tú tiên hữu, chúng ta lại thấy mặt.” Phương Nguyên cười tủm tỉm chào hỏi.

Tinh Tú tiên tôn trong lòng hừ lạnh một tiếng, mặt ngoài mỉm cười gật đầu, cực có phong độ.

Hai người thái độ nóng bỏng, động tác lại một điểm cũng không chậm, ngược lại nhanh hơn.

Hai vị tôn giả lẫn nhau phòng bị, đối Hữu Thiên Quang triển khai truy kích.

Này Hữu Thiên Quang cũng là hình người, thân hình còng xuống, cẳng tay rất dài, trên đầu sừng dài, cả người đều là vảy, giống như ngàn vạn gương, lóe sáng tỏa ánh sáng.

Ở hai vị tôn giả vây truy chặn đường dưới, Hữu Thiên Quang cư nhiên năm lần bảy lượt thành công chạy trốn.

“Như ta dự liệu không kém, này Hữu Thiên Quang mang đi chính là cửu chuyển quang cổ! Hơn nữa còn chưa bị nó luyện hóa, như cũ là hoang dại tiên cổ.” Phương Nguyên nhìn ra manh mối.

Hắn âm thầm kêu khổ.

Chí tôn tiên khiếu, về Thiên Cơ cổ thăng luyện đã đến thời khắc mấu chốt.

Hắn cũng không tưởng thật sự cướp đoạt đến này cửu chuyển quang cổ.

Một khi hắn cướp được tay, nhất định gặp lâm còn lại tôn giả điên cuồng tiến công cùng tranh đoạt.

Cửu chuyển tiên cổ hoàn toàn có thể đánh vỡ tam tôn giằng co cân bằng!

Ai cũng không nghĩ làm cho như vậy tiên cổ, rơi vào người bên ngoài trong tay.

Nhưng là nên nói, Phương Nguyên còn phải nói: “Hữu Thiên Quang, ta và ngươi chủ Nhạc Thổ tiên tôn chính là bạn tri kỉ bạn tốt. Nhạc Thổ tiên tôn chết sau, đem sở hữu tài nguyên đều tặng cho ta. Về ngươi chỉ sợ là chưa rõ. Mau mau tùy ta rời đi, ta tất lực bảo ngươi không lo!”

Hữu Thiên Quang một bên hộc máu, một bên mắng to: “Nhạc Thổ này lão trọc tặc, ta chính là bị hắn thiếu chút nữa đánh chết, thật vất vả tránh ở thái dương nghỉ ngơi. Ước chừng ngủ say nhiều năm như vậy, ta mới hoãn một hơi. Hắn làm hại ta thảm như vậy, ta là tuyệt không đầu hàng ngươi!”

“Nói như vậy, không phải Nhạc Thổ bố trí?” Tinh Tú tiên tôn có chút giật mình, nàng có thể minh xác đã nhận ra Hữu Thiên Quang cảm xúc, cảm thấy này đều không phải là lời nói dối.

“Này Hữu Thiên Quang có thể ở Nhạc Thổ tiên tôn trước mắt giả chết chạy trốn, có điểm bản sự a.” Trốn tránh ở nơi xa trong góc Quang Đế Quân tâm sinh cảm khái.

Hắn trốn tránh ở giữa mây đen, giờ phút này là một điểm cũng không tưởng chính mình lóng lánh lên.

Người đăng: Wdragon21

 

