 

Trung Châu.

Ba vị lục chuyển cổ tiên chính quay chung quanh một đầu thượng cổ vân thú chém giết.

“Cẩn thận!”

Thượng cổ vân thú bỗng nhiên biến hóa, tốc độ tăng vọt, đánh về phía nữ tử trong ba tiên.

Nữ tiên gặp nguy không loạn, một thân váy trắng như hoa nở rộ, mông lung quang ảnh ngăn trở vân thú xâm nhập.

Nhưng này con thượng cổ vân thú cũng phát ngoan kình, mặc dù bị ngăn cản, nhưng cũng không có giống phía trước như vậy rút đi, mà là hình thể biến ảo, đem nữ tiên trọng trọng bao đi vào.

Chợt vừa thấy nhìn lại, liền dường như là thượng cổ vân thú đem nữ tiên nuốt đến trong cơ thể.

“Liên Vân tiên tử!” Thi Chính Nghĩa hô to một tiếng, cuống cuồng sẽ muốn dùng tín đạo sát chiêu.

Nhưng phía sau, lại bị một bên Dư Nghệ Dã Tử gọi lại: “Chậm đã! Ngươi dùng này sát chiêu, vạn nhất đục lỗ vân thú, thương đến Liên Vân tiên tử làm sao bây giờ?”

Thi Chính Nghĩa nhất thời dừng tay, cắn răng nói: “Vậy phải làm sao bây giờ?”

Giống như thiếu nữ bộ dáng Dư Nghệ Dã Tử lộ ra ngưng trọng vẻ mặt: “Hiện tại loại tình huống này, chỉ có để cho ta tới thử một chút kia một chiêu.”

“Cái chiêu số gì?” Thi Chính Nghĩa thấy không ổn, “Ngươi nên sẽ không còn không có luyện tập thuần thục đi?”

Dư Nghệ Dã Tử cũng đã bắt đầu nổi lên sát chiêu.

Cảm nhận được sát chiêu hơi thở, vân thú bao vây lấy Triệu Liên Vân, hướng bên này bôn tập mà đến.

Thi Chính Nghĩa lập tức thi triển thủ đoạn, tận khả năng bám trụ này đầu thượng cổ vân thú.

Miệng hắn mở thật sự rộng, lộ ra đầu lưỡi.

Tín đạo sát chiêu thôi phát mà ra, Thi Chính Nghĩa không ngừng mở miệng nói chuyện.

Lời nói lực lượng bao phủ ở thượng cổ vân thú trên người, không ngừng tích lũy ra một cỗ vô hình lực lượng, bám lấy thượng cổ vân thú bước chân.

Thi Chính Nghĩa toàn lực chống đỡ mười mấy hô hấp sau, cuối cùng nghe được Dư Nghệ Dã Tử kêu to thanh âm, nhất thời mừng rỡ, hủy bỏ sát chiêu, trốn tránh một bên.

Dư Nghệ Dã Tử hai bàn tay lòng bàn tay nhắm ngay thượng cổ vân thú, theo trong lòng bàn tay phun trào ra hai đạo cột sáng.

Cột sáng lam nhạt, chiếu vào thượng cổ vân thú trên người, đem nó không ngừng hòa tan.

Bị nhốt ở vân thú trong cơ thể Triệu Liên Vân luôn luôn tại cố gắng giãy, giờ phút này gia tăng phát lực, thuận lợi giãy trói buộc, lấy được tự do.

“Tốt, nên ta!” Thi Chính Nghĩa nhìn thấy Triệu Liên Vân thoát vây, lập tức ra tay, phối hợp Dư Nghệ Dã Tử, thúc giục ra công phạt sát chiêu.

Hai sát chiêu đánh vào thượng cổ vân thú trên người, cuối cùng phịch một tiếng, đem này đầu thượng cổ vân thú đánh bạo.

Thượng cổ vân thú thi thể hóa thành một khối khối đám mây, đại bộ phận đều là tiên tài. Triệu Liên Vân chờ ba người đem thu sau, liền ở tại chỗ nghỉ ngơi chỉnh đốn.

“Trách ta không tốt, bị vân thú quấn lấy, làm cho lúc này đây tiên tài phẩm chất không cao.” Triệu Liên Vân xin lỗi nói.

“Điểm ấy tổn thất không coi là cái gì. Huống hồ chúng ta đều chỉ có lục chuyển tu vi, cùng một đầu thượng cổ vân thú tác chiến, có thể thắng lợi đã rất tuyệt. Này khác quá mức xa cầu, là không tốt.” Dư Nghệ Dã Tử khuyên giải an ủi nói.

Thi Chính Nghĩa tắc tùy tiện nói: “Từ nghịch lưu hà một trận chiến, chúng ta cũng rất thiếu có thể tụ cùng một chỗ. Không nghĩ tới thừa dịp hắc bạch hai thiên dung hối lẫn lộn, thường xuyên có hai thiên thú đàn chạy tới Trung Châu làm hại, thế này mới làm cho chúng ta gặp lại. Làm gì so đo này đó tiểu tiết đâu.”

Tam tiên giao tình, là ở nghịch lưu hà một trận chiến thành lập lên.

Tuy rằng nghịch lưu hà một trận chiến, Phương Nguyên chính là lớn nhất người thắng. Nhưng ba người đều ở nghịch lưu hà một trận chiến có thượng giai biểu hiện, ở chiếm được Uy Linh Ngưỡng liều chết hộ tống, cùng với theo sau Trung Châu viện quân tiếp ứng, mạo hiểm vạn phần thoát được một mạng.

Tam tiên trở lại đều tự môn phái, đều chiếm được trọng điểm tài bồi.

Triệu Liên Vân liền cười rộ lên, theo Thi Chính Nghĩa mà nói nói: “Nếu không so đo này đó tiểu tiết, như vậy xin mời Thi tiên hữu nhận lấy phần lễ vật này đi.”

Nói xong, nàng đã đem một phần tín đạo tiên tài đưa cho Thi Chính Nghĩa.

Thi Chính Nghĩa thực kinh hỉ: “A, đây là phế thoại liên biện hoa? Chính là ta cần luyện chế tiên cổ tiên tài!”

Hắn cũng không khách khí, đem này đóa lục chuyển tiên tài trực tiếp lấy đến tay, tinh tế đoan trang.

Triệu Liên Vân lại nhìn về phía Dư Nghệ Dã Tử, mỉm cười đưa cho hắn một phần luyện đạo cổ tiên chân truyền: “May mắn không làm nhục mệnh.”

Dư Nghệ Dã Tử thật cao hứng: “Ta tu hành luyện đạo truyền thừa tên là luyện bát môn, không nghĩ tới nghe đồn là thật, Linh Duyên trai mỗ đại tiên tử nhưng lại thật sự tại đây cái truyền thừa trụ cột, khai sáng đến thứ chín môn. Ai nha ai nha, Liên Vân tiên tử, ta nên như thế nào đáp tạ ngươi đâu?”

Triệu Liên Vân liên tục lắc đầu, mỉm cười nói: “Đây là ta đủ khả năng sự tình, cũng là ngươi vận khí tốt a. Vừa mới ta là đương đại Linh Duyên trai tiên tử, nếu không thật đúng là khó có như vậy quyền lợi, đi xử trí như vậy chân truyền.”

“Về phần đáp tạ mà nói, ta đương nhiên cần.” Triệu Liên Vân dùng nói đùa ngữ khí, tùy ý nói, “Tương lai các ngươi trở thành thất chuyển, bát chuyển cổ tiên, thoáng chiếu cố ta một ít liền tốt lắm.”

Thi Chính Nghĩa, Dư Nghệ Dã Tử tâm tình nhất thời ảm đạm một chút.

Bọn họ cũng đều biết Triệu Liên Vân trạng huống.

Triệu Liên Vân người mang Đạo Thiên ma tôn cửu chuyển sát chiêu thần bất tri, làm cho không thể độ kiếp, bởi vậy tu vi khó có thăng cấp.

Trái lại Thi Chính Nghĩa, Dư Nghệ Dã Tử tu vi, cũng là có vẻ nghịch lưu hà một trận chiến, có rất nhiều tiến bộ.

Thi Chính Nghĩa cắn răng nói: “Nói thật, ta luôn luôn tại hỏi thăm phương pháp đột phá. Cổ tiên độ kiếp, đều là thiên đạo chế hành, thiên ý thao túng tai kiếp thành hình. Tiên tử ngươi sở dĩ không thể độ kiếp, là vì thần bất tri làm cho không thể bị thiên ý điều tra. Biện pháp giải quyết kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần phá giải thần bất tri là có thể.”

“Thần bất tri sát chiêu cao tới cửu chuyển, muốn phá giải này sát chiêu, thập phần khó khăn. Nhưng nếu hiện tại tam tôn cộng thế, phá hư một cái cửu chuyển sát chiêu đều không phải là sự tình không có khả năng. Chính là đơn thuần phá giải mà nói, không khỏi lại rất phung phí của trời. Ta nghĩ, nếu là tìm kiếm đến Tinh Tú tiên tôn đại nhân giúp, nàng quý là trí đạo tôn giả, nhất định có thể nghĩ đến phương pháp giải quyết.”

Triệu Liên Vân cười khổ: “Tinh Tú tiên tôn cao cao tại thượng, ta bực này trình tự sao có thể có thể tiếp xúc được đến?”

[ truyen cuａ tui đốt net ]

“Tiên tử không thể tự coi nhẹ mình. Chỉ bằng ngươi nắm trong tay cửu chuyển ái tình cổ, sẽ không sẽ bị bỏ qua.” Dư Nghệ Dã Tử khuyên giải an ủi nói, “Chính là muốn tìm kiếm Tinh Tú tiên tôn giúp, dựa theo chúng ta mười đại cổ phái cùng với thiên đình quy củ, ngươi nên cần một món cực kỳ khổng lồ môn phái cống hiến đâu. Nhưng hiện tại Liên Vân tiên tử, ngươi lại cầm cống hiến của ngươi vì ta đổi này phân chân truyền... Cho nên, ta nơi này sở hữu vân thú tiên tài, còn thỉnh Liên Vân tiên tử ngươi đều cầm đi.”

Thi Chính Nghĩa ha ha cười: “Ta đây, ngươi cũng cầm. Coi như là của ta một điểm tiểu tâm ý.”

Triệu Liên Vân lúc này lắc đầu: “Nhị vị tâm ý ta lĩnh. Tuy rằng này đó vân thú thi thể tiên tài, chỉ cần ta nộp lên trên đi lên, còn có rất nhiều cống hiến, hoàn toàn vượt qua phía trước đổi chân truyền tiêu hao. Nhưng là khoảng cách tìm kiếm Tinh Tú tiên tôn ra tay trình tự, kém nhiều lắm.”

“Phản không bằng ta trước toàn lực giúp đỡ nhị vị, giúp nhị vị thăng cấp, đợi cho nhị vị tiên hữu trở thành thất chuyển, bát chuyển, lại quay đầu tương trợ ta, chẳng phải là hiệu suất rất cao một bậc sao?”

Triệu Liên Vân nói rất có đạo lý, ở nàng khuyên bảo, Thi Chính Nghĩa, Dư Nghệ Dã Tử chỉ đành thu hồi vân thú thi khu.

“Dù vậy, cũng thỉnh Liên Vân tiên tử ngươi nhận lấy này đó tiên nguyên thạch.”

“Đúng vậy, kế tiếp chiến đấu, tiên nguyên tiêu hao sẽ rất lớn. Thời khắc mấu chốt dùng tiên nguyên thạch bổ sung, có thể ứng phó tình hình nguy hiểm.”

Thi Chính Nghĩa, Dư Nghệ Dã Tử lại mở miệng.

Lần này, Triệu Liên Vân không có cự tuyệt, tiếp nhận rồi hai nhóm tiên nguyên thạch.

“Trong tay ta tiên nguyên thạch đích thực không nhiều lắm.”

“Lại nói tiếp, môn phái đã rất ít phái phát tiên nguyên thạch. Các ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?” Triệu Liên Vân hỏi thăm.

Dư Nghệ Dã Tử, Thi Chính Nghĩa đồng thời lắc đầu, bọn họ tình huống cũng đều giống nhau.

Thi Chính Nghĩa đến cùng là tu hành tín đạo, nói ra bí ẩn tin tức: “Chúng ta mười đại cổ phái đều là thiên đình hạ tông, sở hữu tiên nguyên thạch đều là thiên đình phái phát. Tựa hồ theo túc mệnh đại chiến sau, thiên đình bên kia liền dần dần giảm bớt tiên nguyên thạch phái phát. Đến hiện tại, loại này phái phát tiên nguyên thạch hành vi đã đình chỉ. Mười đại cổ phái khẳng định có chính mình tiên nguyên thạch dự trữ, nhưng vì tương lai tính toán, cũng dần dần đình chỉ phát phái.”

Dư Nghệ Dã Tử cũng nói: “Ta gần đây ở bảo hoàng thiên giao dịch luyện đạo tiên tài, cũng đã nhận ra điểm này. Bảo hoàng thiên giao dịch càng thêm hỏa bạo, nhưng là vật tư trao đổi càng nhiều, tiên nguyên thạch càng thưa thớt.”

“Chẳng lẽ thiên đình là nghĩ muốn thông qua tiên nguyên thạch, đến ảnh hưởng ngũ vực cổ tiên giới sao?” Triệu Liên Vân trong mắt ánh sao chợt lóe lướt qua.

Cho tới nay, năm vực hai thiên cổ tiên giới lưu thông tiên nguyên thạch, đều là nguyên từ thiên đình.

Nếu thiên đình khống chế được ngọn nguồn, ảnh hưởng phạm vi phi thường thật lớn.

Trong đó gặp ảnh hưởng nhất nghiêm trọng, chính là cổ tiên giới số người nhiều nhất, tầng dưới chót lục chuyển cổ tiên.

Theo tu vi lên cao, thất chuyển cổ tiên, bát chuyển cổ tiên ảnh hưởng trình độ muốn từng bước hạ thấp.

Đối với Triệu Liên Vân mà nói, phi thường không có phương tiện.

Chủ yếu có hai cái phương diện. Cái thứ nhất phương diện, bảo hoàng thiên các loại giao dịch sẽ thực không tiện. Cái thứ hai phương diện, một khi Triệu Liên Vân tiên nguyên dự trữ rất ít, nàng không có tiên nguyên thạch có thể tiêu hao, rất khó nhanh chóng bù lại tiên nguyên.

“Chẳng lẽ thiên đình là nghĩ mượn này, chậm lại áp chế ngũ vực cổ tiên giao dịch quy mô, cùng với trước tiên ngăn cản tầng dưới chót cổ tiên trong lúc đó thường xuyên tranh đấu sao?” Triệu Liên Vân trong lòng âm thầm nghiền ngẫm.

Tiên nguyên thạch số lượng nhanh chóng giảm bớt hiện tượng, bị càng ngày càng nhiều cổ tiên phát hiện.

Bởi vì ngọn nguồn duy nhất, nắm trong tay ở thiên đình trong tay, thế lực khác cũng không có biện pháp có thể tưởng tượng.

Tiên nguyên thạch bình thường đảm đương tiền, phụ trợ cổ tiên giao dịch, đến chiến thời, lại là thập phần trọng yếu vật tư chiến lược -- cổ tiên có thể tiêu hao tiên nguyên thạch đến nhanh chóng bổ sung tiên nguyên!

Cho nên, nhận thấy được này hiện tượng sau, ngũ vực các thế lực lớn đều bắt đầu thu mua tiên nguyên thạch, gia tăng dự trữ, cái này làm cho nguyên bản liền khẩn trương tiên nguyên thạch, càng thêm nhanh chóng rất thưa thớt.

Phương Nguyên đương nhiên cũng đã sớm đã nhận ra này hiện tượng.

“Thiên đình chiêu thức ấy, là nghĩ trước tiên suy yếu thế lực khác chiến tranh tiềm lực, đồng thời làm tự thân tiên nguyên thạch tăng giá trị sao?”

Hắn đối thiên đình có được tiên nguyên thạch bí mật, vẫn thực cảm thấy hứng thú.

Đáng tiếc mặc kệ theo ảnh tông chân truyền, Nhạc Thổ chân truyền vân vân, cũng không được đến manh mối, mặc dù là túc mệnh đại chiến, Phương Nguyên công lên thiên đình, phá hủy tiên mộ, cũng không có phát hiện tiên nguyên thạch phương diện này bí mật.

Thiên đình hạn chế tiên nguyên thạch lưu thông, đích thực làm cho vô số thế lực cùng cổ tiên đau đầu, nhưng đối Phương Nguyên mà nói, phiền toái rất nhỏ.

Một viên tiên nguyên thạch tương đương với một viên thanh đề tiên nguyên, Phương Nguyên một viên hoàng hạnh tiên nguyên, liền tương đương với một trăm vạn khối tiên nguyên thạch!

Phương Nguyên đi vào thái cổ hai thiên, duy trì thiên tướng sát chiêu đã mấy ngày trôi qua.

“Bắt đầu đi.”

Hắn hơi hơi phun ra một ngụm trọc khí, bắt đầu nổi lên một cái tiên đạo sát chiêu.

Thiên đạo sát chiêu -- Thiên Cơ lẫn lộn!

Ps: Sửa chữa 247-261 chương sở hữu lỗi chính tả, cùng với bug. Trong đó có liên quan Thiên Cơ cổ bug, kế tiếp chương và tiết sẽ có trọng điểm thuyết minh. Nói chung, võng hội đầu tiên chỉnh sửa xong, theo sau hẳn là app, này khác con đường mà nói, khả năng sẽ không sửa. Sách lậu khẳng định không đổi được.

Mặt khác, đề cử một quyển [ thể tu chi tổ ], tu đạo gian, đi đường khó, thể làm đường từ từ, đây là một cái giảng thuật thể tu theo không đã có chuyện xưa.

Là quyển sách mỗ vị bạc trắng đại minh thư nga, người của mình, mọi người có hứng thú mà nói, đi nhiều hơn cổ động!

Người đăng: Wdragon21

 

