 

Cự Dương tiên tôn hừ lạnh một tiếng, thúc đẩy nhiều loại thủ đoạn, đem những này thiên đình thành viên lại toàn bộ chém giết.

Song tôn lẫn nhau kiềm chế, ngươi tới ta đi, thủ đoạn tần ra, lăng là không có làm cho một vị cấp dưới thành công vọt vào sự thật băng nổi bên trong.

Trường hợp lại lần nữa giằng co không dưới, đánh lâu rất nhiều, chợt có một đạo bóng người đến gần sự thật băng nổi.

Là Thẩm Thương!

“Muốn chết!” Cự Dương tiên tôn quát lạnh một tiếng, trong mắt kim mang điện xạ mà đi.

Cùng lúc đó, Tinh Tú tiên tôn cũng đồng thời đối Thẩm Thương xuống tay.

Thẩm Thương hú lên quái dị, vội vàng rút lui phía sau, đồng thời Nhạc Thổ, Lục Úy Nhân toàn lực ra tay tương trợ.

Song tôn thế công liên tiếp xé vụn từng đạo phòng ngự, như cũ làm cho Thẩm Thương trúng chiêu.

Thẩm Thương ô hô một tiếng, tại chỗ hôn mê đi qua, trên người thương thế đáng sợ đến cực điểm, chỉ miễn cưỡng treo một hơi.

Kịch chiến thật lâu sau, song tôn đều hợp lại ra cơn tức, cũng thăm dò rồi chứ trước mắt ra tay độ mạnh yếu thượng hạn, Thẩm Thương thử trực tiếp là va chạm vào song tôn nghịch lân, lập tức khiến cho song tôn liên thủ!

Thẩm Thương thảm trạng, làm cho các á tiên tôn đều lâm vào tim đập nhanh không thôi.

Song tôn dùng hành động nói cho bọn họ, muốn ở bọn họ mí mắt dưới đục nước béo cò, chính là như vậy kết cục!

Thế cục cứ như vậy giằng co xuống dưới, song tôn lẫn nhau liên lụy, lực chú ý trên cơ bản đều đặt ở lẫn nhau trên người, bỏ mặc á tiên tôn ở bên đang xem cuộc chiến.

Mà các á tiên tôn muốn xông lên sự thật băng nổi, cũng là hy vọng xa vời. Một khi có điều hành động, sẽ bị song tôn liên thủ.

Thẩm Thương sau, Nhạc Thổ, Khí Tuyệt đám người cũng lần lượt ra tay, bắt lấy song tôn hỗ hợp lại trong quá trình sinh ra lần lượt cơ hội tốt, nhưng đều thất bại mà lui.

Lục Úy Nhân trọng thương, Nhạc Thổ vết thương nhẹ, thở dốc không ngừng.

Thẩm Thương thức tỉnh lại đây, thương thế trầm trọng, trong lúc nhất thời khó có thể chữa khỏi.

Khí Tuyệt ma tiên tuỳ thời không ổn, sớm rút lui phía sau, tình nguyện lãng phí cơ hội, bởi vậy xem như trạng thái tốt.

Về phần Phương Nguyên, hắn rất ít ra tay, lấy đang xem cuộc chiến là chủ, toàn lực tự cứu.

Hắn cuối cùng hoàn toàn giải quyết hắc hỏa!

Nhưng là cũng trả giá cực kỳ cao đại giới.

Chí tôn tiên khiếu, các lớn nhỏ tài nguyên điểm tổn thất thất thất bát bát, đãng hồn sơn, lạc phách cốc bực này thiên địa bí cảnh gặp hắc hỏa, đều phi thường tàn phá.

Tiên cổ cũng bị hắc hỏa tổn hại không ít, cổ tiên tổn thất liền càng nhiều.

Mười thành cổ tiên có sáu thành đều bỏ mình, trong đó liền bao gồm mạt đại Chiến Thú Vương lão giả.

Cận này một kiếp, Phương Nguyên cơ hồ bị đánh hồi nguyên trạng, nội tình không có bảy tám phần!

“Tiên nguyên cũng chỉ còn lại hai thành.” Phương Nguyên trong lòng âm thầm tính toán.

Cứ việc hắn có trụ đạo thủ đoạn gia tốc tiên nguyên sản xuất, lại có thiên nguyên bảo hoàng liên phụ trợ, nhưng là hắn tiêu hao quá mức thật lớn.

Các loại kiến thiết kinh doanh, luyện chế tiên cổ đã lâu không đi nói, đan nói luân phiên đại chiến, tiên nguyên là cọ cọ bạo hàng, Phương Nguyên tính toán tỉ mỉ đều không có dùng, một điểm đều không có tiết kiệm không gian.

Dùng còn sót lại hai thành tiên nguyên, đến đối phó trạng thái chính tốt hai đại tôn giả, đây là phi thường nguy hiểm sự tình.

Rầm rầm rầm!

Song tôn ra tay, sát chiêu uy thế trở nên càng lúc càng lớn, vượt qua cực hạn.

Phong Ma đại trận luôn luôn tại vận chuyển, lập tức còn có Vô Cực xiềng xích trống rỗng mà sinh, hướng song tôn phóng tới.

Song tôn một bên chống đỡ Vô Cực xiềng xích, một bên cũng là ra chiêu càng thêm mãnh liệt!

Khởi điểm, song tôn đều có vẻ khắc chế, nhưng giằng co không dưới, Cự Dương tiên tôn đầu tiên đột phá thượng hạn, dẫn phát xiềng xích phản chế.

Hắn một bên chống đỡ xiềng xích, một bên đối Tinh Tú tiên tôn mãnh công, nhanh chóng chiếm cứ thượng phong.

Tinh Tú tiên tôn bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể thăng cấp sát chiêu trình tự, dễ ứng phó Cự Dương tiên tôn. Kể từ đó, nàng cũng trêu chọc Vô Cực xiềng xích công kích.

Trường hợp dần dần không khống chế được, song tôn giao phong, lẫn nhau phàn so với, ác liệt cạnh tranh, lẫn nhau sát chiêu uy lực từng bước đề cao.

Khởi điểm chính là hàng trăm hàng ngàn cái xiềng xích, rất nhanh, Vô Cực xiềng xích liền tăng vọt mấy lần, chen vào đến song tôn chi tranh.

Các á tiên tôn ào ào triệt thoái phía sau, cơ hồ sắp bị bức đến tầng thứ chín tối bên cạnh.

“Song tôn đều đánh ra chân hỏa!”

“Không, càng chuẩn xác mà nói, bọn họ không có biện pháp thu tay lại. Mặc dù trong lòng rõ ràng làm như vậy không thích hợp, nhưng không có biện pháp, ác liệt cạnh tranh đã hình thành.”

“Nên làm cái gì bây giờ? Còn như vậy đi xuống, căn bản chống đỡ không được!”

“Nguyên lai đây mới là tôn giả chân chính thực lực. Chúng ta á tiên tôn ngay cả gần gũi đang xem cuộc chiến tư cách đều không có.”

Á tiên tôn lẫn nhau trao đổi.

Nhạc Thổ nhìn về phía Phương Nguyên: “Phương Nguyên tiên hữu, có thượng sách?”

Phương Nguyên sắc mặt trắng bệch, hơi thở suy yếu vô cùng, nghe vậy cười khổ lắc đầu.

Đúng lúc này, dị biến tái sinh.

Song tôn hỗ hợp lại sát chiêu, chạm vào nhau nổ mạnh sau, cỗ lớn còn sót lại uy lực đánh trúng sự thật băng nổi.

Sự thật băng nổi chịu thương nặng, răng rắc sát một trận tiếng vang, băng nổi vỡ ra vô số khe hở.

Phong Ma quật tam quái đều bị thương nặng, trong đó Bàn Sơn lại tại chỗ bỏ mình!

“Băng nổi, băng nổi!” Bí Mưu Nhân cuồng phun máu tươi, cũng là gấp đến độ rống to, sắc mặt nhăn nhó, căn bản không có trí đạo cổ tiên một điểm phong phạm.

“Các ngươi làm gì? Các ngươi này đàn ngu xuẩn. Đây chính là vĩnh sinh thành quả, rõ ràng chỉ cần một người tiếp tục thúc đẩy thực tiễn cổ là có thể. Các ngươi cố tình đem nó làm hỏng!!” Bất Thị Tiên đấm ngực ngừng chân, ngón tay song tôn tức giận mắng, sa vào đến tâm thần điên cuồng bên trong.

Các á tiên tôn sắc mặt đều rất khó coi, nhưng song tôn cũng là không hỏi không để ý.

Vĩnh sinh thành quả bị phá hư, bọn họ đều trong lòng chấn động.

Nhưng là bọn họ thu không được tay.

Chiến đấu đến bây giờ loại này tình hình, nếu ai thu tay lại, ai sẽ bị đối phương áp chế, ăn một cái đau khổ.

Song tôn lực lượng tương đương, một khi mệt ăn lớn, sẽ ảnh hưởng thắng bại.

Thắng bại một phần, không chỉ có là vĩnh sinh thành quả, còn liên quan đến ngũ vực đại cục. Mặc kệ là Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn thế nào một phương thắng lợi, đều đã ảnh hưởng trường sinh thiên, thiên đình uy danh, cuối cùng thậm chí có thể quyết định ngũ vực thuộc sở hữu!

Đương nhiên, lui lại có lẽ cũng là một cái lựa chọn.

Nhưng là lui lại, đối phương có thể nhanh chóng nhúng tay vĩnh sinh thành quả, phái một người làm thành cuối cùng một bước, sau đó đem vĩnh sinh thành quả thu vào trong túi!

Cho nên, tuyệt đối không thể rút.

Vĩnh sinh thành quả tuy rằng hư hao một ít, nhưng là đại thế còn là ở.

Nhưng như vậy đánh, song tôn ai cũng không chịu thoái nhượng, nếu phân không ra thắng bại, chỉ sợ vĩnh sinh thành quả liền thật sự sắp bị hoàn toàn phá hủy!

Song tôn đương nhiên trong lòng đều rõ ràng.

Nhưng là không thể nhường.

Cho dù cuối cùng công dã tràng, ai cũng không chiếm được cũng tổng dễ chịu địch nhân đắc thủ!

“Phương Nguyên tiên hữu.” Tại đây dạng tình thế dưới, Cự Dương tiên tôn bỗng nhiên mở miệng hô to, “Thiên đình chính là ngươi ta cộng đồng địch nhân, trợ ta giúp một tay, vĩnh sinh thành quả ngươi ta chia đều, như nhau phía trước nguyên cảnh.”

Chúng tiên ngạc nhiên.

Cự Dương tiên tôn không lâu trước, còn đối Phương Nguyên hạ sát thủ. Nhưng hiện tại cư nhiên lại chủ động yêu cầu liên thủ.

Cự Dương tiên tôn cư nhiên như thế không có tiết tháo sao?

Tinh Tú tiên tôn phản ứng nhanh nhất, chợt hô to: “Phương Nguyên tiên hữu, thiên đình đối với ngươi thủy chung đều có ý mời chào, từng cũng mời chào quá ngươi. Trước mắt túc mệnh cổ đã hủy, ngươi ta song phương vì sao không thể cường cường liên thủ đâu?”

Mọi người lại lần nữa ngạc nhiên.

Cự Dương tiên tôn như thế, Tinh Tú tiên tôn như thế, chẳng lẽ các tôn giả đều này đức hạnh?

Bất quá rất nhanh, chúng tiên lại đều tiếp nhận rồi này sự thật nhìn như hoang đường.

Tôn giả thực lực vượt xa á tiên tôn, nhưng Phương Nguyên cũng là không tầm thường. Không lâu trước song tôn liên thủ, đều bị hắn trăm phương nghìn kế kéo dài hơi tàn xuống dưới, đủ có thể gặp Phương Nguyên thực lực!

Trước mắt song tôn giằng co, Phương Nguyên cũng là cũng đủ lợi thế, đặt ở thế nào một phương, một khác phương sẽ sa vào hoàn cảnh xấu.

Đan liền trước mắt tình thế đến xem, một chút hoàn cảnh xấu chỉ sợ cũng cũng đủ định đoạt thắng bại. Mặc dù là tôn giả còn có dư lực cùng chuẩn bị ở sau, mượn sức Phương Nguyên lại đây triệt tiêu đối diện con bài chưa lật, cũng một điểm cũng không thiệt.

Phương Nguyên ha ha cười: “Nhị vị tiên tôn tính toán tốt! Muốn ta ra tay tương trợ, không phải là không thể được. Chính là nhị vị ra được đại giới sao?”

Phương Nguyên lúc này vui mừng không sợ.

Hắn hơi thở sa vào thung lũng, một hồi tai kiếp làm cho chí tôn tiên khiếu rách nát không chịu nổi, nhưng tình thế cũng đã hoàn toàn bất đồng!

Không có vị nào tôn giả sẽ ngốc đến chủ động tìm hắn phiền toái, bởi vì không đáng.

Cho dù là song tôn lại liên thủ, Phương Nguyên không có chí tôn tiên khiếu hắc hoả hoạn kiếp liên lụy, cũng đủ chống đỡ một đoạn thời gian. Càng đừng nói song tôn không có khả năng lại liên thủ!

Cự Dương tiên tôn cùng Phương Nguyên xé rách da mặt, nhưng chủ động bù lại, là vì Cự Dương tiên tôn cường đại, Phương Nguyên nhược thế.

Đồng dạng lý do, cũng áp dụng cho Tinh Tú tiên tôn cùng Phương Nguyên trong lúc đó quan hệ. Cứ việc Phương Nguyên cùng thiên đình thù sâu như biển, nhưng vĩnh sinh thành quả ở trước mắt, thật là có thể liên thủ.

Tại sao lại không chứ?

Phương Nguyên cho tới bây giờ sẽ không là một người bị tình cảm che đậy.

Nhưng là song tôn trong lúc đó xé rách da mặt, là không thể dễ dàng liên hợp. Bọn họ lẫn nhau trong lúc đó thập phần kiêng kị, trừ phi ngoại giới xuất hiện một cái càng cường đại lực áp bách lượng, khiến cho bọn họ cho rằng lẫn nhau liên thủ càng thêm có lợi!

Cự Dương tiên tôn mỉm cười: “Phương Nguyên, trong tay ta nguyên cảnh, có thể hết thảy cho ngươi!”

Tinh Tú tiên tôn tắc ngay sau đó nói: “Trong tay ta nguyên cảnh cũng đều có thể cho ngươi, của ta trí đạo chân truyền, Nguyên Liên mộc đạo chân truyền cũng đều có thể giao dịch. Không chỉ là Phương Nguyên ngươi, Nhạc Thổ tiên hữu, Lục Úy Nhân, Thẩm Thương, Khí Tuyệt chư vị, ta thiên đình khí độ mọi người đều biết. Ta lấy Tinh Tú tên thề...”

Răng rắc sát.

Tinh Tú tiên tôn nói còn chưa nói xong, chúng tiên liền nghe được một trận thanh thúy tiếng vang.

Bí Mưu Nhân, Bất Thị Tiên trừng lớn hai mắt, ngơ ngác nhìn sự thật băng nổi.

Sự thật băng nổi vết rạn mọc lan tràn, trong nháy mắt vết rạn trải rộng.

“Chẳng lẽ nói, vừa mới kia một kích hoàn toàn đem chỗ tòa này sự thật băng nổi cấp đánh hỏng rồi?!” Bất Thị Tiên ôm đầu, hét lớn.

Chúng tiên đều gắt gao nhìn chằm chằm sự thật băng nổi.

Nếu là sự thật băng nổi hoàn toàn băng toái hủy diệt, kia bọn họ còn tranh cái cái gì?

Phanh.

Ngay sau đó, một tiếng vang nhỏ, sự thật băng nổi hoàn toàn băng toái, mảnh nhỏ như thủy tinh, chung quanh vẩy ra, sau đó dần dần tiêu tán.

Chỉ để lại trung gian hình người khối băng.

Này hình người khối băng vốn hình tượng, hình dáng đều phi thường mơ hồ, nhưng vài cái hô hấp xuống dưới, liền trở nên trông rất sống động. Lại vài cái hô hấp qua đi, nó liền trở nên sinh động.

Cuối cùng, ở chúng tiên trợn mắt há hốc mồm mắt nhìn, hình người khối băng biến thành một vị cổ tiên.

“Cho tới bây giờ là Phong Ma đạo si,”

“Cúi đầu ngẩng đầu hỏi âm dương Càn Khôn.”

“Trăm vạn năm trù tính tích tụ,”

“Đợi hôm nay Vô Cực được vĩnh sinh!”

Này tiên nhân ngâm nga xong, chậm rãi mở hai mắt, vẻ mặt bình thản, lại làm Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn thậm chí Nhạc Thổ, đều lâm vào rung động.

“Vô Cực?” Nhạc Thổ khó có thể tin.

“Vô Cực!” Cự Dương tiên tôn cau mày.

“Vô Cực ma tôn, ngươi như thế nào trùng sinh? Điều đó không có khả năng!” Tinh Tú tiên tôn thất thanh.

Ps: Hôm nay nho nhỏ bạo canh một chút, rống rống!

Người đăng: Wdragon21

 

