 

Đối với tam tôn mà nói, U Hồn ma tôn thật lớn kinh biến, duy độc đối Cự Dương tiên tôn là có lợi.

Trường sinh thiên.

Cự Dương tiên tôn phun ra một ngụm trọc khí, hắn trần trên thân, ngồi xếp bằng.

Xốc vác khôi ngô nửa người trên, bắp thịt cuồn cuộn, màu đen lông ngực tản mác ra mãnh liệt giống đực hơi thở.

“Thương thế khỏi hẳn.” Cự Dương tiên tôn thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Nếu là U Hồn ma tôn cùng hỏa cổ tiếp tục tranh đấu, chẳng phân cao thấp, lưỡng bại câu thương, vậy sẽ đưa tới tôn giả lại tranh phong.

Nhưng mà Cự Dương tiên tôn trên người thương thế, xa so với Tinh Tú tiên tôn càng thêm trầm trọng.

Không tham dự mà nói, sẽ đánh mất cơ duyên.

Tham dự mà nói, trên người mang theo thương, tiên thiên liền chịu thiệt.

Không lâu trước kia trận về quang cổ tranh đoạt chiến, Cự Dương tiên tôn đỡ song tôn liên thủ thật lớn áp lực, hơn nữa còn muốn bảo vệ con trai cả Quang Đế Quân, bởi vậy trả giá đại giới pha lớn.

Tinh Tú tiên tôn đã chữa thương thành công, Cự Dương tiên tôn đến bây giờ mới khỏi hẳn.

Phượng Cửu Ca bỗng nhiên ra tay, làm cho U Hồn ma tôn trở nên càng cường đại hơn, Tinh Tú tiên tôn, Đại Ái tiên tôn chỉ có thể kiềm chế bất động.

Cự Dương tiên tôn thành việc này người được lợi.

Bất quá loại cảm giác này, Cự Dương tiên tôn từ lúc đời trước liền phi thường quen thuộc.

Dù sao hắn tu hành là vận đạo, nghiên cứu biến số.

Làm hắn càng ngày càng mạnh, bất luận cái gì biến số đều đã càng có lợi cho hắn.

Cự Dương tiên tôn nổi lên một lát, thúc đẩy vận đạo điều tra sát chiêu.

Nhưng lúc này đây, hắn không có đi điều tra này khác tôn giả, mà chính là quan sát tự thân.

Cùng với Tinh Tú tiên tôn luyện hóa thiên đình trí đạo đạo ngân sau, Cự Dương tiên tôn điều tra người khác số lần liền nhanh chóng giảm bớt, ngược lại càng chuyên chú tự thân trạng huống.

Khí vận không tốt.

“Ta thành công đoạt được cửu chuyển quang cổ, cư nhiên vận thế còn là không ổn. Đến tột cùng là thế nào một phương sẽ đối ta bất lợi?” Cự Dương tiên tôn nhíu mày.

“Chẳng lẽ nói, là vì cửu chuyển quang cổ không thích hợp ta dùng, hơn nữa dĩ nhiên bị thương, đặt ở Quang Đế Quân trong cơ thể không ngừng ôn dưỡng duyên cớ sao?” Cự Dương tiên tôn suy đoán.

Cửu chuyển quang cổ bởi vì Phương Nguyên tàn luyện sát chiêu mà bị thương.

Cự Dương tiên tôn không có cách nào chữa trị thương thế, ngược lại là Quang Đế Quân thuật nghiệp có chuyên chú, nghĩ tới duy nhất một phương pháp giải quyết.

Thì phải là lợi dụng hắn quang thể, không ngừng đối này luyện hóa, ôn dưỡng, cuối cùng đạt tới đem quang cổ đổi mới thành hắn bản mạng cổ, vì này sử dụng trạng thái.

Nếu là cửu chuyển hoang dại quang cổ, Quang Đế Quân cơ hồ không có biện pháp đi thu phục luyện hóa nó.

Nhưng là quang cổ bị thương, ý chí bị thương nặng, ở hơn nữa Cự Dương tiên tôn hiệp trợ, Quang Đế Quân thế này mới nhìn đến một ít khả năng thành công.

Này pháp rất có tai hại.

Rất dài một đoạn thời gian, Quang Đế Quân cơ hồ không có khả năng hành động, thậm chí ngay cả uống nước ăn cơm, đều cần người khác phụ trợ.

Trường sinh thiên cương có một vị á tiên tôn chiến lực, liền trực tiếp bế tử quan.

Nhưng trường sinh thiên cao thấp không có cách nào.

[❊truyen cua tui ʘʘ v

n ] Sẽ không có khả năng đem quang cổ chuyển giao cấp Phương Nguyên, làm cho hắn đến chữa trị!

Đây là cửu chuyển tiên cổ.

Mà Phương Nguyên lại căn bản không chút điểm mấu chốt.

Cự Dương cùng Quang Đế Quân tuyệt không ngốc đến tại đây một điểm, tới tìm Phương Nguyên giúp.

Nhìn tự thân không tốt khí vận, Cự Dương tiên tôn bất đắc dĩ thầm than: “Nếu là ta được đến không phải cửu chuyển quang cổ, mà là cửu chuyển vận đạo tiên cổ, mặc kệ là cái gì, chỉ cần là vận đạo tiên cổ, vậy là tốt rồi.”

Loại cảm giác này, Cự Dương tiên tôn cũng quen thuộc thật sự.

Tuy rằng rất nhiều đột nhiên phát sinh dị biến, cuối cùng đều đã đối hắn có lợi.

Nhưng đại đa số tình huống, cũng không là Cự Dương tiên tôn cần nhất.

Dù sao cũng là biến số, mà không phải định số.

Trước mắt, nếu Cự Dương tiên tôn có được một con cửu chuyển vận đạo tiên cổ, kia hắn sẽ có thể thay đổi ra cửu chuyển điều tra sát chiêu, cực khả năng nhận ra ai uy hiếp đối hắn lớn nhất.

Cự Dương tiên tôn hiện tại không có cửu chuyển vận đạo tiên cổ, mặc dù thúc đẩy điều tra sát chiêu, lại được đến trường sinh thiên đại lượng vận đạo đạo ngân tăng phúc, cũng chỉ có thể nhìn đến vận đạo đại thế.

Tam tôn giằng co, lại có U Hồn ma tôn thần chí không rõ, còn hỗn loạn Phượng Cửu Ca các á tiên tôn, cũng có này khác tôn giả bố cục cùng mưu đồ. Này hết thảy khí vận đều dây dưa cùng một chỗ, làm cho Cự Dương tiên tôn khó có thể nhận rõ ràng rất nhỏ, chỉ có thể nhìn ra mơ hồ đại thế.

Cửu chuyển tiên cổ là phi thường trọng yếu.

Nó mang đến thường thường là một loại chất biến!

Vận đạo đạo ngân tăng phúc, mặc kệ bao nhiêu, chính là lượng biến mà thôi.

“Có lẽ ta như cũ là giữa tam tôn người tiến triển nhiều nhất. Lần này vận thế hiển hóa, thực có thể là bởi vì cửu chuyển quang cổ, làm cho này khác tôn giả có quyết định liên thủ đối phó ta. Thế này mới làm cho bọn họ khí vận cái áp cho ta.”

“Đương nhiên, còn có một loại khả năng -- ta đã là bị người siêu việt! Ưu thế không tồn. Chính là dưới loại tình huống này, đến tột cùng ai mới là người che dấu đâu?”

Cùng Phương Nguyên phía trước tự hỏi Phượng Cửu Ca, thiên đình giống nhau, Cự Dương tiên tôn cũng chỉ có thể suy đoán, cân nhắc không ra chân tướng đến.

Cự Dương tiên tôn chỉ đành ra trường sinh thiên, lại lần nữa tiếp tục luyện hóa Bắc Nguyên đạo ngân.

Hoàn toàn luyện hóa Bắc Nguyên vận đạo đạo ngân sau, Cự Dương tiên tôn sẽ bằng đem đại bản doanh theo trường sinh thiên, khuếch trương đến toàn bộ Bắc Nguyên.

Này giữa ưu việt rất nhiều.

Liền nói ví dụ, Cự Dương tiên tôn lại bị Tinh Tú tiên tôn, Đại Ái tiên tôn liên thủ tấn công.

Hắn sẽ không cần chạy trốn tới trường sinh thiên, chỉ cần tiến vào Bắc Nguyên phạm vi, có thể được đến thật lớn tăng phúc.

Tuy rằng loại này tăng phúc trình độ, so với trường sinh thiên kém cỏi rất nhiều, nhưng là cũng đủ đối phó hiện tại song tôn liên thủ.

Đồng thời, Bắc Nguyên bị Cự Dương tiên tôn nắm trong tay trình độ làm sâu sắc, Cự Dương tiên tôn có thể cố ý tài bồi cổ tiên hậu đại. Mà không giống như bây giờ lo lắng nào đó vô sỉ tôn giả, không để ý tôn giả da mặt bừa bãi giết hại hoàng kim bộ tộc, mà Cự Dương tiên tôn nhưng không có biện pháp rất tốt ngăn cản.

Cự Dương tiên tôn thật sâu hiểu được: Theo thời gian càng kéo càng dài, tôn giả thực lực sẽ không ngừng trưởng thành, càng ngày càng mạnh, tiên nguyên dự trữ càng ngày càng đầy đủ.

Ở giằng co cùng phát triển sơ kì, tôn giả trong lúc đó tiên nguyên cũng không đủ dùng. Phía sau, là tốt nhất luyện hóa thiên địa tự nhiên đạo ngân thời cơ.

Bỏ lỡ này thời cơ, vậy khó khăn.

Luyện hóa tự nhiên đạo ngân loại chuyện này, nếu là đã bị quấy nhiễu, tiến triển sẽ rất nhỏ.

Nếu là bị này khác tôn giả chiếm cứ tiên thủ, vậy càng không xong.

Tỷ như một khối địa phương bị Tinh Tú tiên tôn trước luyện hóa trong đó trí đạo đạo ngân, như vậy tại đây, Tinh Tú tiên tôn thực lực sẽ bành trướng rất nhiều.

Đến lúc đó, nếu là Cự Dương tiên tôn muốn trong tay luyện hóa nơi đây vận đạo đạo ngân, Tinh Tú tiên tôn đến công, lui lại chính là Cự Dương tiên tôn lý trí lựa chọn.

Không tính như cũ thần chí không rõ U Hồn ma tôn, giữa tam tôn, Cự Dương tiên tôn ưu thế như cũ thực rõ ràng.

Hắn luyện hóa vận đạo đạo ngân quy mô nhiều nhất.

Bắc Nguyên một khi bị hắn luyện hóa sở hữu vận đạo đạo ngân, như vậy hắn tuyệt không cho phép này khác tôn giả đến nhúng chàm.

Mặc kệ là Tinh Tú tiên tôn muốn luyện hóa Bắc Nguyên trí đạo đạo ngân, còn là Phương Nguyên muốn đến luyện hóa Bắc Nguyên luyện đạo đạo ngân, đều đã nghênh đón Cự Dương tiên tôn vào đầu đánh!

Bởi vậy, hiện tại luyện hóa tự nhiên đạo ngân, là thời kì thỏa đáng nhất.

Qua trong khoảng thời gian này, độ khó sẽ tăng vọt.

Trừ bỏ nguyên nhân này, còn có càng mấu chốt một bí mật, luôn luôn tại thúc giục các tôn giả mau chóng luyện hóa đạo ngân.

Thì phải là -- chỉ có hoàn toàn luyện hóa giữa thế giới sở hữu tự nhiên đạo ngân, khả năng ổn định duy trì nên lưu phái cảnh giới!

U Hồn ma tôn phát ra băng hàn lam hỏa, tàn sát hai thiên, còn lại tam tôn đều ở luyện hóa đều tự tự nhiên đạo ngân, ngũ vực cổ tiên giới lại sa vào ngắn ngủi bình tĩnh.

Khó có thể đếm hết thú đàn, theo lẫn lộn hai thiên đào vong xuống, rơi vào ngũ vực.

Ngũ vực các siêu cấp thế lực sứt đầu mẻ trán, các cổ tiên ào ào xuất động, toàn lực thủ hộ đều tự lãnh địa.

Tuyệt đại đa số thú đàn, đều yên diệt ở tại băng hàn lam hỏa bên trong, U Hồn ma tôn bởi vậy thân hình không ngừng tăng vọt, hơi thở mênh mông như biển.

Một đoạn thời gian sau, hắn băng hàn lam hỏa hoàn toàn bao trùm toàn bộ hai thiên.

Ở tam tôn chú ý, ngũ vực vô số sinh linh ngưỡng mộ, lam hỏa lẳng lặng cháy hai ngày hai đêm.

Lẫn lộn hai thiên vô số hắc thiên, bạch thiên mảnh vỡ, tại đây lam hỏa nhanh chóng giao hòa, trở thành thống nhất nhất thể.

Tân thiên không xuất hiện!

Mọi người đem trở thành -- u thiên.

Lấy thái cổ hắc thiên làm chủ, thái cổ bạch thiên bị hoàn toàn chinh phục, thôn tính, mà cắn nuốt hắc thiên thiên linh U Hồn ma tôn trở thành giữa chúa tể.

Hắn hình thể như núi như biển, so với chi phía trước thái dương, không chút nào kém cỏi.

Lam hỏa dần dần ở u thiên các nơi tắt, chỉ tại U Hồn ma tôn thân thể mặt ngoài lẳng lặng thiêu đốt, nhỏ yếu nhất hỏa diễm đều cao tới mấy trượng.

U Hồn ma tôn thành u thiên lớn nhất nguồn sáng, luôn luôn hướng về ngũ vực, tản mác ra to lớn mênh mông lạnh như băng cùng sát ý.

Đây là trước nay chưa có biến đổi lớn!

Mặc dù là Phương Nguyên năm trăm năm đời trước, đều không có như vậy biến hóa.

Toàn bộ cổ tu thế giới hoàn cảnh, đều ở U Hồn ma tôn chủ đạo, toàn diện phát sinh chuyển biến.

Quang đạo đã bị áp chế, ám đạo được đến tăng trưởng.

Thế giới các nơi tranh đấu cùng thương vong kế tiếp tăng vọt, tuyệt đại đa số sinh linh, thậm chí cổ sư đều rất khó thoát khỏi sát ý ảnh hưởng.

Hồn thú bắt đầu ở thế giới các nơi nhanh chóng nảy sinh.

Nhưng đồng thời, thiên ý cũng lần nữa ổn định xuống dưới.

Đông Hải.

Một vị ngũ chuyển nữ cổ sư, nhìn lên u thiên, nhìn kia vắt ngang ở u thiên trung tâm vĩ đại tồn tại.

Nàng chính là nhìn một lát, liền vội vàng cúi đầu, đều thu liễm ánh mắt.

Liền như vậy một lát, nàng trong lòng nảy sinh sát ý cũng đã tích tụ đến đỉnh, thiếu chút nữa sẽ muốn đột phá nàng tự thân cực hạn, làm cho nàng bị sát ý choáng váng đầu óc, thế nào cũng phải bốn phía tàn sát một phen, mới có thể hơi chút bình ổn hòa hoãn giải.

Nữ cổ sư già nua bể dâu, đã có chín mươi ba tuổi, tên là Hoa Bôn Khốc, vừa mới từ nhậm Đông Hải Hoa gia tộc trưởng chi chức.

Nàng cố ý nhìn chằm chằm U Hồn ma tôn, chính là cố ý làm.

Đợi cho sát ý từ từ tiêu tán, Hoa Bôn Khốc bắt đầu nàng cả đời này lớn nhất thử.

Lấy phàm thăng tiên!

Bước đầu tiên, toái khiếu.

Thiên địa nhị khí bừng bừng phấn chấn, hình thành to lớn tai kiếp.

Hoa Bôn Khốc vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng. Mặc dù nàng sớm có Hoa gia cung cấp tường tận tình báo, giờ phút này đối mặt thăng tiên tai kiếp, cũng là thể xác và tinh thần chấn động.

Thứ hai bước, nạp khí.

Thiên địa nhân tam khí bao, Hoa Bôn Khốc hết sức chăm chú, đem hết toàn lực cân bằng tam khí.

Đồng thời, học tự nhiên!

Về phần ngoại giới tai kiếp, cũng là từ Hoa gia cổ tiên ra tay chống đỡ.

Đây là siêu cấp thế lực chỗ tốt.

Thứ ba bước, phóng cổ.

Bản mạng cổ để vào tam khí hỗn nguyên khí đoàn giữa, oanh một tiếng nổ vang, khai thiên tịch địa!

Giờ khắc này, Hoa Bôn Khốc có lục chuyển tiên khiếu, nàng thăng tiên thành công.

Một tòa thượng đẳng phúc địa.

Nhưng là nhưng không có dư thừa thiên địa nhị khí, dùng để thăng luyện bản mạng cổ.

Nhưng Hoa Bôn Khốc đã tương đương thỏa mãn.

Nàng trong lòng kích động khó bình.

Học tự nhiên thời điểm, nàng rất có thu hoạch.

Nàng trước đây cả đời tích lũy, tối đắc ý sát chiêu thủ đoạn đã nhảy mà thành, chiếm được chất biến, trở thành một cái tiên đạo sát chiêu.

Chỉ cần nàng thi triển này chiêu, ngồi vào bất luận cái gì một tòa tiên cổ ốc, phát ra khóc rống tiếng động, có thể làm cho mục tiêu tiên cổ ốc tổn thất thảm trọng, hơn nữa làm cho trong tiên cổ ốc các cổ tiên danh vọng đại ngã.

Người đăng: Wdragon21

 

