 

Đại trận đầu mối, Vạn Tiêu mặt trầm như nước, trong lòng như là đè ép một khối đá lớn.

Phòng gia đột nhiên đột kích, làm cho Vạn Tiêu trở tay không kịp!

Trên thực tế, Vạn gia không phải không có phòng bị.

Từ Vạn gia dẫn đầu, kêu gọi Tây Mạc chính đạo siêu cấp thế lực thất bại sau, Vạn gia cao thấp liền vì phòng bị Phòng gia trả thù, ở các đại đường biên điểm tài nguyên tăng phái nhân thủ, đồng thời tăng mạnh nơi nào phòng hộ tiên trận.

Thậm chí là không tiếc giá cả, thỉnh Tiêu gia ra tay, bố trí một tòa truyền tống tiên trận, có thể đúng lúc tiếp viện.

Nhưng là không nghĩ tới, Phòng gia không xuất động thì thôi, vừa xuất động đúng là vượt qua đường biên, trực tiếp xâm nhập đến Vạn gia tim gan nơi, ngang nhiên đánh sâu vào Vạn gia thứ hai đại điểm tài nguyên!

“Đây là Phòng gia dự mưu đã lâu, nhưng bọn họ đến tột cùng là như thế nào đến?” Vạn Tiêu lòng tràn đầy nghi ngờ.

Phòng gia ba đại tiên cổ ốc kê lung khuyển xá, vấn tân ổ, lạc anh quán tình báo, Vạn gia sớm quen thuộc, không có một tòa có thể làm được trước mắt loại chuyện này.

“Không tốt!”

Đúng lúc này, Vạn Tiêu kinh hãi phát hiện, đại trận lay động không thôi, mặt đất chấn động, dường như địa câu thành hình bình thường, cao tùng ốc đảo đại lượng cây cối đổ xuống.

“Chỗ tòa này thủ hộ đại trận trận cơ chôn ở lòng đất, sâu đạt mấy ngàn trượng. Phòng gia cư nhiên chuẩn xác tìm được, hơn nữa đang phá hư!”

Vạn Tiêu vội vàng xem xét, nhất thời phát hiện một tòa tiên cổ ốc ở sâu dưới lòng đất tàn sát bừa bãi, không ngừng mà phá hư trận cơ.

Tiên trận bình thường đều có trận cơ, liền dường như là lầu các dựng cần trước tiên làm nền giống nhau. Trận cơ đối tiên trận mà nói, thập phần trọng yếu, chính là trụ cột trong trụ cột.

Nếu là trận cơ bị phá hủy, như vậy đại trận liền dường như là lầu các bị phá hủy nền, sẽ trở nên thập phần không ổn định. Hơi có mưa gió, sẽ lay động nghiêng, lộ ra thật lớn sơ hở, thậm chí khả năng trực tiếp lật úp hủy diệt.

Cho nên, từ trước cổ tiên bố trí tiên trận, đều phải đem trận cơ hảo hảo che dấu. Có chút trận cơ giấu ở lòng đất, có chút trận cơ tắc biến mất ở trời cao, có chút trận cơ tắc bị đại trận bao ở trung tâm.

Cao tùng ốc đảo này chỗ thủ hộ đại trận, thứ nhất là bố trí đã lâu, thứ hai hoàn cảnh hạn chế, đối với lúc ấy bố trí tiên trận cổ tiên mà nói, chỉ có đem trận cơ chôn dấu ở sâu dưới lòng đất, như vậy bố trí, khả năng chiếu cố đến các mặt. Đã có thể phòng hộ, lại có thể nhiều hơn tài bồi tài nguyên.

“Hiện tại trận cơ cũng là bị tìm được, gặp mãnh công! Thật âm hiểm tàn nhẫn Phòng gia, cư nhiên còn có dấu một tòa thổ đạo tiên cổ ốc!” Vạn Tiêu nghiến răng nghiến lợi.

Càng làm cho hắn trong lòng lạnh cả người là, Phòng gia ra tay lôi đình vạn quân, hiển nhiên là làm dư thừa chuẩn bị.

“Là cái nào nghĩ ra được kế sách? Phòng Thê Trường không phải bị nhốt ở trong thần đế thành sao? Chẳng lẽ là kia người trẻ tuổi Phòng Vân? Này làm gì mới tốt?” Vạn Tiêu vẻ mặt mồ hôi lạnh.

Hắn phía trước còn là có sức mạnh, cao tùng ốc đảo phòng hộ tiên trận rất mạnh. Hắn có tự tin, có thể bằng vào trận này nhấc tay, chống đỡ đến Vạn gia đại bản doanh trợ giúp.

Phòng gia có tiên cổ ốc, Vạn gia đương nhiên cũng có!

Vạn gia tiên cổ ốc trợ giúp lại đây, phối hợp phòng hộ tiên trận, đánh lui Phòng gia đều không phải là việc khó.

Chỉ cần đánh lui Phòng gia, thì phải là Vạn gia thắng lợi.

Bởi vì Phòng gia này cử, đã đột phá Tây Mạc chính đạo điểm mấu chốt. Sát vũ mà về, nhất định thanh thế đại hàng.

Vạn gia thừa cơ phản công, lại cử hành kêu gọi, đường đường chính chính, đến lúc đó Tây Mạc các đại siêu cấp thế lực phản ứng khẳng định cùng phía trước không giống với.

“Chính là ta có thể chống đỡ cho đến lúc này sao?” Vạn Tiêu vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng.

Vạn gia đại bản doanh.

“Cái gì? Phòng gia đánh bất ngờ ta cao tùng ốc đảo!” Nhận được Vạn Tiêu thư cầu viện sau, Vạn gia thái thượng đại trưởng lão nhất thời sắc mặt kịch biến.

Vạn Tiêu ở trong thư tự thuật tình hình cụ thể, tình thế nghiêm trọng, cấp tốc.

Cao tùng ốc đảo chính là Vạn gia thứ hai đại điểm tài nguyên, là Tây Mạc thậm chí năm vực đều nổi tiếng siêu cấp điểm tài nguyên, phải muốn cứu, không thể sơ xuất. Một khi thất thủ, tổn thất liền quá lớn.

“Phòng gia... Thật sự là độc ác. Ta Vạn gia đã đến lúc mấu chốt!”

Vạn gia thái thượng đại trưởng lão tuy rằng chỉ có thất chuyển tu vi, chiến lực cũng không xuất chúng, nhưng có được sâu sắc cái nhìn đại cục.

Hắn thật sâu rõ ràng: Một khi cao tùng ốc đảo thất thủ, không chỉ là bên trong tài nguyên sẽ hoàn toàn tổn thất, hơn nữa Vạn gia danh dự cùng uy vọng sẽ gặp thật lớn đả kích.

[ truyen❤cua tui | Net ]

Trước đây Vạn gia kêu gọi không thành, hiện tại nếu là tài nguyên điểm lại bị Phòng gia phá hủy, như vậy ở mọi người trong mắt, Vạn gia chính là Tây Mạc chính đạo xếp bét tồn tại, là đối tượng trào phúng, là yếu đuối dễ khinh đại biểu!

Một khi có như vậy nhận thức, Vạn gia nhất định sẽ đi lên đường suy bại. Bởi vì hiện tại thời cuộc, hỗn chiến sắp lâm, lòng người bất an. Hỗn chiến nếu là bùng nổ, tất cả mọi người sẽ cảm thấy Vạn gia là có thể ức hiếp.

Này đối với Vạn gia mà nói, liền tương đương đáng sợ.

Cho nên, Vạn gia thái thượng đại trưởng lão nhận được Vạn Tiêu thư cầu viện sau, liền lập tức động thủ, tự mình khống chế loan quang đài phóng ra.

Đại bản doanh cận có một vị lục chuyển cổ tiên, cùng với một tòa thất chuyển tiên cổ ốc trấn thủ.

Ở gấp rút tiếp viện trên đường, Vạn gia thái thượng đại trưởng lão lại cấp Vạn gia sở hữu cổ tiên đưa tin.

Vạn gia đàn tiên kinh sợ chấn động.

“Đường biên một mảnh bình tĩnh, trước mắt thực an ổn.” Được đến chư tiên hồi âm sau, Vạn gia thái thượng đại trưởng lão mày như cũ nhíu chặt.

Cấp tốc tự hỏi một phen sau, hắn cắn răng quan, hạ đạt mệnh lệnh.

Vạn Hào Quang rất nhanh được đến này mệnh lệnh.

“Truy Thanh, ngươi ở trong này phòng thủ, nếu là Phòng gia đến công, khi tất yếu liền trực tiếp rút lui khỏi. Ta muốn chạy tới phong chuẩn sa mạc, gấp rút tiếp viện Vạn Tiêu đi.”

Vạn Hào Quang nói xong sẽ muốn nhích người.

Hắn cùng Vạn Tiêu cảm tình rất thâm hậu. Lúc trước, Vạn gia tam tiên cùng Phương Nguyên đối chiến, Vạn Tiêu có thể mạo hiểm sinh mệnh nguy hiểm, giải cứu Vạn Hào Quang. Hiện tại Vạn Hào Quang đồng dạng cũng có thể làm được như thế trình độ.

Nhưng Vạn Truy Thanh cũng là cầm Vạn Hào Quang tay: “Đại nhân, giờ phút này ngươi đi gấp rút tiếp viện, phiêu lưu quá lớn! Hiện tại tình báo không rõ, Phòng gia chân chính bố cục là cái gì, chúng ta còn không có làm rõ ràng. Vạn nhất là vây điểm đánh viện binh chi kế, đại nhân ngươi này đi chẳng phải là dê vào miệng hổ sao?”

“Ta có một cái đề nghị. Lập tức Phòng gia xâm nhập ta Vạn gia bụng, chúng ta nếu là thuần túy phòng thủ, chỉ biết vẫn bị đánh, rơi vào Phòng gia kế hoạch giữa. Đơn giản chúng ta cũng phát động công kích, công chiếm Phòng gia điểm tài nguyên, lấy công đối công!”

Vạn Hào Quang nghe thấy lời này, ánh mắt sáng ngời, cao thấp đánh giá Vạn Truy Thanh một phen, vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Hảo tiểu tử, có tiến bộ!”

“Nhưng là, ngươi cho là thái thượng đại trưởng lão thật không nghĩ này một tầng sao?” Vạn Hào Quang lắc đầu.

“Thái thượng đại trưởng lão sở dĩ muốn chúng ta này đó cường giả gấp rút tiếp viện, chính là thân mình không có tin tưởng đi đánh lui Phòng gia quân thế. Phòng gia thái thượng đại trưởng lão Phòng Công nhưng là bát chuyển tu vi, hơn nữa tung tích không hiện, thực khả năng ngay tại kê lung khuyển xá tiên cổ ốc.”

“Dựa theo mưu kế của ngươi, mặc dù chúng ta tập kích Phòng gia điểm tài nguyên, một khi cao tùng ốc đảo thất thủ, chúng ta Vạn gia cũng là thất bại thảm hại. Phòng gia ở đường biên này tài nguyên điểm, mặc dù hết thảy thêm lên, cũng vô pháp cùng chúng ta cao tùng ốc đảo so sánh a.”

Vạn Truy Thanh sắc mặt tái nhợt, giờ khắc này hắn thật sâu ý thức được sự thật tàn khốc.

Không rõ ràng lắm Phòng gia chân chính bố cục, Vạn Hào Quang mạo hiểm sinh mệnh nguy hiểm, cũng phải đi gấp rút tiếp viện. Bởi vì Vạn gia cao tùng ốc đảo không thể có mất.

Oanh!

Trận cơ hủy diệt, tiên trận bị phá ra miệng khổng lồ, kê lung khuyển xá trực tiếp xung phong liều chết đi vào.

Vạn Tiêu vẻ mặt giận hận sắc, lại chỉ có thể cắn chặt khớp hàm, toàn lực chống đỡ tàn phá đại trận.

Phong chuẩn tê minh, tốt đẹp gia viên bị xâm phạm, này đó phong chuẩn đều đã bị kích thích, ào ào giiết hướng kê lung khuyển xá, cùng với Phòng gia phía trước phái mà ra gà chó đàn thú.

Trong lúc nhất thời, mãnh thú giao phong, máu vẩy ra.

Gà gáy, chó sủa, ưng lịch hỗn tạp cùng một chỗ, vang vọng toàn bộ chiến trường.

Một đầu thái cổ phong chuẩn hung hăng một trảo, trảo phá kê lung khuyển xá một cái nóc nhà.

Bên trong Phòng gia cổ tiên sớm có chuẩn bị, đâu vào đấy tiến hành tu bổ.

Phòng Thê Trường ha ha cười: “Hảo một đầu thái cổ hoang thú, cho ta tiến vào đi!”

Ngay sau đó, kê lung khuyển xá bộc phát ra một đạo cột sáng, cột sáng bao lại thái cổ phong chuẩn, đem nó hung hăng lôi kéo trở về.

Thái cổ phong chuẩn cực lực giãy dụa, nhưng là hình thể lại càng ngày càng nhỏ, phản kháng lực đạo cũng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng bị kê lung khuyển xá nuốt hết.

“Cái gì? Chỗ tòa này tiên cổ ốc có thể trấn áp thái cổ phong chuẩn?” Vạn Tiêu trong lòng lại hung hăng chấn động.

Kê lung khuyển xá là nô đạo tiên cổ ốc gần có thể nô dịch loại gà, loại chó, không nghĩ tới hiện tại cư nhiên lại có hạng nhất mới tinh uy lực.

“Đủ, đủ! Phòng gia, các ngươi một ngày nào đó sẽ vì này trả giá đại giới! Ta thề, ta Vạn Tiêu thề.” Vạn Tiêu trơ mắt nhìn phong chuẩn bị kê lung khuyển xá đại lượng trấn áp, trong lòng cuồng hô.

Cũng may này tình huống không có liên tục bao lâu, Vạn gia thái thượng đại trưởng lão khống chế Vạn gia tiên cổ ốc xuất hiện ở chân trời.

Vạn Tiêu nhất thời trong lòng nhẹ nhàng.

“Là loan quang đài a.” Phòng Thê Trường thấy như vậy một màn, lầm bầm lầu bầu.

Này loan quang đài chính là quang đạo thất chuyển tiên cổ ốc, toàn thân xám trắng, tám góc tám mặt. Đài cao sơn, Vạn gia thái thượng đại trưởng lão thẳng thắn như thương, vẻ mặt sắc mặt giận dữ, gắt gao nhìn chằm chằm kê lung khuyển xá.

Song phương khoảng cách còn có vài dặm xa, loan quang đài liền bỗng nhiên bộc phát ra bốn đạo cột sáng.

Cột sáng nhưng lại ở không trung gấp khúc, linh hoạt vô cùng chia ra tấn công vào kê lung khuyển xá.

Kê lung khuyển xá ở Phòng Thê Trường điều hành dưới, dùng ra phòng ngự sát chiêu, đều đỡ này bốn đạo cột sáng.

Như vậy một hồi công phu, loan quang đài liền vọt tới kê lung khuyển xá trước mặt.

Phanh.

Một tiếng nổ, Vạn gia thái thượng đại trưởng lão nhưng lại hung hãn thúc đẩy loan quang đài, trực tiếp đánh vào kê lung khuyển xá.

Hai tòa tiên cổ ốc chạm vào nhau, mảnh lớn phàm cổ ở va chạm trung hóa thành mảnh nhỏ, đều tự bay ngược trở về.

“Ha ha a, Vạn gia thái thượng đại trưởng lão, ngươi thật lớn cơn tức a.” Phòng Thê Trường thanh âm truyền ra, ở chiến trường quanh quẩn.

Vạn gia thái thượng đại trưởng lão cùng Vạn Tiêu sắc mặt đều biến: “Phòng Thê Trường? Ngươi không phải bị nhốt ở đế quân thành, không, trong thần đế thành sao?!”

Phòng Thê Trường khóe miệng run lên, thanh âm nhanh chóng trầm thấp xuống dưới: “Này không phải trọng điểm. Vạn gia, lúc này đây ta muốn đại biểu Phòng gia, hảo hảo mà giáo huấn các ngươi. Không phải tùy tùy tiện tiện thế lực, sẽ có thể tìm ta Phòng gia phiền toái.”

“Nói khoác mà không biết ngượng!” Vạn gia thái thượng đại trưởng lão giận quát, chợt dưới chân loan quang đài lại bùng nổ sát chiêu.

Mấy chục căn cột sáng quét ngang, đem kê lung khuyển xá đánh cho kế tiếp bại lui, gà chó thượng cổ hoang thú ở dưới cột sáng chết thảm trọng, thậm chí sâu trong lòng đất thổ đạo tiên cổ ốc, cũng bị quét trúng, tiên cổ ốc chủ thể cơ hồ muốn tan tác.

“Phòng gia có thể thổ độn, xâm nhập tim gan, đánh bất ngờ lại đây, cực có thể là chỗ tòa này thổ đạo tiên cổ ốc tác dụng. Bất quá chỗ tòa này tiên cổ ốc tựa hồ rất mỏng yếu, ít nhất phòng ngự phương diện hoàn toàn không đủ xem.” Vạn gia thái thượng đại trưởng lão nhất thời vui vẻ.

Người đăng: Wdragon21

 

