 

Phương Nguyên thần niệm ở chí tôn tiên khiếu nhanh chóng lan tràn.

“Có lẽ cần kiến thiết một ít trí đạo tiểu trận, phương tiện ta thần niệm ở trong này lan tràn?” Phương Nguyên thầm nghĩ.

Thần niệm tốc độ kỳ thật đã rất nhanh, nhưng là chí tôn tiên khiếu thật sự quá mức rộng lớn, mỗi một lần Phương Nguyên thần niệm tiến vào tra xét nhà mình tiên khiếu trạng huống, kỳ thật cũng không là thực phương tiện.

Bình thường cổ tiên vốn không có như vậy phiền não -- bọn họ tiên khiếu tuy rằng cũng được xưng là tiểu thế giới, nhưng cùng Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu hoàn toàn không thể so sánh với.

Phương Nguyên thần niệm sau đó không lâu tới mục đích.

Tiểu Tây Mạc, mặc nhân thành.

Trong thành một cái không chớp mắt trong góc, có một hộ.

Nam chủ nhân mặc nhân cổ sư là người trẻ tuổi, tư chất hữu hạn, chính là nhị chuyển. Giờ phút này hắn thần sắc vô cùng lo lắng lo lắng, không ngừng mà ở ngoài phòng ngủ bồi hồi.

Oa --!

Một tiếng trẻ con khóc, bỗng nhiên theo giữa phòng ngủ truyền đến.

Nam chủ nhất thời sắc mặt mừng rỡ.

Hắn vội vàng xông vào phòng ngủ, nhìn thấy thê tử của chính mình, còn có lúc này đây dùng số tiền lớn mời đi theo nữ y sư.

Nữ y sư trên tay đang cầm một mặc nhân nam anh.

Hắn rất nhỏ, bộ dáng có chút xấu xí, nhưng thập phần khỏe mạnh.

“Hết thảy đều thực bình thường. Trừ bỏ...” Nữ y sư đối nam chủ nhân cười cười, theo sau ánh mắt chuyển hướng nam anh tay.

Ở trong tay hắn, có một đôi cổ trùng.

Đúng là cốt nhục đoàn viên cổ!

Nữ y sư trong mắt toàn là vẻ khiếp sợ, bởi vì nàng tự mình đỡ đẻ, chính mắt nhìn thấy này đôi cổ trùng là cùng với nam anh cùng sinh ra.

“Nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật sự khiến ta khó có thể tin. Này... Phải làm chính là tống sinh miếu tác dụng?” Nữ y sư hỏi thăm mặc nhân nam chủ nhân.

Mặc nhân nam chủ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hắn nhìn này đôi cổ trùng, hốc mắt nhanh chóng phiếm hồng.

Y theo hắn trình độ cùng tài lực, tốt đến như vậy cổ trùng, không biết muốn hao phí bao nhiêu đại giới cùng thời gian.

Nhưng là hiện tại, này đôi quý hiếm hiếm thấy cổ trùng cũng là cùng với con hắn sinh ra!

Đây là cỡ nào lớn kinh hỉ a.

Mặc nhân nam chủ nhân gật gật đầu, nức nở nói: “Đúng vậy, tống sinh miếu ở trong thành thành lập sau, chúng ta vợ chồng liền thương lượng không ngại đi thử một lần. Không nghĩ tới nhưng lại thật sự thành!”

Nữ y sư cảm thán nói: “Khẳng định không chỉ là ngươi một nhà. Này tống sinh miếu quả nhiên cùng tuyên truyền như vậy, có thể nhanh chóng sinh con, vận khí tốt mà nói, còn có cổ trùng phụ sinh mà ra!”

Nam mặc nhân lúc này lại muốn nói lại thôi.

Nữ y sư đầu đi nghi vấn ánh mắt.

Trên giường, còn thập phần suy yếu nữ mặc nhân lúc này chủ động mở miệng, kính nhờ nữ y sư vì bọn họ một nhà ba người trinh trắc huyết mạch.

Nữ y sư giật mình, nguyên lai người nhà này lo lắng vị này nam anh đều không phải là là bọn họ thân sinh.

Một lát sau, trắc nghiệm hoàn thành.

Kết quả làm cho tại chỗ mọi người đều vui mừng.

“Đây là con ta, ta cuối cùng có con trai. Trời ạ, ta cuối cùng có con trai!” Nam mặc nhân không nữa băn khoăn, ôm nam anh mừng rơi nước mắt.

Phương Nguyên thần niệm mắt thấy đầy đủ một màn sau, liền lặng yên thối lui.

Tống sinh miếu đó là hắn bố trí.

Loại này phàm cổ ốc có rất nhiều tòa, bị Phương Nguyên hạ lệnh chế tạo sau, phân bố ở tại chí tôn tiên khiếu các nơi, phương tiện mọi người đến dùng.

Tống sinh miếu chính là nhân đạo tiên cổ ốc, chọn dùng trung tâm chính là nhân đạo cổ hoài thai cổ, tam thai cổ, tử thai cổ, đa thai cổ, an thai cổ.

Hơn nữa còn dùng đại lượng trụ đạo, luyện đạo cổ trùng tiến hành phụ trợ.

Tống sinh miếu thực tế dùng được, là trước rút ra nam nữ âm dương khí, sau đó vận dụng hoài thai cổ, làm cho nhà gái mang thai.

Lại dùng tam thai cổ hình thành tam bào thai.

Trong đó hai bào thai ở tử thai cổ tác dụng, bị cho rằng cổ tài tiến hành luyện chế. Còn sót lại một bào thai, đã được an thai cổ bảo hộ.

Hai bào thai bị luyện thành cốt nhục đoàn viên cổ, theo sau cùng còn sót lại một bào thai đồng thời sinh ra.

Toàn bộ mang thai đến sinh ra quá trình, không vượt qua bảy ngày -- đây đều là trụ đạo cổ trùng tác dụng.

Kể từ đó, chí tôn tiên khiếu các tộc dân số có thể nhanh chóng tăng trưởng. Dân số số đếm tăng trưởng đi lên, hình thành một đám gia tộc, ở “Mộng đạo thủ đoạn”, có năng lực rộng khắp thăng cấp tư chất, cổ tiên mầm móng sẽ càng ngày càng nhiều.

Hơn nữa ở toàn bộ quá trình, chí tôn tiên khiếu cao thấp tất cả mọi người sẽ đối Phương Nguyên càng thêm sùng bái, càng thêm kính yêu, càng thêm mang ơn!

Có thể đoán được, bọn họ hội đối Phương Nguyên càng ngày càng trung thành.

“Phụ sinh cốt nhục đoàn viên cổ đó là tân sinh nhi bản mạng cổ, thiên nhiên bị bọn họ luyện hóa. Cho nên những người này vừa mới sinh ra, liền có được ngũ chuyển bản mạng cổ. Đợi cho cốt nhục đoàn viên cổ quy mô đạt tới tiêu chuẩn, vậy chuyển hoán mặt khác cổ trùng. Kể từ đó, càng có thể gia tốc những người này trưởng thành!”

Phương Nguyên trong lòng kế hoạch.

Nay hắn làm được điểm này, không hề khó khăn, hoàn toàn là dễ dàng sự tình.

Hắn chọn dùng là nhân thể luyện cổ pháp môn, vốn là luyện đạo áo nghĩa chi nhất. Rất cao giai chính là Nghê gia.

Nghê gia huyết mạch sinh sản đến nhất định giai đoạn, sẽ xuất hiện đương đại Nê tướng, trong cơ thể trực tiếp sản xuất tiên cổ.

Phương Nguyên lần này chính là sản xuất phàm cổ mà thôi.

“Cự Dương tiên tôn khai sáng Âm Dương đạo, này tinh túy ngay tại đọa thai cổ, an thai cổ, đa thai cổ này đó mặt trên. Lịch đại tôn giả cơ hồ đều theo [ nhân tổ truyện ] lĩnh ngộ ra nhân đạo sát chiêu, nhưng này đó thủ đoạn quá mức cao cấp, không thân cận tầng dưới chót. Vì thế, thiên đình bố trí thần đế thành đến khai phá nhân đạo nền móng.”

“Nhưng trên thực tế, trong tôn giả có một đặc biệt nam nhân, hắn kỳ thật đã sớm phát triển ra rất nhiều nhân đạo trụ cột phàm cổ. Chính là hắn vẫn cất giữ, không có rộng làm truyền bá.”

“Nhân đạo phát triển tiền cảnh cũng phi thường khả quan a.” Phương Nguyên cảm thán.

Nhân đạo sát chiêu cao cấp, có thể dễ dàng đảo điên túc mệnh đại chiến chiến cuộc. Mà cấp thấp, cũng có thập phần tinh diệu vận dụng.

Phương Nguyên có thể xác định: Nhân đạo là không thua gì thiên đạo!

Mấu chốt là, nhân đạo bây giờ còn chưa phát triển lên.

“Nhân đạo nên là bị thiên đạo áp chế. Chỉ nhìn ta vận dụng Cự Dương tiên tôn khai sáng những này nhân đạo phàm cổ, liền hình thành như thế khủng bố thành quả. Chú ý cân bằng thiên đạo, sao có thể có thể khoan dung nhân tộc như thế lượng biến chất biến đồng thời tăng trưởng.”

Phương Nguyên hiện tại càng hiểu được, thiên đình vì cái gì sẽ phát triển mạnh nhân đạo.

Thiên đình luôn luôn tại trộn lẫn thiên ý, lấy túc mệnh cổ làm trụ cột.

Túc mệnh cổ phá hủy sau, thiên ý cái thứ nhất xem không vừa mắt chính là thứ nhất siêu cấp thế lực thiên đình.

Không thể mượn dùng thiên ý, thiên đình liền rõ ràng phát triển nhân đạo.

“Nhưng là Tinh Tú tiên tôn sao lại không biết diễn hóa tiên trận trước mắt chỗ thiếu hụt đâu?” Phương Nguyên ánh mắt thâm u.

Diễn hóa tiên trận ở giữa thiên đình, phàm là thôi diễn mà ra thành quả, đều bị thiên ý biết.

Cái này ý nghĩa, này ra vào diễn hóa đại trận các cổ tu thành tựu chính mình đồng thời, cũng thành tựu thiên đạo!

Bất quá mặc dù bị thiên đạo biết, Tinh Tú tiên tôn như thế vận dụng diễn hóa tiên trận cũng là có lợi để đồ.

Nàng có thể phát triển mạnh, đến siêu việt này khác tôn giả.

Có lẽ ở của nàng mưu đồ, trước diệt trừ này khác tôn giả, làm cho thiên đình lại chế bá, cuối cùng lại đến đối phó thiên ý.

“Cho nên, Tinh Tú tiên tôn chưa bao giờ ra vào quá diễn hóa tiên trận. Có lẽ nàng đang chờ đợi cơ hội tốt?” Phương Nguyên âm thầm suy đoán.

Ít nhất Phương Nguyên biết, Phong Ma quật là thích hợp diễn hóa tiên trận.

Phong Ma quật trước bảy tầng có lẽ ngăn cách không được thiên ý, nhưng là tầng thứ tám, thứ chín tầng nhất định là có thể.

Trừ đó ra, Phương Nguyên không có nhìn đến này khác ví dụ.

Đem diễn hóa tiên trận đặt tới tôn giả tiên khiếu càng không thể được.

Bởi vì diễn hóa tiên cổ cao tới cửu chuyển, bên trong ẩn chứa thiên ý thực tại nhiều lắm. Này bị đặt tôn giả tiên khiếu giữa, trong diễn hóa tiên cổ thiên ý sẽ cùng ngũ vực thiên ý cấu kết, do đó làm cho tôn giả bị thiên ý cảm giác.

Phương Nguyên từng liền ăn qua như vậy thiệt.

“Vô Cực ma tôn bố trí Phong Ma đại trận, nên là có Tinh Tú tiên tôn tham dự, dù sao trận này cần trí đạo. Cho nên Tinh Tú tiên tôn ở Phong Ma quật chi tranh chiếm cứ chủ động, sau lại trở về thiên đình, dễ dàng liền kiến thành diễn hóa đại trận. Nhưng là Phong Ma quật, chỉ sợ là Vô Cực ma tôn một mình dựng đi ra. Tinh Tú tiên tôn không biết trong đó ảo diệu, nếu không nàng phải làm trước kiến thiết như vậy siêu cấp điểm tài nguyên.”

Phương Nguyên thần niệm tiếp tục sưu tầm.

Mặc nhân thành có không ít nhà, đều đang sinh oa.

Tổng thể tình huống thập phần thuận lợi, từng tân sinh nhi đều có cốt nhục đoàn viên cổ làm bản mạng cổ.

Lại nói tiếp, cốt nhục đoàn viên cổ cổ phương cũng bị Phương Nguyên thay đổi một phen.

Bát chuyển trí tuệ cổ cấp Phương Nguyên mang đi nhất định giúp.

Trong khoảng thời gian này, Phương Nguyên dễ dàng đem trí tuệ cổ thăng luyện đến bát chuyển.

Trừ đó ra, luyện hải, nhân hải đều đã xây thành.

Chính là nhân hải khuyết thiếu nhân sơn, còn không phải đầy đủ thiên địa bí cảnh, cho nên như cũ sẽ tiêu hao.

Sống lại phàm nhân tiêu hao, so với sống lại cổ tiên rẻ tiền nhiều lắm. Nhân hải có thể chống đỡ rất dài một đoạn thời gian.

Trừ bỏ nhân hải, luyện hải ở ngoài, Càn Khôn tinh bích cũng bị Phương Nguyên thu thập đến rất nhiều.

Đại khái Đông Hải, Nam Cương, Tây Mạc phân tán ở trong thiên địa Càn Khôn tinh bích, đều đã bị Phương Nguyên thu nạp tới tay.

Về phần này khác hai vực, bởi vì có Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn tráo, Phương Nguyên đạo thiên cơ thời điểm, liền rõ ràng không có hỏi.

Đầy đủ Càn Khôn tinh bích so với đạo thiên cơ sát chiêu còn mạnh hơn, nó ghi lại trên đời này sở hữu chuyện đã xảy ra.

Nếu nói đạo thiên cơ sát chiêu chính là cái muôi, dùng để ở vại nước múc nước mà nói, như vậy Càn Khôn tinh bích chính là kia vại nước!

Hơn nữa căn cứ Phương Nguyên đạo thiên cơ hiểu biết, đầy đủ Càn Khôn tinh bích có thể dựng dục nguyên cảnh!!

Thần niệm vừa chuyển, Phương Nguyên thần niệm rời đi mặc nhân thành, lại đây đến tiểu Đông Hải thị sát phiêu du luyện sào.

Này đó phiêu du luyện sào đều bố trí thật sự thỏa đáng, không có gì vấn đề.

Chúng nó ngọn nguồn vốn là Phương Nguyên thạch sào.

Lúc trước Phương Nguyên chọn dùng dây chuyền sản xuất lý niệm, chế tạo này đó thạch sào, đến sắp xếp nhiều mao dân cổ sư đến luyện cổ.

Hiện tại phiêu du luyện sào, mỗi một tòa đều được cho là thiên địa bí cảnh sơ hình, so sánh nguyên thạch sào cấp bậc không biết cao đi nơi nào.

Trong đó một ít phiêu du thạch sào, đã sắp xếp rất nhiều mao dân luyện đạo cổ sư.

Nhóm đầu tiên muốn luyện chế cổ trùng, đó là xá lợi cổ cùng với thông thiên cổ.

Phương Nguyên thần niệm quanh quẩn một lát sau, liền lại dời đi.

Một lát sau, ở thần niệm điều động, nhiều cổ trùng tiêu hao dày cửu chuyển tiên nguyên dự trữ, thúc đẩy một cái tiên đạo sát chiêu -- hậu hoạn vô cùng.

Chiêu này trung tâm tiên cổ dĩ hậu chính là bát chuyển, có thể đem tai kiếp na chuyển qua tiếp theo, cùng tiếp theo tai kiếp cùng bùng nổ.

Phương Nguyên đã thay đổi này sát chiêu, hơn nữa liên tiếp vận dụng.

Hắn đem chí tôn tiên khiếu quang âm tốc độ chảy điều thật sự mau, tai kiếp kỳ thật đã sớm muốn buông xuống, đều bị Phương Nguyên lần lượt vận dụng hậu hoạn vô cùng sát chiêu hoãn lại đến tiếp theo.

Làm như vậy tai hại là chọc giận thiên ý, làm tai kiếp chân chính bùng nổ thời điểm, nhất định uy lực càng cường đại hơn.

Nhưng đối hiện tại Phương Nguyên mà nói, này tai hại đúng là hắn muốn.

Mặc dù tai kiếp bùng nổ, chọc giận thiên ý, uy lực tăng vọt, Phương Nguyên cũng thập phần có tin tưởng vượt qua, hơn nữa vớt một bút quy mô khổng lồ đạo ngân!

Người đăng: Wdragon21

 

