 

“Ta ở nơi nào?”

“Ta... Là ai?”

Tử Vi tiên tử ở trong mộng thức tỉnh, nhưng mà nàng lại quên chính mình.

Nàng mặt mang mờ mịt sắc, nhìn quanh bốn phía, nàng phát hiện chính mình đặt mình trong ở một mảnh hoàng thổ đại địa phía trên, một mảnh hoang vắng, không một tia sinh cơ.

Nàng lại cúi đầu xem chính mình, cũng là cái tượng đất thân hình, tay nhỏ chân nhỏ, toàn thân khô gầy.

“Giống như có cái gì trọng yếu quên.”

Tử Vi tiên tử nhíu mày, nhưng nàng dùng hết cố gắng, cũng nghĩ không ra.

Nàng thậm chí quên, kia trọng yếu gì đó, đến tột cùng là sự tình, còn là người.

Nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra.

Nhưng mà, này mảnh rộng lớn hoang vắng hoàng thổ, cũng là mang cho nàng một cỗ thân thiết cảm thụ.

“Gia viên?” Tử Vi tiên tử trong lòng toát ra này từ.

Nhưng mà hoang vắng gia viên, lại làm cho nàng tự nhiên mà sinh một cỗ bi thương tình cảm.

Ngay tại phía sau, một trận gió thổi tới.

Gió càng lúc càng lớn, thổi cát đất tung bay.

Ào ào xôn xao.

Trên trời không mây, đã có mưa to rơi xuống.

t r u y e n c u a

t u❊i . v n Đậu lớn nhỏ giọt mưa, mấy ngàn vạn, nện ở màu vàng thổ nhưỡng.

Rất nhanh, liền hình thành một mảnh thật lớn bùn lầy.

Tử Vi tiên tử đặt mình trong ở giữa vũng bùn, cả người đều bị ướt nhẹp, chật vật không chịu nổi.

Nhưng là mặc kệ mưa gió như thế nào cuồng bạo, nàng thủy chung ngẩng đầu, tầm nhìn nhưng lại kỳ diệu không có bị chút che lấp.

Nàng phát hiện chính mình đối này mảnh hoàng thổ đại địa, thủy chung rõ như lòng bàn tay.

Nàng còn phát hiện, nàng tựa hồ có thể thao túng này cỗ mưa gió, thật giống như tựa hồ chính mình hoạt động chính mình ngón tay như vậy đơn giản.

Vì thế, nàng tại trong lòng nghĩ đến: “Này mưa gió quá lớn, không bằng nhỏ một điểm đi.”

Vì thế, ngay sau đó mưa gió liền thật sự nhỏ đi.

Một điểm mạt lục ý, theo vũng bùn hiện ra, sau đó chung quanh tràn ra.

Đây là cỏ dại ấu nha.

Nhìn này đó cỏ dại, Tử Vi tiên tử trong lòng bốc lên không ngừng mà vui sướng sắc.

Đây là sinh mệnh a.

Nàng cuối cùng cảm giác được chính mình không hề như vậy cô đơn.

“Đáng tiếc chúng nó sinh trưởng quá chậm, nếu nhanh hơn một điểm thì tốt rồi.”

Vì thế, ngay sau đó thời gian mà bắt đầu nhanh hơn.

Lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, này đó lục ý phát triển mạnh trưởng thành, rất nhanh cỏ xanh cao hơn mặt chân, càng ngày càng nhiều lục ý lan tràn ra, làm cho nguyên bản hoang vắng hoàng thổ hóa thành một mảnh thảo nguyên.

Một ít địa thế lõm xuống địa phương, tồn mưa, liền thành trong veo thấy đáy hồ nước.

Tử Vi tiên tử xuyên qua tươi tốt bụi cỏ, đứng ở hồ nước bên cạnh, chiếu bên hồ ảnh ngược, nàng cuối cùng thấy rõ ràng chính mình đầy đủ diện mạo.

Nàng là một khối tượng đất, tượng đất dùng màu tím đất sét, mặt trên có màu vàng văn lộ miêu tả ra mắt, cái mũi còn có miệng.

Tử Vi tiên tử bỗng nhiên hiểu được chính mình là ai.

“Đúng rồi, nguyên lai ta là này mảnh phúc địa... Địa linh.”

Trung Châu.

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận dưới.

Tú lâu ở ngoài.

“Bạch Tình [ Phượng Kim Hoàng ], tham kiến Tinh Tú tiên tôn đại nhân.” Một đôi mẹ con cúi đầu hạ bái.

Tinh Tú tiên tôn bản thể liền dừng lại ở tú lâu giữa.

Nàng không có mở ra tú lâu, làm cho này đôi mẹ con tiến vào, mà là trực tiếp thúc đẩy một con tín đạo phàm cổ, ở ngoài tú lâu giữa không miêu tả ra một phen hình ảnh.

Hình ảnh đúng là này thiên đạo mộng cảnh, diễn giải một phen sau, Tinh Tú tiên tôn bỗng dưng mở miệng: “Bực này mộng cảnh, Phượng Kim Hoàng ngươi có thấy được quá sao?”

Phượng Kim Hoàng sớm tập trung tinh thần nhìn, nghe tiếng liền đáp: “Khởi bẩm Tinh Tú tiên tôn đại nhân, bực này mộng cảnh vãn bối chưa bao giờ gặp qua. Bất quá, vãn bối sớm có lường trước, dựa theo đương kim mộng cảnh hoặc có thể dựa theo ngọn nguồn, chia làm nhân đạo, thú thực, thiên đạo ba loại mộng cảnh.”

“Cái gọi là nhân đạo mộng cảnh, ngọn nguồn đó là nhân tộc hoặc là dị nhân, là bọn họ mộng cảnh. Thú thực mộng cảnh nơi phát ra, đó là này từng tồn tại thậm chí hiện tại cũng tồn tại mãnh thú, cây. Về phần thiên đạo mộng cảnh, tắc khởi nguyên cho thiên địa Càn Khôn thân mình.”

Trong tú lâu, Tinh Tú tiên tôn khẽ gật đầu, tiện đà nói: “Tốt lắm, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, có lẽ sẽ có một ngày, cần ngươi thân phó hai thiên, thăm dò những này thiên đạo mộng cảnh.”

Nhưng Phượng Kim Hoàng lại lắc đầu, quả quyết cự tuyệt nói: “Xin thứ cho vãn bối không thể làm đến. Vãn bối còn chính là phàm nhân, không có một tia nắm chắc thăm dò như vậy trình tự mộng cảnh, cũng căn bản không thể bảo đảm tự thân an toàn.”

“Ân?” Tinh Tú tiên tôn hơi hơi nhướng mày, không có dự đoán được Phượng Kim Hoàng cư nhiên như thế trực tiếp rõ ràng cự tuyệt nàng.

Trong lúc nhất thời, trường hợp sa vào tĩnh lặng.

Một bên Bạch Tình tiên tử chịu đủ áp lực, muốn nói lại thôi, nhưng đúng là vẫn còn không nói gì.

Trong sân không khí làm cho nàng cảm giác càng ngạt thở.

Về phần Phượng Kim Hoàng như cũ vẻ mặt đạm mạc sắc, tựa hồ không hề phát giác.

“Cũng thế. Các ngươi đều lui ra đi.” Thật lâu sau, Tinh Tú tiên tôn mở miệng.

“Vãn bối cáo lui.” Phượng Kim Hoàng lúc này đứng dậy, đối tú lâu thi lễ, chợt liền xoay người mà đi.

Nhìn này đôi mẹ con bay khỏi đi xa bóng dáng, Tinh Tú tiên tôn xa xôi thở dài, ánh mắt có chút phức tạp.

Ảnh Vô Tà bị thiên đạo mộng cảnh nuốt, này thật sự quá mức đáng tiếc.

Đây là đối phó U Hồn ma tôn quân cờ tốt, nhưng bị thiên ý xử lý.

Mộng cảnh lại không thể bị thăm dò, nói cách khác Ảnh Vô Tà là tổn thất định rồi.

Phượng Kim Hoàng đối với thiên đạo, nhân đạo mộng cảnh thuyết, nghiệm chứng Tinh Tú tiên tôn đáy lòng ý tưởng. Nhưng Phượng Kim Hoàng đích thực chính là phàm nhân cổ sư, còn không phải cổ tiên, đối với này đó mộng cảnh không có cách nào cũng là về tình có thể lượng thứ.

“Chính là những này thiên đạo mộng cảnh, ta là che lấp không được, bị song tôn biết là sự tình sớm muộn. Tam tôn chi chiến, chỉ sợ vừa muốn lại khởi.”

Tinh Tú tiên tôn trong lòng lo lắng.

Bởi vì này một lần, xa so với phía trước càng thêm phức tạp.

Hắc bạch hai thiên đã qua đi, chỉ còn lại có u thiên.

U thiên chính là U Hồn ma tôn địa bàn.

Nếu là tôn giả mạo muội xâm nhập, U Hồn ma tôn sẽ như thế nào biểu hiện?

U Hồn ma tôn thần chí không rõ, tràn ngập thiên ý, thiên đạo mộng cảnh cũng là như thế, này hai người trong lúc đó lại là cái gì quan hệ đâu? Có thể hay không hỗ bang hỗ trợ đâu?

Phía trước U Hồn ma tôn yếu nhược, Tinh Tú tiên tôn không hề lo lắng.

Nhưng hiện tại bất đồng.

U Hồn ma tôn cùng cửu chuyển hỏa cổ đạt thành nhất trí, lại tàn sát hai thiên hàng tỉ sinh linh, hồn phách nội tình tăng vọt đến trình độ khủng bố.

Nếu lúc này đây, bởi vì thiên đạo mộng cảnh mà dẫn phát tôn giả giao phong, U Hồn ma tôn thực khả năng sẽ tham dự tiến vào, hơn nữa là tồn tại khó có thể bỏ qua.

Tinh Tú tiên tôn nghĩ trước suy sau, quyết định tạm hoãn luyện hóa Trung Châu trí đạo đạo ngân động tác, bắt đầu trữ hàng tiên nguyên, lấy ứng phó đại chiến.

Tinh Tú tiên tôn muốn diệt trừ U Hồn ma tôn tâm ý, theo thời gian trôi qua, càng kiên định.

“Nếu Ảnh Vô Tà mất đi, như vậy Bạc Thanh càng cần nữa thiện thêm lợi dụng.”

Tinh Tú tiên tôn quyết định chế tạo ra một cái cường đại U Hồn phân thân.

Tuy rằng trong này phiêu lưu rất lớn, dù sao cải tạo hồn phách, nhưng là U Hồn ma tôn vốn ban đầu.

Thiến Hồn tiên tử này cử, không khác múa búa trước cửa Lỗ Ban.

Nhưng tình thế bắt buộc, Tinh Tú tiên tôn cũng bất chấp rất nhiều.

Bạc Thanh chi hồn tràn ngập kiếm đạo đạo ngân, cần phải phối hợp một khối kiếm đạo cổ tiên thân hình. Này phó thân hình phải ẩn chứa tiên khiếu, tu vi càng cao càng diệu.

Nhưng mà nhìn chung thiên hạ, chuyên tu kiếm đạo cổ tiên kỳ thật cũng không nhiều.

Trung Châu mười đại cổ phái trung đều biết vị, nhưng hết thảy đều là thất chuyển tu vi mà thôi.

Biến xem ngũ vực, tu thành bát chuyển kiếm đạo cổ tiên tán tu hoặc là ma tu, không thấy một cái. Trên thực tế, Tinh Tú tiên tôn suy tính một phen đi sau hiện, bát chuyển kiếm đạo cổ tiên đương kim nhưng lại chỉ có một vị.

“Tây Mạc Tập gia thái thượng đại gia lão?” Phượng Tiên thái tử, Xích Tâm hành giả, Cửu Linh tiên cô ào ào toát ra một chút dị sắc.

“Thiên đình cần hắn tiên khiếu cùng thân xác, đây là có liên quan tôn giả giao phong, thậm chí thiên hạ an nguy mấu chốt.” Tinh Tú tiên tôn thanh âm như cũ lành lạnh như sương nguyệt.

Tam tiên liếc nhau, dứt khoát đồng thanh nói: “Thỉnh tiên tôn đại nhân cứ việc hạ lệnh.”

Tinh Tú tiên tôn liền truyền âm tam tiên, như thế như vậy như vậy, lại như thế nào cùng Vạn Tử Hồng, Chu Hùng Tín phối hợp.

Tam tiên nghe xong này phiên kế hoạch, trong mắt không khỏi ánh sao nhấp nháy, mang theo đại trướng tin tưởng cùng rời đi.

Tinh Tú tiên tôn im lặng một lát, lại liên lạc trong thiên đình Nguyên Liên ý chí.

Nguyên Liên ý chí nguyên bản tọa trấn thần đế thành, nhưng trải qua Tinh Tú tiên tôn thủ đoạn, phát triển lớn mạnh, phân ra một cỗ đến hàng năm tọa trấn thiên đình.

Thiên đình này cổ Nguyên Liên ý chí chủ yếu công tác không phải khác, đúng là tài bồi Thương Huyền Tử.

Thương Huyền Tử chính là thái cổ truyền kỳ, bản thể là một gốc thật lớn thanh đằng, nối trời liền đất.

Nàng ba trăm năm đâm chồi, ba trăm năm nở hoa, ba trăm năm kết quả. Kết xuất đến trái cây chính là thương thiên quả, hòa tan giữa động thiên, có thể tăng lớn tiên khiếu trung thiên không. Bởi vậy thương thiên đằng lại được xưng là thiên hạ đệ thập thiên!

Nàng cùng Nguyên Liên tiên tôn ước định quá, đáp ứng thiên nhập thiên đình. Ở thiên đình thập phần đặc thù, có thể không nghe điều không nghe tuyên, chỉ cần mỗi cách ngàn năm kính dâng một đám thương thiên trái cây.

Nhưng là ở túc mệnh chi chiến, bị Phương Nguyên dùng quang âm phi nhận giết chết.

Tinh Tú tiên tôn không có thủ đoạn, nhưng Nguyên Liên ý chí nguyên từ Nguyên Liên tiên tôn, đã có thủ đoạn làm cho Thương Huyền Tử sống lại!

“Thương Huyền Tử bị giết, kỳ thật đối ta thiên đình vô cùng hữu ích.” Nguyên Liên ý chí cùng Tinh Tú tiên tôn câu thông.

“Tiếp qua trăm mười ngày qua, Thương Huyền Tử thân hình sẽ lặp lại kiểu cũ. Đến lúc đó, ta liền nhập chủ này phân thân hình, làm ta thiên đình lại tăng một vị thái cổ truyền kỳ chiến lực!”

“Càng diệu là, sau này Thương Huyền Tử kết ra đến trái cây, liền ẩn chứa ta bản thân ý chí. Lấy này quả đến đúc lại thiên đình, sẽ có thể ngăn cách thiên ý.”

“Tương lai có tân thiên đình, chúng ta diễn hóa đại trận thành quả liền đều cho chúng ta sở dụng, không sẽ bị thiên ý biết.”

Tinh Tú tiên tôn gật gật đầu: “Cái này kế hoạch háo thời gian lâu dài, không phải việc cấp bách. Có liên quan việc Nguyên Liên tiên tôn sống lại trùng sinh, ngươi còn muốn nổi lên cái gì?”

Nguyên Liên ý chí lắc đầu: “Lúc trước bản thể đặt ra sống lại đại kế, ta biết cực kì hữu hạn. Chỉ biết là hắn để lại tự bức họa, có thể mượn này mà sinh. Nhưng là tự bức họa cụ thể dấu ở nơi nào, ta căn bản không biết, cũng không thể nhớ lại.”

“Nhưng thật ra Tinh Tú tiên tôn ngươi, ngươi nhưng là Nguyên Thủy tiên tôn tiền bối đồ đệ, ngươi sẽ không biết nói hắn lão nhân gia sống lại thủ đoạn sao?”

Tinh Tú tiên tôn thở dài một tiếng: “Thật không dám dấu diếm, sư tôn đích thực báo cho ta biết, lưu lại hai phần sống lại phương pháp, lấy đợi tương lai vạn nhất. Thứ nhất phần sống lại thủ đoạn, đó là thiên đình khí công quả. Nhưng mà này quả còn chưa nổi lên thành thục, đã bị Phương Nguyên kia tư hái. Thứ hai phần sống lại phương pháp, liên lụy đến Nguyên Thủy bí khố.”

“Nguyên Thủy bí khố?”

“Nguyên Thủy bí khố chính là sư tôn bí mật sáng tạo, bảo tồn năm đó Nhất Khí Tử sản xuất đại lượng bát chuyển tiên nguyên thạch. Bí khố cũng có sư tôn trùng sinh bố trí. Chính là ta lại không có cách nào khác tìm kiếm.”

Tinh Tú tiên tôn nói không có cách nào khác tìm kiếm, không phải không có manh mối.

Trên thực tế, mặc kệ là Nguyên Thủy tiên tôn còn là Nguyên Thủy tiên tôn sống lại, nàng đều có tương quan manh mối. Hơn nữa đã biết, đều ở Trung Châu.

Nhưng là nàng không thể trong tay đi thăm dò nghiệm cùng thăm dò.

Bởi vì sẽ bị này khác tôn giả phát hiện.

Tinh Tú tiên tôn sống lại, này khác tôn giả nhất định phòng bị thiên đình này khác tôn giả lại sống lại.

Tinh Tú tiên tôn cần đem Trung Châu trí đạo đạo ngân toàn bộ luyện hóa, khả năng che lấp này đó sống lại đại kế, không sợ bị này khác tôn giả điều tra.

Mặc dù bị này khác tôn giả nhìn thấu, nàng cũng có thể mượn dùng Trung Châu địa lợi, đến chống cự tôn giả thế công, duy hộ thiên đình tôn giả sống lại đại kế.

Chỉ có Tinh Tú tiên tôn đem Trung Châu trí đạo đạo ngân toàn bộ luyện hóa, nàng mới có thể đi bắt đầu sống lại này khác thiên đình tôn giả.

Thiên đình nội tình hùng hậu vô cùng.

Một khi hai vị tôn giả sống lại, sẽ lại lần nữa uy lăng thiên hạ.

Dù sao tam đại tôn giả đoàn kết nhất trí, liên thủ lên thực lực đem phi thường đáng sợ. Hơn xa quá Cự Dương tiên tôn, Phương Nguyên đơn đả độc đấu.

Mặc dù Cự Dương, Phương Nguyên thậm chí U Hồn ma tôn liên thủ, cũng không như thiên đình tam tôn đoàn kết.

Đây là lý niệm nhất trí!

Nhưng là cố tình thiên đạo mộng cảnh xuất hiện, làm cho Tinh Tú tiên tôn kế hoạch lớn lại lần nữa kéo dài xuống dưới.

Tinh Tú tiên tôn bây giờ còn tạm hoãn luyện hóa đạo ngân, trữ hàng tiên nguyên, để ngừa bị kế tiếp cực khả năng phát sinh tôn giả giao phong!

Bắc Nguyên.

Cự Dương tiên tôn thở dài.

Hắn dùng hết toàn lực, nhưng hấp thu bát chuyển tiên nguyên thạch sau, chuyển hóa tiên nguyên nhưng lại chỉ có tiên nguyên thạch bảy thành.

Này bảy thành tiên nguyên còn cũng không quá là bát chuyển tiên nguyên.

“Đối phó những này thiên ý, ta đến cùng không phải trí đạo a. Mấu chốt vận đạo tiên cổ cũng khiếm khuyết.”

“Có lẽ có thể cùng Phương Nguyên giao dịch?”

“Không, không thể lộ ra dấu vết đến.”

Đông Hải.

“Thiên đạo mộng cảnh? Tốt lắm! Phi thường tốt.”

Phương Nguyên trước đó không lâu còn tính toán chế tạo ra một vị thiên đạo tôn giả phân thân, đang lo thiên đạo cảnh giới không đủ, liền xuất hiện thiên đạo mộng cảnh!

Chính là tranh đoạt thiên đạo mộng cảnh, chỉ sợ sẽ dẫn phát tôn giả lại lần nữa tranh phong.

“Còn là lại luyện ra cửu chuyển tiên cổ, trợ ta ngay mặt công thủ.”

Phương Nguyên âm thầm lại lần nữa bắt đầu luyện chế cửu chuyển tiên cổ.

Hắn tiên nguyên rất nhiều.

Cho dù luyện thành này con cửu chuyển tiên cổ, cũng có rất nhiều, hoàn toàn có thể ứng phó tương lai tôn giả tranh phong.

Người đăng: Wdragon21

 

