 

Trong khoảng thời gian này, trong chí tôn tiên khiếu có bao nhiêu cổ sư thăng tiên?

Kim Mao tiên vương, Mao Quái động chủ, Đô Lôi dũng sĩ, Đa La dũng sĩ, Kết Thạch dũng sĩ, Cương Bôn dũng sĩ, Sương Điệp dũng sĩ, An Sùng, Dạ Trị, Quán Thiên thần quân, Trầm Hòe Tử, Thải Thạch tiên phi, Đại Trí tiên mẫu, Băng Viện, Băng Trác, Băng Tinh tiên vương, Thạch Tông, Khả Tín Hồng, Xú Đản Lục Tiên, Tiêu Hà Tiêm, Thanh Sâm đại thánh... Cho tới bây giờ Cổ Nguyệt Phương Tưởng!

Phương Nguyên ở Phong Ma quật hy sinh cổ tiên, phần lớn đều sống lại. Trừ bỏ này cổ tiên chết ở hỗn độn đại nạn.

Nhưng Phương Nguyên không có làm cho bọn họ trực tiếp sống lại thành cổ tiên, mà chính là cổ sư tu vi.

Một phương diện là vì tiết kiệm tài nguyên, phòng ngừa nhân hải tiêu hao quá lớn, về phương diện khác còn lại là vì hiện tại này thời cơ!

Phương Nguyên hướng đến nhìn xa trông rộng, cũng am hiểu chế tác kế hoạch.

Chính là trước kia rất nhiều thời điểm, kế hoạch của hắn đuổi không kịp biến hóa.

Nhưng là hiện tại, hắn tu vi cao tới cửu chuyển, trở thành luyện đạo tôn giả, túc mệnh cổ cũng hủy, trên đời này tồn tại có thể quấy nhiễu hắn kế hoạch có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Phương Nguyên ở phía trước cố ý tích tụ, ở thăng tiên đại triều làm cho hắn chiếm được cực kỳ thật lớn hồi báo.

Ngắn ngủn mấy tháng trong vòng, vẻn vẹn chí tôn tiên khiếu, còn có hơn ba mươi vị cổ sư thăng tiên, cái này cũng chưa tính Đông Hải, hai thiên các thuộc loại Phương Nguyên dưới trướng siêu cấp thế lực.

Ra hết nổi bật Võ gia, căn bản không có cách nào khác cùng như vậy thành tích so sánh với.

Nhưng Phương Nguyên đều che lấp, không có tiết lộ một tia tiếng gió.

Mà cổ tu thăng tiên mang đến tiền lời, chỉ có một tiểu bộ phận là này trở thành lục chuyển cổ tiên, mặt khác tuyệt đại đa số tiền lời là đạo thiên cơ đoạt được!

Đây là Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn đều khó có thể lường trước bực này thu hoạch.

Trên thực tế, Phương Nguyên bản thân đều không có lường trước đến, lần này thu hoạch sẽ lớn như vậy!!

Hắn chiếm được đại lượng sát chiêu, cổ phương, tiên cổ ốc, tiên trận, chiến trường sát chiêu cấu tạo pháp môn, vô số tài nguyên tốt nhất tài bồi phương pháp, lập tức nhất tường tận ngũ vực bản đồ địa hình, nhiều hoang dại tiên cổ vị trí vân vân.

Ở thỏa mãn tự thân lập tức nhu cầu sau, hắn lại lướt qua nhân đạo, đan đạo, họa đạo, tinh đạo, vận đạo vân vân.

Kết quả làm Phương Nguyên cảm thấy ngoài ý muốn, phi thường kinh hỉ!

Hắn chính là thử một chút, lại chiếm được nhạc sư tiên cổ phương, tặc nhân tiên cổ phương, binh tốt tiên cổ phương, ngũ trưởng tiên cổ phương vân vân, còn phải đến đại lượng đan đạo, họa đạo tiên cổ phương.

Được đến rất nhiều vận đạo, tinh đạo, hồn đạo đủ loại ảo diệu, này đó đều đối hắn rất có giúp.

Hiện tại Phương Nguyên xem, còn là nhân đạo thu hoạch làm cho hắn nhất ngoài ý muốn: “Không nghĩ tới trong thiên địa, nhân đạo phát triển đã như vậy nhiều.”

Phương Nguyên cũng không biết diễn hóa tiên trận tồn tại, đều do Tinh Tú tiên tôn che lấp rất tốt.

Nhưng mà, vấn đề căn nguyên ngay tại diễn hóa tiên trận.

Diễn hóa tiên trận trung tâm diễn hóa tiên cổ, cao tới cửu chuyển, vẫn chưa bị Tinh Tú tiên tôn luyện hóa, bởi vậy như cũ là hoang dại tiên cổ.

Nhưng đều không phải là Tinh Tú tiên tôn không nghĩ luyện hóa nó, mà là phải dưới tình huống như vậy, khả năng vận dụng diễn hóa tiên cổ.

Một khi diễn hóa tiên cổ bị người khác luyện hóa, nó sẽ thành vật vô dụng.

Vô Cực ma tôn liền thử quá, bởi vậy ở Phong Ma đại trận, còn là lấy hoang dại diễn hóa tiên cổ làm trung tâm.

Nhưng mà, Phong Ma quật sâu nhất hai tầng là ngăn cách ngoại giới thiên địa. Cho nên, diễn hóa tiên cổ mặc dù là hoang dại trạng thái, cũng không quan trọng.

Thiên đình không phải như thế.

Thiên đình thôn tính nhiều lắm thái cổ cửu thiên mảnh nhỏ, bên trong thiên ý tràn đầy, là hai thiên lớn nhất thiên mạch tiết điểm.

Phía trước hai thiên lẫn lộn, thiên đình vận dụng vô số bát chuyển cường giả, điều động sở hữu tiên cổ ốc liều mạng phòng thủ. Cuối cùng còn là Tinh Tú tiên tôn luyện hóa thiên đình trí đạo đạo ngân sau, khẩn cấp ra tay, ngăn cơn sóng dữ, ổn định đại cục, thế này mới tránh cho làm cho U Hồn ma tôn tìm tới cửa.

Nhưng là diễn hóa tiên trận tọa lạc cho thiên đình giữa, là đã bị thiên ý chú ý.

Tinh Tú tiên tôn không thể che những này thiên ý.

Chỉ cần ở giữa thiên đình, thiên ý chính là thiên đình căn bản chi nhất.

Nhưng trừ bỏ thiên đình, còn có cái gì địa phương có thể làm cho nàng sắp đặt diễn hóa tiên trận đâu?

Không có.

Ít nhất Trung Châu là không có.

Cho nên, trong diễn hóa đại trận hết thảy, đều phát sinh ở thiên địa trong lúc đó.

Này trọng đại tai hại, Tinh Tú tiên tôn đều không phải là không có phát hiện, nàng sớm biết được.

Nhưng không đáng lo.

Ít nhất ở nàng xem đến không đáng lo.

Vì cái gì đâu?

Bởi vì thiên ý không thích đương kim bất luận cái gì một vị tôn giả.

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn đều là chết mà sống lại, thiên ý có thể nào cho phép người chết sống lại đâu?

Phương Nguyên vậy lại càng không dùng nói, hắn là thiên ngoại chi ma, còn là đầy đủ thiên ngoại chi ma, lại phá hủy túc mệnh cổ hung thủ chi nhất.

Cũng chính là U Hồn ma tôn đã được thiên ý thích một ít.

Nhưng hắn thần chí không rõ, cho dù muốn đối phó thiên đình, thiên đình đóng chặt môn hộ, hắn tìm không thấy, cũng vào không được!

Nếu vào được, Tinh Tú tiên tôn ở thiên đình trí đạo đạo ngân tăng phúc, tại sao phải sợ hắn? Vừa lúc nhân cơ hội đưa hắn diệt trừ!

Tựa như Phương Nguyên không có dự đoán được diễn hóa đại trận, Tinh Tú tiên tôn cũng không biết Phương Nguyên thằng nhãi này cư nhiên có cửu chuyển Thiên Cơ cổ.

Mấu chốt là lại bị Phương Nguyên phát triển ra đạo thiên cơ sát chiêu!

Mặc kệ thiên ý có nguyện ý hay không, Phương Nguyên chỉ cần lợi dụng học tự nhiên, sẽ có thể bốn phía lấy trộm thiên cơ.

Tam khí bao vây Cổ Nguyệt Phương Tưởng, tại đây khắc hắn chính thức bắt đầu học tự nhiên.

Thấy như vậy một màn, Phương Nguyên thu hồi tạp niệm: “Lúc này đây, ta nên lấy trộm cái gì thiên cơ đâu?”

Hắn nghĩ nghĩ: “Có lẽ trực tiếp hỏi thăm thiên đình tình báo, cũng cử không sai. Mặc kệ Tinh Tú tiên tôn như thế nào che đậy, của ta đạo thiên cơ sát chiêu nhưng là cửu chuyển trình tự. Nàng muốn chống đỡ, trừ phi là có được cửu chuyển trí đạo tiên cổ phát sinh chất biến!”

Thiên đình trí đạo đạo ngân lại nhiều, cũng chỉ là lượng biến.

Làm Cổ Nguyệt Phương Tưởng tạc ra tiên khiếu, trở thành lục chuyển cổ tiên khi, Phương Nguyên thể xác và tinh thần chấn động.

“Diễn hóa tiên trận?!”

“Tinh Tú tiên tôn giấu thật sâu a, đến cuối cùng giai đoạn, ta mới tra xét đi ra.”

“Thì ra là thế.”

“Lợi hại, thật không hổ là từ xưa đến nay trí đạo đệ nhất nhân!”

Giờ khắc này, Phương Nguyên không khỏi đối Tinh Tú tiên tôn sinh ra kính nể tình cảm.

Cư nhiên có như vậy thủ đoạn, có thể nhanh chóng thôi động sở hữu lưu phái phát triển.

Trí đạo thần uy, khủng bố như vậy.

Như vậy địch nhân, đáng giá kính nể!

Bắc Nguyên.

Cự Dương tiên tôn từ từ dừng lại luyện hóa Bắc Nguyên vận đạo đạo ngân hành động.

“Hỏa hậu không sai biệt lắm.”

Cự Dương tiên tôn xem kỹ một phen quanh mình, hắn luyện hóa Bắc Nguyên vận đạo đạo ngân phương thức độc đáo, chẳng phải là lâu dài dừng lại một đất, đem này một đất sở hữu vận đạo đạo ngân luyện hóa sau, mới đi chuyển chiến một khác chỗ.

Cự Dương tiên tôn áp dụng là rộng khắp luyện hóa phương pháp, Bắc Nguyên mỗi một chỗ địa phương vận đạo đạo ngân, hắn luyện hóa 6 thành sau, liền trước buông tha cho, ngược lại đi đi xuống một chỗ tiếp tục luyện hóa.

Theo Phong Ma quật chi tranh sau, Cự Dương tiên tôn mà bắt đầu luyện hóa Bắc Nguyên đạo ngân.

Trải qua quá Đại Ái tuyên bố, Phòng gia nhập minh, U Hồn diệt nhật, tam tôn tranh đoạt quang cổ, thăng tiên đại triều sau, Cự Dương tiên tôn cuối cùng đem 6 thành Bắc Nguyên đạo ngân luyện hóa thành công.

Toàn bộ Bắc Nguyên đều bị hắn bao trùm.

Cùng lúc đó, hắn cũng không có quên kinh doanh tự thân cửu chuyển tiên khiếu, trong lúc độ vài lần tai kiếp, nuôi trồng không ít điểm tài nguyên.

Cửu chuyển tiên khiếu nội tình tăng mạnh, làm cho hắn tiên nguyên sản xuất cũng tùy theo gia tăng không ít.

Theo thời gian phát triển, các tôn giả tiên khiếu nội tình đều nhanh chóng thăng cấp, tiên nguyên sẽ càng dư dả.

Bất quá, hiện tại Cự Dương tiên khiếu còn xa xa không đủ, cùng trường sinh thiên kém xa.

Trường sinh thiên chính là Cự Dương tiên tôn đời thứ nhất cửu chuyển tiên khiếu, lại bởi vì không có thôn tính thái cổ cửu thiên mảnh nhỏ, cho nên đã trải qua rất nhiều năm tai kiếp tra tấn, độ kiếp sau đạo ngân lại có cự lượng tăng trưởng.

Cự Dương tiên tôn không có chí tôn tiên khiếu, không thể lấy nhỏ nuốt lớn, hơn nữa Cự Dương tiên tôn còn muốn kiêm tu huyết đạo. Cho nên, hắn muốn thôn tính trường sinh thiên, hơn nữa đạt tới ích lợi lớn nhất hóa, còn kém rất nhiều tích lũy.

Nếu bàn về nội tình, trường sinh thiên còn là không bằng thiên đình.

Dù sao thiên đình ít nhất có ba đại tôn giả tiên khiếu, mà Cự Dương tiên tôn chỉ có hắn đời trước cửu chuyển tiên khiếu làm căn cơ.

Nhưng trường sinh thiên có một thật lớn ưu thế, thiên đình xa xa không bằng.

Đây là tương lai, Cự Dương tiên tôn huyết đạo có thành sau, có thể thôn tính trường sinh thiên, khiến cho tự thân thực lực thực hiện khủng bố tăng vọt!

Nghỉ ngơi chỉnh đốn một lát, Cự Dương tiên tôn bắt đầu nổi lên sát chiêu.

Sát chiêu thúc đẩy mà ra, rất nhanh ở toàn bộ Bắc Nguyên lục thành vận đạo đạo ngân tăng phúc dưới, hình thành đầy trời kim quang, nhuộm đẫm toàn bộ Bắc Nguyên trên không.

“Tốt lắm, có này vận đạo sát chiêu, tương lai của ta huyết mạch hậu bối độ kiếp, đều đã được đến giúp!”

Này không chỉ có bao hàm thăng tiên tai kiếp, còn có tương lai cổ tiên sở hữu tai kiếp, đều đã tại đây vận đạo sát chiêu tác dụng, sát chiêu loại hình chuyển biến thành cổ tiên dễ dàng đối phó, đồng thời sát chiêu uy lực cũng sẽ có điều tăng trưởng hoặc là hạ thấp.

Độ kiếp cổ tiên nếu có dư lực, vận đạo sát chiêu sẽ làm cho tai kiếp uy lực dâng lên, do đó độ kiếp thành công sau, cổ tiên được đến đạo ngân sẽ càng nhiều một ít.

Ngược lại, suy yếu tai kiếp, bảo đảm cổ tiên an ổn độ kiếp.

Này vận đạo sát chiêu, chính là Cự Dương tiên tôn mới nhất thay đổi, đề cập thiên địa vận, chúng sinh vận ảo diệu, tương lai còn có thể cùng này khác kỷ vận sát chiêu liên tiếp nhất thể, uy lực thập phần thần diệu.

Làm Cự Dương tiên tôn luyện hóa hơn phân nửa Bắc Nguyên vận đạo đạo ngân sau, toàn bộ Bắc Nguyên hoàng kim bộ tộc đều nhân hắn mà được lợi.

Vận đạo thần kỳ uy lực cũng cuối cùng bắt đầu đại quy mô triển lộ.

Tương lai, Cự Dương tiên tôn còn kế hoạch thi triển này khác đủ loại vận đạo sát chiêu, thêm vào toàn bộ Bắc Nguyên.

Làm cho chính mình, trường sinh thiên cùng với to nhỏ hoàng kim bộ tộc, không chỉ là độ kiếp, làm bất cứ chuyện gì đều đã được đến tốt biến số, giao tốt vận đạo.

Nếu là cổ tu có năng lực, cũng sẽ trước khổ sau ngọt, đầu tiên là bị áp chế, sau đó hết cùng lại thông, được đến lớn hơn nữa chỗ tốt.

“Bất quá, này đó vận đạo sát chiêu còn cần thay đổi, cẩn thận châm chước.” Cự Dương tiên tôn trầm tư.

Như vậy vận đạo sát chiêu cũng không thể thi triển nhiều lắm.

Sát chiêu sẽ khắc ấn đạo ngân.

Nếu thi triển nhiều lắm, sẽ làm cả Bắc Nguyên hình thành vận đạo hoàn cảnh.

Này pháp rất có tai hại.

Đạo ngân bài xích nhau dưới, còn lại lưu phái đều đã đã bị thật lớn áp chế. Đối với này khác cổ tiên trưởng thành thực bất lợi.

Cho nên, trong này trình độ thập phần vi diệu, Cự Dương tiên tôn muốn chọn thủ một cái cân bằng.

“Việc này cũng không nóng lòng nhất thời, cần càng nhiều suy nghĩ tường tận.” Cự Dương tiên tôn nghĩ, lại lần nữa dùng ra điều tra sát chiêu.

Lúc này đây hắn điều tra đều không phải là tôn giả, mà là Bắc Nguyên này mảnh thiên địa.

Rất nhanh, một cái mơ hồ khí vận phân bố đồ, dần dần hiện ra ở Cự Dương tiên tôn trong óc giữa.

Cự Dương tiên tôn khẽ nhíu mày.

Hắn đời thứ nhất khi, thúc đẩy này sát chiêu, hiệu quả thực không sai. Nhưng hiện tại vận dụng, tắc mơ hồ rất nhiều, nhất là biên giới vị trí.

“Phía trước ngũ vực phân cách, đều thành nhất thể, không hề lẫn nhau chặt chẽ liên hệ. Cho nên tra xét một vực khí vận, có vẻ phương tiện đơn giản.”

“Hiện tại cũng là ngũ vực nhất thống, hai thiên thành u. Muốn đạt tới đời trước điều tra trình độ, chỉ sợ là đem toàn bộ ngũ vực vận đạo đạo ngân đều luyện hóa.”

Cự Dương tiên tôn tự hỏi ra kết quả, cũng nhanh chóng đình chỉ sát chiêu.

Hắn liên tục thi triển hai cái tiên đạo sát chiêu, đều phi thường hao tổn tiên nguyên, thế cho nên tiên nguyên dự trữ lại đạt tới cảnh giới tuyến.

Kế tiếp hắn cần nghỉ ngơi chỉnh đốn một đoạn thời gian, khả năng tiếp tục luyện hóa Bắc Nguyên đạo ngân, nếu không tôn giả tranh phong mà nói, hắn sẽ rất nguy hiểm.

Người đăng: Wdragon21

 

