 

“Lại đi tới một bước, chẳng sợ một bước nhỏ!” Mi Công tại trong lòng hò hét.

Quanh thân đều là mãnh liệt bạch khí, khí đạo đạo ngân nồng đậm đến cực điểm, làm cho đường đường thiên đình cường giả Mi Công đều bước đi khó khăn!

Hắn vận dụng toàn lực, khả năng đi phía trước bước ra một bước nhỏ.

Tiên nguyên tiêu hao thập phần mãnh liệt, Mi Công không chỉ có muốn chống lại bạch khí mênh mông cuồn cuộn đánh sâu vào, còn muốn luôn luôn chống đỡ khí đạo đạo ngân ăn mòn.

“Mi Công tiền bối, đến lượt ta đến đây đi!” Phía sau thiên đình cổ tiên kêu gọi.

Mi Công cắn răng, đúng là vẫn còn bước ra một bước nhỏ sau, thế này mới dừng lại bước chân, gắt gao chặn tại chỗ.

Phía sau thiên đình cổ tiên bắt đầu toàn lực thúc đẩy sát chiêu, thoáng vòng quá Mi Công, trở thành tiên phong tiến hành mở đường.

Làm này đội cổ tiên cuối cùng tới khí công quả địa chỉ ban đầu khi, bọn họ cuối cùng phát hiện Tinh Tú tiên tôn.

Tinh Tú tiên tôn quần áo không chỉnh, tóc mai hỗn loạn, khóe miệng, khóe mắt đều đang đổ máu, tựa hồ đang sững sờ?

Mi Công đám người kinh nghi bất định, bọn họ chưa bao giờ gặp qua Tinh Tú tiên tôn trên mặt có như vậy thần sắc.

“Tinh Tú tiên tôn đại nhân!” Mi Công hô lớn, vận dụng tiên đạo thủ đoạn, thế này mới truyền lại đến Tinh Tú tiên tôn trong tai.

Tinh Tú tiên tôn thân hình khẽ run lên, tựa hồ phản ứng lại đây.

Ngay sau đó, tinh quang đại thịnh, dễ dàng đem quanh mình bạch khí trấn áp.

Mi Công đám người nhất thời cả người thoải mái, dường như theo bọn họ trên người chuyển đi rồi nhiều tòa vô hình núi lớn.

Tinh quang tiếp tục cuốn bạch khí, vài cái hô hấp sau, trong thiên đình tàn sát bừa bãi bạch khí nhưng lại đều bị tinh quang áp chế!

“Đây là tôn giả oai a!” Mi Công đám người mắt thấy cảnh này, đều là trong lòng hơi chấn.

“Đại nổ mạnh phát sinh thời điểm, ta nhớ rõ trước mắt nhanh chóng bốc lên một chút tinh sa, bảo hộ chúng ta nhất thời. Nên là Tinh Tú tiên tôn ra tay, đỡ tuyệt đại bộ phận nổ mạnh uy lực.” Mấy vị cổ tiên tại trong lòng nhớ lại.

Sau đó, bọn họ cổ trừng mắt, lại nhìn đến hình người khí công hột.

Khí công quả tuy rằng tạc hủy, nhưng là khí công hột còn tại!

Chính là khí công hột hình người bộ dáng, không còn giống phía trước như vậy trông rất sống động, mà là phi thường mơ hồ, hơn nữa hình thái không hề ổn định, luôn luôn tại không ngừng mà tràn đầy khí đạo đạo ngân.

Thiên đình tràn ngập to lớn bạch khí, chính là khí công hột hướng ra phía ngoài dật tán khí đạo đạo ngân gây ra.

Hiện tại Tinh Tú tiên tôn dựa vào tôn giả khả năng, ngạnh sinh sinh đem này đó khí đạo đạo ngân lại bức về tới giữa khí công hột.

Chịu này ảnh hưởng, khí công hột lại ổn định xuống dưới, bề ngoài lại dần dần rõ ràng lên.

“Chúng ta còn có cơ hội!”

“Đúng vậy, Nguyên Thủy tiên tôn đại nhân còn có cơ hội sống lại!!”

Ý thức được điểm này sau, Mi Công đám người phấn chấn không thôi.

Như vậy không lâu sau, tinh quang ngưng tụ, hóa thành một cuộn cuộn mềm mại tinh trần băng gạc, bắt đầu vòng quanh mơ hồ hình người khí công hột không ngừng dây dưa, như là băng vải bình thường, đem hình người hột cuốn lấy.

Vài cái hô hấp thời gian, trong ngoài bao cả trăm tầng, cuốn hoàn toàn thay đổi.

Tinh Tú tiên tôn nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, dừng lại sát chiêu.

Tí tách, tí tách.

Phía sau, theo của nàng xoang mũi, bắt đầu rơi xuống đỏ tươi giọt máu.

Giọt máu không ngừng, Tinh Tú tiên tôn sắc mặt cũng trở nên tái nhợt lên.

Khí công quả nổ mạnh phát sinh nháy mắt, Tinh Tú tiên tôn liền dùng ra mấy sát chiêu.

Trí đạo ưu thế, ngay tại cho ý nghĩ phong phú tấn mãnh, có thể thao túng càng phức tạp sát chiêu.

Tinh Tú tiên tôn chỉ bằng điểm này, sẽ không quý là trí đạo đệ nhất nhân, địa vị không ai có thể lay động.

Nàng một phương diện hết sức duy hộ tự thân cùng này khác cổ tiên an nguy, về phương diện khác tắc trực tiếp trấn áp khí công hột.

Tinh Tú tiên tôn ngăn cản ở khí bạo tuyệt đại đa số uy lực, nếu không có như thế, thiên đình cổ tiên sớm toàn quân bị diệt.

Càng mấu chốt, nàng còn bảo vệ một tia hy vọng.

Không có nàng ra tay, khí công hột sẽ trực tiếp nổ, Nguyên Thủy tiên tôn lúc này đây sống lại sẽ hoàn toàn thất bại.

Tiên đạo sát chiêu -- tước vận kim đao!

Tần Đỉnh Lăng truy đuổi ở U Hồn ma tôn phía sau, ném ra một thanh màu vàng tiểu đao.

Màu vàng tiểu đao mới đầu chỉ có ngón tay lớn nhỏ, bay đến không trung, thấy gió mà tăng, nhanh chóng biến thành xe ngựa lớn nhỏ.

Xoát xoát xoát.

Màu vàng cự nhận liên trảm, không ngừng trừ bỏ U Hồn ma tôn vận thế.

U Hồn ma tôn mặc cho tiến công, một lòng một dạ xông vào thiên đình.

Xe ngựa lớn nhỏ màu vàng đại đao, ở hắn đỉnh đầu không ngừng vung, cùng U Hồn ma tôn như núi thật lớn tối đen thân hình so sánh với, quả thực không đáng giá nhắc tới.

U Hồn ma tôn bàng bạc khí vận, ở tước vận kim đao dưới, bị trừ bỏ rất nhiều.

Nhưng là cùng tổng thể so sánh với, căn bản chính là không đáng kể!

Tần Đỉnh Lăng trong lòng tràn ngập cảm giác vô lực.

Này ở đồng hành Xa Vĩ, Xích Tâm hành giả, Cổ Nguyệt Phương Chính trong lòng, đều là giống nhau mãnh liệt.

Mặc dù là tru ma bảng không ngừng phụt lên huyết quang cự trụ, cũng chỉ là đem U Hồn ma tôn cá biệt cánh tay đánh gãy, vài cái hô hấp sau, U Hồn cánh tay cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

Bát chuyển cùng cửu chuyển trong lúc đó thực lực khe rãnh là như thế thật lớn, Tần Đỉnh Lăng đám người dùng hết toàn lực, đều lay động không được U Hồn ma tôn.

Trải qua một phen bốn phía tàn sát, U Hồn ma tôn đã khôi phục hơn phân nửa.

Đổi làm bình thường, Tần Đỉnh Lăng đám người đến khiêu khích U Hồn ma tôn, nhất định sẽ gặp U Hồn ma tôn truy kích. Nhưng là hiện tại, U Hồn ma tôn chủ yếu mục tiêu chỉ có thiên đình!

U Hồn ma tôn tràn ngập thiên ý, từng cắn nuốt quá hắc thiên thiên linh, làm cho hai thiên lẫn lộn sau, hắn chính là danh xứng với thực u thiên chi chủ.

Trước đó, hắn không ngừng mà phá hủy lạch trời, trụ trời, các bạch thiên động thiên [ tỷ như Thiểm Quang động thiên ], thậm chí hủy diệt thái dương, vì nhất thống hai thiên.

Thiên đình đúng là thái cổ bạch thiên động thiên, trong lịch sử thiên đình lại nuốt quá đại lượng thái cổ cửu thiên mảnh nhỏ, là nguyên bản thái cổ cửu thiên lớn nhất dư nghiệt.

Thiên đình thân mình tồn tại, chính là đối U Hồn ma tôn lớn nhất khiêu khích, người sau tuyệt đối sẽ không khoan dung thiên đình tồn tại!

Ầm ầm ầm...

Thật lớn tiếng gầm rú, U Hồn ma tôn giống như một tòa nguy nga hắc sơn, trực tiếp theo một cái bị nổ đi ra chỗ hổng, trực tiếp đụng vào thiên đình.

Toàn bộ thiên đình đều kịch liệt lắc lư!

Di lưu ở giữa thiên đình Trung Châu cổ tiên ào ào nhìn lên, liền nhìn đến U Hồn ma tôn che trời đất ma khu, ào ào đổ hấp một ngụm khí lạnh.

U Hồn ma tôn bay nhanh tại không trung, đầu xuống thật lớn bóng ma.

Ngàn vạn cánh tay, hình thành khủng bố cánh tay lớn rừng rậm. Có cao cao giơ lên, có thấp thấp hạ xuống, có uốn lượn, có thẳng tắp, có chống trời cầm trăng chi thế, có tróc tinh vũ phong chi tư.

Tần Đỉnh Lăng đám người ở phía sau đuổi giết, quả thực nhỏ bé như con muỗi. Cho dù là tru ma bảng bực này bát chuyển tiên cổ ốc, đối với U Hồn ma tôn mà nói, cũng bất quá là người lớn bên chân vừa mới sinh ra tiểu con chuột.

Rống --!

U Hồn ma tôn ba cái đầu trong đó một cái, bỗng nhiên rít gào lên.

Tiên đạo sát chiêu -- hồn khiếu.

Hắn phát động một cái hồn đạo sát chiêu, lập tức nhấc lên khôn cùng tiếng gầm.

Tiếng gầm lướt qua, như là cơn lốc cuốn qua, đem thiên đình chuyên trực tiếp hất bay. Triệu Liên Vân đám người đều cảm thấy tai vạ đến nơi, rất nhiều người vội vàng lấy ra tiên cổ ốc.

Trong lúc nhất thời tiên cổ ốc ào ào lượng tướng.

Tinh tán doanh, tế liễu doanh, phong mãn lâu, quá vân lâu, nhật nguyệt quan, linh duyến trai, vạn long ổ, thiên đố lâu, cổ hồn môn, thiên trì, huyễn cảnh viên, lãm tước các, nhạc dương cung, thiên trì, tiên hạc môn...

Trung Châu mười đại cổ phái đều có đều tự tiên cổ ốc trấn áp nội tình, mười đại cổ phái tên cơ hồ đó là bọn họ nắm giữ tối cường tiên cổ ốc.

Trong đó, Thiên Liên phái có vẻ đặc thù một điểm, bọn họ dù sao cũng là từ Nguyên Liên tiên tôn khai sáng, có được suốt năm tòa tiên cổ ốc. Số lượng thượng chính là Trung Châu mười đại cổ phái lớn nhất.

Tiên cổ ốc không cần thời điểm, trên cơ bản đều giấu ở các phái thái thượng đại trưởng lão tiên khiếu. Mặc dù không phải thái thượng đại trưởng lão, cũng là cường giả cầm quyền.

Những người này trên cơ bản đều sống sót xuống dưới.

To nhỏ, hình thái khác nhau tiên cổ ốc giống như thuyền tam bản, ở hồn khiếu phát động sóng to gió lớn không ngừng kịch liệt xóc nảy, ngay sau đó lật úp thuyền hủy người vong, cũng tuyệt không kỳ quái.

Giữa có bộ phận tiên cổ ốc, truyền ra cổ tiên gầm nhẹ. Này đó tiên cổ ốc đối với hồn đạo phương diện thế công, phòng ngự có vẻ bạc nhược.

Bang bang bang.

Liên tiếp vang nhỏ, có mấy vị cổ tiên hồn phách ở tiếng huýt gió nhẹ nhàng nổ, tại chỗ bỏ mình.

Này đó Trung Châu cổ tiên chẳng phải là cao nhất trạng thái, trên người đều có thương. Một ít thương thế tương đối trầm trọng cổ tiên, tuy rằng theo nổ mạnh may mắn còn tồn tại xuống dưới, nhưng là ở trong này cũng là chống đỡ không được, đã mất mạng.

Tần Đỉnh Lăng đám người đã ở giữa không trung lung lay sắp đổ, mệnh treo một đường.

Bọn họ thân mình thương thế đều thực trầm trọng, vừa mới mạo hiểm tánh mạng nguy hiểm, liều mạng bị thương nhanh chóng phá hủy đến Phương Nguyên đồ đằng sát chiêu, sau đó lại kiên trì đến bây giờ, đã thuộc loại kỳ tích!

Chúng tiên nguy nan thời điểm, tinh quang đại thịnh, bàng bạc như biển, trực tiếp hướng U Hồn ma tôn trên người trấn áp đi qua.

Hồn khiếu bỗng im bặt, U Hồn ma tôn như là bị người rồi đột nhiên bóp ở yết hầu.

“U Hồn, ngươi chớ có tại đây càn rỡ.” Tinh Tú tiên tôn mặt lung hàn sương, bay gần đến U Hồn ma tôn trước mặt.

U Hồn ma tôn bên người khói đen di động, há mồm vừa phun, chính là một đạo mênh mông cuồn cuộn hồn hà.

Hồn hà oan hồn hàng tỉ, cuồn cuộn đãng đãng, nhằm phía Tinh Tú tiên tôn.

Cùng lúc đó, ngàn vạn tối đen cánh tay cũng hướng về Tinh Tú tiên tôn ào ào chộp đi, rất nhiều dữ tợn quỷ trảo năm ngón tay khép lại, giống như mũi thương, đâm xuyên không khí, dẫn phát chói tai bén nhọn tiếng huýt gió, thế công chi mạnh mẽ, quỷ thần đều kinh!

Trấn trụ U Hồn ma tôn tinh quang chống đỡ vài cái hô hấp sau, liền bị đánh xơ xác.

Nhưng Tinh Tú tiên tôn cũng là không tránh không né, một tiếng hừ lạnh, tinh vụ bốc lên, thẩm thấu đến khói đen, khói đen tán loạn, tinh vụ thuận thế lại tan rã mênh mông cuồn cuộn hồn hà.

U Hồn ma tôn quỷ trảo với vào tinh vụ bên trong, đều bắt không được.

Mặc dù bắt được Tinh Tú tiên tôn, người sau cũng chợt thoát phá, đều là tinh tượng ảo ảnh.

U Hồn ma tôn không hề cam tâm, ở tinh vụ chung quanh ép buộc, tiếng rống giận dữ tiếng gầm gừ không ngừng truyền ra, vang vọng toàn bộ thiên đình.

Tần Đỉnh Lăng đám người liên tiếp rơi xuống mặt đất, ẩn thân tiên cổ ốc nắm chặt hết thảy thời cơ, tiến hành chữa thương.

Triệu Liên Vân các Trung Châu cổ tiên đang xem cuộc chiến kinh hồn táng đảm.

Song tôn giao phong, hung hiểm đến cực điểm. Phàm là có một cái dư ba, có thể lật đổ tiên cổ ốc, làm trong cổ ốc cổ tiên đều chết thảm.

May mà là giao phong tới nay, Tinh Tú tiên tôn đều là chặt chẽ áp chế U Hồn ma tôn, bởi vậy vẫn chủ đạo cũng nắm trong tay trường hợp.

“Đây là đạo chủ oai!”

“Thiên đình còn tại, Tinh Tú tiên tôn tại đây tác chiến, đã được thật lớn tăng phúc, dễ dàng có thể áp chế U Hồn ma tôn.”

“Đương nhiên, U Hồn ma tôn không có thần trí, là mấu chốt nhân tố.”

“Trừ phi hắn trên người cửu chuyển hỏa cổ phát động, nếu không liền khó có thể thoát ly trước mắt khốn cảnh.”

Phương Nguyên nhìn xa chiến trường, liên lạc Cự Dương tiên tôn.

“Cự Dương tiên hữu, ngươi còn đang do dự cái gì?”

“Nguyên Thủy sống lại ra sơ suất, nhưng là còn có một đường hy vọng còn sót lại. Lúc này đúng là ngươi ta liên thủ, phối hợp U Hồn ma tôn, hủy diệt thiên đình tốt nhất chiến cơ!”

Cự Dương tiên tôn do dự: “Không ngại nhìn nhìn lại.”

Phương Nguyên hừ lạnh: “Nếu tiên hữu ngươi còn là thoái thác, kia nhất định chính là cùng Tinh Tú tiên tôn sớm âm thầm liên hợp. Nếu là như thế, ta tất nhiên không thể ngăn cản Nguyên Thủy sống lại. Vậy ta trực tiếp giết vào Bắc Nguyên, trước đồ tẫn sở hữu hoàng kim bộ tộc nói sau.”

“Ngươi dám?!”

“Ta có cái gì không dám? Ngươi có trường sinh thiên, Tinh Tú có thiên đình. Các ngươi muốn đem ta đẩy vào tuyệt lộ, ta đây sao lại ngoan ngoãn chờ chết? Ta tuyệt không sẽ làm các ngươi dễ chịu!” Phương Nguyên cắn răng, biểu hiện ra một cỗ cảm xúc điên cuồng.

Cự Dương tiên tôn hừ lạnh một tiếng: “Cũng thế, liền cùng ngươi liên thủ một lần, cần phải phá hủy khí công hột!”

Phương Nguyên phun ra một ngụm trọc khí, khen: “Đây mới là cử chỉ sáng suốt. Còn thỉnh tiên hữu động tác mau một chút, ta chờ ngươi cùng gia nhập chiến trường.”

Cự Dương tiên tôn khẽ cắn môi, theo Bắc Nguyên mà đến.

Phương Nguyên thản nhiên thong dong, từ Trung Châu chậm rãi thăng lên u thiên.

“Không, không tốt, Cự Dương tiên tôn, Luyện Thiên ma tôn đều hướng ta thiên đình bức đến!” Giám Thiên tháp cổ tiên dùng run run thanh âm, dẫn đầu nhắn dùm này tình báo.

Trong lúc nhất thời, Tần Đỉnh Lăng, Cổ Nguyệt Phương Chính, Xa Vĩ, Triệu Liên Vân, Tàn Dương Lão Quân đám người ào ào biến sắc.

Cứ việc bọn họ đều có dự liệu, nhưng làm chuyện này chân chính phát sinh, bọn họ như cũ không khỏi hoảng loạn hoảng sợ.

“Tam tôn tề công thiên đình! Chúng ta... Có thể thủ được sao?” Chúng tiên trong lòng đều có này nghi vấn.

Người đăng: Wdragon21

 

