 

“Vậy ngươi liền đi đi.”

Tinh Tú tiên tôn một câu, làm cho song tôn trong lúc đó bầu không khí cơ hồ đọng lại.

Phương Nguyên không khỏi châm chọc cười nhạo: “Hảo một cái Tinh Tú tiên tôn, hảo một vị thiên đình tiên vương, hảo một cái siêu cấp thế lực -- nhân tộc lãnh tụ đại thiên đình!”

Nhưng chợt, hắn nheo lại hai mắt, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên: “Không đúng... Nếu chỉ vì ta chính là một cái phân thân, mặc dù hắn là Khí Hải... Tinh Tú tiên tôn ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào?!”

Tinh Tú tiên tôn cũng không ngôn ngữ, thân ảnh như tinh mang lóe ra, ở tiên khiếu môn hộ bên trong dần dần biến mất không thấy.

Phương Nguyên sắc mặt âm trầm như nước, trong ánh mắt hàn mang lóe ra không chừng, trong mắt lại dần dần để lộ ra một cỗ sốt ruột ý.

Phương Nguyên xoay người, theo u thiên hạ xuống, đi vào Trung Châu trên không, nhào vào chiến trường.

Hắn ý đồ tù binh thiên đình thành viên, nhưng này đó cổ tiên dĩ nhiên ào ào tự sát.

Bọn họ đều đã ở thiên đình tiên mộ sống lại.

Túc mệnh cổ bị hủy, tự sát sống lại liền rất có tiềm lực để đào.

Thiên đình thủ đoạn đủ, một phương diện là hư khiếu, cổ tiên tử vong, hư khiếu trở về, tổn thất cực nhỏ. Một khác phương cổ tiên cố ý tự sát, tiên cổ sẽ thông qua bảo hoàng thiên thuận lợi quay vòng.

Nay, đã là bị thiên đình phát triển trở thành một chiến thuật thành thục vĩ đại.

Ngang nhau tu vi, phòng ngừa một vị cổ tiên chạy trốn, đã là phi thường khó khăn sự việc. Ít nhất phải có tiên trận hoặc là tiên đạo chiến trường sát chiêu đến vây khốn mục tiêu.

Phòng ngừa một vị cổ tiên tự sát độ khó, đương nhiên so với ngăn cản chạy trốn càng thêm khó khăn.

Người khác nếu một lòng muốn chết, có thể làm gì?

Bất quá, ở Chiến Bộ Độ, Ngô Soái kiềm chế hạ, như cũ còn có một ít cổ tiên như cũ ở chiến đấu.

Phương Nguyên bản thể buông xuống, mang cho này đó Trung Châu cổ tiên hoàn toàn tuyệt vọng. Hắn không chút khách khí, tay áo vung lên, đã đem này đó cổ tiên hết thảy trấn áp.

Cũng không giết hại, mà là hết thảy tù binh.

Bắt làm tù binh hơn mười vị Trung Châu cổ tiên, không có một vị thiên đình thành viên, đương nhiên trong đó cũng bao hàm Lý Tiểu Bạch.

Thiên đình cùng Tinh Tú tiên tôn thủy chung không hề động tĩnh, Phương Nguyên bản thể sắc mặt cũng đi theo càng khó coi.

Hắn nghĩ nghĩ, lập tức bay đi phi hạc sơn.

Trung Châu phi hạc sơn chính là Tiên Hạc môn căn cơ chỗ, ngọn núi này không chỉ có là một cái siêu cấp điểm tài nguyên, hơn nữa thân mình còn tọa lạc Tiên Hạc môn công cộng phúc địa.

Phương Nguyên hiện tại thân ở mạn thiên phồn tinh tinh toán trận trung tâm địa chỉ ban đầu, tối tới gần siêu cấp thế lực chính là Tiên Hạc môn.

Nhưng là làm hắn đi vào phi hạc sơn địa chỉ ban đầu khi, chỗ tòa này huyền không phi hành dãy núi đã là hoàn toàn biến mất.

Phương Nguyên sắc mặt lại bởi vậy một phần, chuyển hướng tây bắc, đi trước Vạn Long ổ.

Vạn Long ổ cùng Tiên Hạc môn giống nhau, đều là Trung Châu mười đại cổ phái chi nhất. Vạn Long ổ đại bản doanh phúc địa tọa lạc tại long hồ trung tâm hải đảo.

Phương Nguyên đi vào nơi này, long hồ cùng trung tâm hải đảo còn ở, nhưng công cộng phúc địa trung lại không có một bóng người.

Phương Nguyên lại đi Thiên Liên phái, Linh Điệp cốc, Cổ Hồn môn, Thiên Đố lâu, Phong Vân phủ, Chiến Tiên tông, Linh Duyên trai, Hắc Thiên tự, đều là đại bản doanh trống trơn, không một bóng người.

Hiển nhiên, trí đạo tiên tôn Tinh Tú sớm có trù tính, đối buông tha cho Trung Châu, hồi lui thế lực sớm có dư thừa chuẩn bị.

Thiên đình.

Khí Hải lão tổ trong óc.

Khí Hải lão tổ không thể động đậy, trong đầu ý nghĩ đã ở Tinh Tú tiên tôn thủ đoạn, bị dần dần trấn áp.

Nhưng Khí Hải lão tổ tồn ở lại trong đầu ý chí, còn tại làm cuối cùng ương ngạnh chống cự: “Tinh Tú tiên tôn, ngươi quả nhiên là tính kế tốt.”

Bị giam giữ trong khoảng thời gian này, Khí Hải lão tổ đã suy nghĩ cẩn thận.

Lâm Kiếm Hành kiếm khí sát chiêu đối hắn hiệu quả tuyệt hảo, mới nhìn là vì kiếm khí che dấu, đồng có khí đạo đạo ngân, làm cho Khí Hải lão tổ phát động to lớn dòng khí thời điểm không thể dễ dàng phát hiện.

Nhưng càng sâu trình tự phân tích xuống dưới, Khí Hải lão tổ khẳng định này đầu sỏ chủ mưu tất là kiếm đạo đạo ngân!

Tinh Tú tiên tôn cảm giác đến Khí Hải lão tổ ý tưởng, nhân tiện nói: “Ngươi tưởng không sai, Lâm Kiếm Hành cùng người bên ngoài thật lớn bất đồng, hắn chính là thiên ngoại chi ma. Mà từ trước thiên ngoại chi ma đều mang theo thiên ngoại đạo ngân.”

“Đạo Thiên ma tôn mang theo thiên ngoại vũ đạo đạo ngân, cho nên hắn sáng tạo Đạo Thiên chân truyền không gian khả năng ngăn cản đời sau tôn giả. Phong Ma quật, từng xuất hiện quá hỗn độn lỗ hổng, cũng đang là Đạo Thiên lợi dụng thiên ngoại vũ đạo đạo ngân làm chủ lực, khả năng đem chặn lại.”

 [❊

truyen cua tui . net ] 

Khí Hải lão tổ hiểu rõ: “Như thế xem ra, Lâm Kiếm Hành trên người chính là thiên ngoại kiếm đạo đạo ngân. Này chiêu chỉ sợ đối phó tôn giả đều có hiệu, cầm đến đối phó ta này một phân thân, hay không quá mức lãng phí đâu?”

Tinh Tú tiên tôn ngay sau đó, nhân tiện nói ra khí công quả cùng Nguyên Thủy tiên tôn sống lại chân tướng.

Khí Hải ý chí hung hăng chấn động: “Thì ra là thế! Tinh Tú tiên tôn ngươi sớm có mưu đồ, bố trí mạn thiên phồn tinh tinh toán trận chính là bố trí cạm bẫy. Theo sau, lại lợi dụng thiên đạo mộng cảnh xây dựng ra dụ sử ta công kích mạn thiên phồn tinh tinh toán trận hoàn cảnh. Thật đúng là làm cho ngươi tính đúng rồi!”

Tinh Tú tiên tôn tắc nói: “Ta thân là trí đạo cổ tiên, tự nhiên đối Phương Nguyên tính tình nhiều có miệt mài theo đuổi. Huống hồ ngươi là hắn tối đắc lực phân thân, phái ngươi tới tấn công mạn thiên phồn tinh tinh toán trận khả năng thật lớn.”

Khí Hải ý chí cười lạnh: “Một khi đã như vậy, vậy ngươi nay tốn công tốn sức, cuối cùng đem ta bắt giữ bắt sống, áp vào thiên đình giữa. Có hay không tính đến ta bản thể hành động đâu? Ngươi kia Trung Châu sẽ muốn xong đời! Ha ha ha. Thật sự là tiếc nuối a, nếu là ngươi luyện hóa Trung Châu sở hữu trí đạo đạo ngân, có lẽ còn có thể chống đỡ ta bản thể. Đáng tiếc, đáng tiếc.”

Tinh Tú tiên tôn ngữ khí rõ ràng trầm thấp đi xuống: “Ta thiên đình chính là chính đạo khôi thủ, từ thành lập, đến nay đã có nhiều ba trăm vạn năm. Theo cổ đến nay, không biết bao nhiêu thiên đình cổ tiên vì thủ hộ chính đạo, duy hộ nhân tộc trả giá tánh mạng, hy sinh chính mình.”

“Mà nay tình thế, nhiều tôn giằng co, một mảnh hỗn loạn, có vẻ thái cổ thời đại dị nhân xưng bá, còn ác liệt đáng sợ.”

“Trung Châu tứ chiến chi địa, cùng còn lại tôn giả giằng co thật lâu sau, ta Tinh Tú dũ cảm lực bất tòng tâm, lập tức chỉ có thể chiếu cố trọng điểm, lấy đại cục làm trọng.”

“Ta đã như thế thiết kế, liền biết Phương Nguyên phản ứng. Nay kế thành, ta Trung Châu lê dân dân chúng, vô số sinh linh đều phải gặp Phương Nguyên khủng bố trả thù!”

“Nhưng mà...”

“Chỉ cần Nguyên Thủy tiên tôn bởi vậy sống lại, ta thiên đình còn có song tôn trên đời, ngũ vực cục diện chắc chắn nghênh đón kịch biến.”

“Thế nhân đều biết ma đạo tiêu sái tung hoành, cũng không rõ ràng thủ hộ chính đạo càng cần nữa dũng khí cùng đảm đương!”

“Ta Tinh Tú có tội, vì mưu đồ chính đạo ưu thế, hy sinh hàng tỉ sinh linh, ta nghiệp chướng nặng nề!”

“Nhưng là ta nguyện ý lưng gánh này như núi như hải tội nghiệt, chỉ cầu vì tương lai, là nhân tộc, vì chính đạo tìm càng nhiều hy vọng.”

“Trên thực tế, thần đế thành phương diện đã có nhân khí ghi lại, tương lai phối hợp thiên đình tiên mộ, còn có lớn hơn nữa sống lại uy lực.”

“Ta thề, mặc kệ nay Phương Nguyên tàn sát bao nhiêu nhân tộc, tương lai phàm là ta có một tia lực lượng, đều đã vì sống lại bọn họ mà dùng hết sở hữu! Nếu vi này thề, dạy ta Tinh Tú vĩnh không làm người!!”

Một phen nói Khí Hải lão tổ sửng sốt.

Mặc dù là thân là địch nhân, cũng không cấm bội phục Tinh Tú tiên tôn đảm phách, đảm đương cùng với quyết đoán.

“Tinh Tú tiên tôn đại nhân a!”

“Ô ô ô... Là chúng ta quá mức nông cạn, phía trước còn tại oán hận ngài.”

“Hết thảy đều là vì chính nghĩa!”

“Nào cso thể bởi vì ma tôn uy hiếp cùng trả thù mà thỏa hiệp? Này không phải nhân từ, mà là yếu đuối!”

“Không sai, lúc này đây thỏa hiệp, tương lai sẽ lần lượt thỏa hiệp. Chúng ta là Trung Châu chính đạo lưng, có thể nào ở Phương Nguyên trước mặt xoay người?”

Trung Châu mười đại cổ phái cổ tiên đều tụ tập cùng một chỗ, nghe được Tinh Tú tiên tôn cùng Khí Hải ý chí toàn bộ nói chuyện với nhau.

Bọn họ tình cảm quần chúng bắt đầu khởi động, rất nhiều người tại chỗ trào nước mắt.

Tinh Tú tiên tôn lợi dụng Khí Hải lão tổ, tự mình hướng bọn họ làm ra giải thích.

Phía trước giấu ở trong lòng oán hận, khó hiểu, phẫn nộ vân vân, đều hóa thành hư ảo, Trung Châu mười đại cổ phái cổ tiên trong lòng tràn ngập đối Tinh Tú tiên tôn sùng kính, cùng với thủ hộ chính đạo tin tưởng cùng dũng khí.

Nhưng ngay sau đó, bỗng nhiên có cổ tiên kêu to: “Không tốt, Luyện Thiên ma tôn ở bảo hoàng thiên thả ra tin tức, nói là chúng ta bắt làm tù binh Khí Hải lão tổ, là vì tái hiện khí công quả, sống lại Nguyên Thủy tiên tôn!”

Đám người đột nhiên xôn xao đứng lên.

Rất nhiều người lập tức câu thông bảo hoàng thiên, sau đó lại có người chửi ầm lên: “Phương Nguyên thằng nhãi này ti bỉ không nhìn, hắn còn đem Tinh Tú tiên tôn phía trước cự tuyệt uy hiếp tình hình, thác ấn thành hình ảnh, ở trong bảo hoàng thiên không ngừng suy diễn, ý đồ loạn ta Trung Châu dân tâm, đả kích ta thiên đình danh dự!!”

“Có nội gian, chúng ta giữa khả năng có Phương Nguyên nội ứng. Bằng không hắn như thế nào sẽ bỗng nhiên biết được chân tướng?!” Lại có người hô to, đưa ra có nội ứng khả năng, làm cho các cổ tiên càng thêm xao động bất an.

Rất nhiều cổ tiên công khai chờ lệnh, thỉnh Tinh Tú tiên tôn tra rõ mọi người.

Nhưng Tinh Tú tiên tôn lại khẽ lắc đầu: “Chư vị bình tĩnh đừng nóng. Ta lần này tự mình áp giải Khí Hải lão tổ, như thế coi trọng, sớm làm cho Phương Nguyên tại chỗ nổi lên lòng nghi ngờ.”

“Tôn giả không tốt che đậy, bị hắn nhìn thấu cũng thực bình thường.”

“Phương Nguyên tuy rằng cầm không ra chứng cớ, chỉ sợ chính mình cũng không thể khẳng định, nhưng cố ý thả ra tin tức này, càng nhiều là vì hấp dẫn Cự Dương tiên tôn liên minh.”

“Nhưng mà này cũng không sao, ta kế tiếp ngồi trấn thiên đình, tuyệt không ra ngoài. Cho dù Cự Dương, Phương Nguyên cùng với U Hồn tam tôn liên thủ, cũng gây trở ngại không được sống lại Nguyên Thủy tiên tôn đại kế!”

“Chỉ cần chúng ta không lay được, bảo vệ cho nơi này, tuyệt không ra ngoài, Phương Nguyên đám người tất nhiên không thể nề hà.”

Đàn tiên nghe vậy, ào ào hai mắt tỏa ánh sáng, đều bị tán thưởng Tinh Tú tiên tôn vô song trí kế.

Tinh Tú tiên tôn đích thực cổ tay lão đạo.

Cho dù đàn tiên giữa có Phương Nguyên nội ứng, nàng cũng không tính toán tra rõ.

Tra cái gì?

Trước mắt lòng người tan rã, làm Phương Nguyên bốn phía tàn sát Trung Châu thời điểm, càng sẽ lòng người phập phồng. Tinh Tú tiên tôn thu thập lòng người còn không kịp, làm gì tự loạn đầu trận tuyến đâu.

Huống hồ, có bao nhiêu nội ứng, Tinh Tú tiên tôn cũng không sợ hãi. Cho dù là Phương Nguyên, Cự Dương, U Hồn liên thủ đến công, Tinh Tú tiên tôn đều có tin tưởng thủ hộ thiên đình.

Đây là có đại bản doanh chỗ dựa chỗ tốt!

Mặc kệ Phương Nguyên tàn sát bao nhiêu, Trung Châu như thế nào thê thảm, chỉ cần Tinh Tú tiên tôn sống lại Nguyên Thủy, thì phải là thật lớn thắng lợi.

Này giống như là vừa mới, mặc kệ Phương Nguyên như vậy làm sao Cự Dương, Tinh Tú liên thủ hạ như thế nào chật vật, chỉ cần thăm dò mộng cảnh có thành, kia hắn chính là trên thực tế người thắng!

Trên thực tế, từ lúc Phong Ma quật thời điểm, Tinh Tú tiên tôn cũng đã vì sống lại Nguyên Thủy làm ra chuẩn bị.

Tranh đoạt nguyên cảnh thời điểm, Tinh Tú tiên tôn liền cố ý sưu tập khí đạo nguyên cảnh, mộc đạo nguyên cảnh.

Cho nên, Nguyên Thủy một khi sống lại, có thể hấp thu khí đạo nguyên cảnh, mặc dù không có đạt thành vô thượng đại tông sư cảnh giới, cũng chỉ kém mảy may.

Làm cho Tinh Tú tiên tôn băn khoăn, ngược lại là tiên cổ.

Nguyên Thủy mặc dù sống lại, nếu không có tiện tay tiên cổ, cũng khó lấy phát huy ra hắn toàn bộ thực lực.

Cái này hình như là hiện tại Tinh Tú, Cự Dương đám người, trong tay không có thích hợp cửu chuyển tiên cổ, lại là hoàn toàn mới cửu chuyển tiên khiếu, cùng đời trước cao nhất trạng thái kém đến rất xa.

“Trước mắt thiên khí, địa khí tiên cổ đều ở Khí Hải trên người, còn có thiên địa bí cảnh hồ địa. Hơn nữa vốn là ở lại thiên đình nhân khí tiên cổ vân vân, sư tôn khí đạo cổ trùng đủ một nửa.”

“Không có cửu chuyển khí đạo tiên cổ thật là rất lớn tiếc nuối. Nhưng có lẽ Nguyên Thủy bí khố còn có đâu?”

“Sư tôn sống lại, có thể chính mình trọng khải bí khố, ta cũng sẽ không cần hao hết tâm tư đi sưu tầm Nguyên Thủy bí khố manh mối.”

Tinh Tú tiên tôn lẳng lặng mưu tính.

Người đăng: Wdragon21

 

