 

Nam Cương.

Mỗ đoạn địa câu sâu trong.

Khổng Nhật Thiên cuối cùng kiểm tra một lần cổ trận, xác nhận không có lầm.

Ở gần nhất hơn mười ngày, hắn tinh khiêu tế tuyển, lựa chọn này chỗ địa điểm, hơn nữa ở chung quanh hơn mười dặm ở ngoài, còn sắp xếp vài tòa cổ trận.

“Ta tuy rằng không am hiểu trận đạo, nhưng là đối với phàm tục cổ trận còn là có thể bố trí đi ra. Có này vài toà cổ trận, ngươi có thể nhanh chóng điều tra đến chung quanh dị trạng.”

“Ngươi có ta chỉ điểm, ngươi thăng tiên độ kiếp nắm chắc rất lớn.” Khổng Thăng Thiên ý chí ở Khổng Nhật Thiên trong đầu, mang theo một chút tự đắc ngữ khí nói.

Khổng Nhật Thiên gật gật đầu: “Lão tổ tông, ngươi còn có cái gì muốn dặn dò ta?”

Khổng Thăng Thiên nghĩ nghĩ nói: “Không cần ham học tự nhiên, nhưng là muốn thiện thêm lợi dụng. Ngươi đi khí đạo lưu phái, hỏi ý thiên ý thời điểm, muốn nhiều cùng khí đạo tương quan. Đừng hỏi này khác lưu phái bí mật, ngươi được đến muốn so với khí đạo thiếu nhiều lắm.”

“Học tự nhiên cũng là có hạn, không thể vô hạn đòi lấy.”

“Hơn nữa, khí đạo tương quan hoang mang cùng vấn đề, cũng không cần quá mức rộng khắp cùng cao cấp. Không cần hỏi thăm bát chuyển, cửu chuyển khí đạo tiên cổ phương, ngươi căn bản sẽ không được đến toàn bộ, cho dù được đến một cái tiên cổ tàn phương, mặt trên thậm chí ngay cả nửa thành nội dung đều không có!”

Khổng Nhật Thiên đem những lời này nhớ kỹ trong lòng, không ngừng gật đầu: “Ta đây liền hỏi một ít cùng khí đạo có liên quan, nhưng là cũng là ta trước mắt có thể tiếp xúc đến vấn đề đi.”

“Ngươi làm như vậy vậy đúng rồi.” Khổng Thăng Thiên ha ha cười.

Khổng Nhật Thiên liền bắt đầu toái khiếu độ kiếp.

Thiên địa nhị khí hạo nhiên dao động, hình thành một hồi tam thiên phi luân kiếp.

Phi luân uy mãnh, có thể lăng không phi vũ, duy trì suốt ba ngày ba đêm.

Khổng Nhật Thiên gian nan chống đỡ, chung quy trở thành lục chuyển cổ tiên, chiếm được thượng đẳng phúc địa.

Khổng Thăng Thiên ý chí thở dài nói: “Ngươi số phận rất kém cỏi, cư nhiên gặp phải như vậy tai kiếp. Này tai thực đặc biệt, thế nào cũng phải liên tục ba ngày ba đêm, mặc dù tiêu diệt phi luân, cũng sẽ nhanh chóng sinh thành.”

“Vì bảo hộ ngươi, của ta tiên nguyên cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.”

“Ta đã sớm báo cho ngươi, không cần đi trêu chọc Tiêu Viêm.”

Khổng Nhật Thiên nghi hoặc: “Cái đó và đối phó Tiêu Viêm có cái gì quan hệ?”

Khổng Thăng Thiên nhân tiện nói: “Kia Tiêu Viêm thân mình khí số, là so với là được đến Thăng Thiên chân truyền tiền ngươi, thân mình sẽ không kém. Càng mấu chốt là, hắn là Thương Tâm Từ cấp dưới. Nàng này khí số không phải là nhỏ, ngươi đi đối phó Tiêu Viêm, thân mình khí số đầu tiên sẽ cùng Tiêu Viêm thân mình, cùng với Thương Tâm Từ khí số đối háo.”

“Ngươi khí số mịt mờ, độ kiếp lên, mới có thể dẫn phát rồi tam thiên phi luân kiếp, làm cho ta tồn lưu tiên nguyên cơ hồ háo cạn.”

Khổng Nhật Thiên sắc mặt khó coi.

Ngày đó, hắn đánh bất ngờ Tiêu Viêm, muốn giá họa cho mặt khác ma đạo cổ sư Bao Đồng. Kết quả lại dẫn phát rồi ngoài ý muốn, không nghĩ tới kia tự lai hỏa không ngờ ở trong chứa một tầng tiên tài hỏa diễm.

Khổng Nhật Thiên lúc ấy còn không phải cổ tiên, lại không nghĩ đi hao phí trân quý tiên nguyên, đến làm cho Khổng Thăng Thiên ý chí thúc đẩy cổ tiên thủ đoạn, kết quả kịch chiến bên trong, đánh vỡ tự lai hỏa, dẫn bạo nội bộ tiên tài hỏa diễm.

Tiên tài hỏa diễm thiêu đốt toàn bộ dãy núi, trường hợp nhất phát không thể vãn hồi, Tiêu Viêm cùng Bao Đồng bị nhốt bên trong đám cháy.

Khổng Nhật Thiên ở Khổng Thăng Thiên ý chí dưới giúp, thế này mới thành công phá vây.

Không nghĩ tới trận này xung đột sau di chứng, cư nhiên còn ảnh hưởng hắn Khổng Nhật Thiên thăng tiên.

Khổng Thăng Thiên thở dài: “Xem ra ta còn là coi thường Thương Tâm Từ nàng này. Trừ phi ngươi tu vi cùng thực lực hoàn toàn giỏi hơn nàng, nếu không chớ đi cùng nàng khó xử. Thậm chí liền ngay cả bên người nàng người thân cận, cũng không cần mạo muội động thủ.”

Khổng Nhật Thiên cắn răng: “Lão tổ tông, ngươi lời ấy hay không quá mức khoa trương một ít?”

“Hừ, không biết tiểu nhi. Khí số huyền diệu, từ lúc khí đạo hoành hành thiên địa thời điểm, cũng đã có rất nhiều người tài ba dị sĩ cân nhắc trong này huyền bí.”

“Ngàn vạn không cần xem nhẹ khí số.”

“Ngươi ngẫm lại Cự Dương tiên tôn. Ta tin tưởng, người này lúc trước khai sáng vận đạo, nhất định cũng tham khảo khí số.”

“Ngươi hiện tại đã trở thành cổ tiên, nên biết được càng nhiều. Cổ tu lưu phái chẳng phải là độc lập tồn tại, chúng nó trong lúc đó lẫn nhau ảnh hưởng, lẫn nhau liên hệ. Khí số chính là khí đạo cùng vận đạo trong lúc đó liên hệ.”

Cuối cùng, Khổng Thăng Thiên ý chí một phen ân cần dạy, thuyết phục Khổng Nhật Thiên.

“Cổ tiên tu hành xa so với cổ sư tu hành càng thêm thâm thúy thần bí a. Ít nhiều có lão tổ tông ngươi ở giúp ta, nếu không ta một người cho dù thăng tiên, cũng là hoàn toàn không biết gì cả!” Khổng Nhật Thiên cảm khái nói.

Kế tiếp, hắn lại thỉnh giáo: “Ta đây sau này nên làm như thế nào, mới là quan trọng nhất?”

Khổng Thăng Thiên ý chí không có chút do dự: “Tiểu tử kia, ngươi tuy rằng thăng tiên, nhưng là thiên địa nhị khí còn sót lại không đủ, không có có thể làm cho ngươi bản mạng cổ thăng cấp thành tiên cổ.”

“Này con khí đạo cổ trùng đối với toàn bộ Thăng Thiên chân truyền, còn là rất trọng yếu.”

Khổng Nhật Thiên nhất thời giật mình: “Cho nên kế tiếp, ta là hẳn là luyện ra này con tiên cổ sao?”

Khổng Thăng Thiên ý chí lại hừ lạnh: “Ha ha, thật sự là không biết không sợ a. Chỉ bằng ngươi có thể luyện ra cái gì tiên cổ đến? Chẳng sợ táng gia bại sản, cũng không thể va chạm vào chút thành công hy vọng.”

“Ngươi cũng biết, đại đa số lục chuyển cổ tiên đều không có một con lục chuyển tiên cổ? Mà đại đa số thất chuyển cổ tiên, tắc đều ở cầu mãi cuộc đời thứ nhất con thất chuyển tiên cổ. Loại tình huống này đến tôn giả hoàn cảnh, cũng là như thế. Thích hợp cổ tiên tiên cổ là cỡ nào khó được nan luyện, ngươi đã nghĩ nghĩ đi!”

Khổng Nhật Thiên líu lưỡi không thôi, trong lòng chấn động: “Này, này cũng quá khó khăn đi?!”

Khổng Thăng Thiên ý chí thở dài: “Cổ tiên tu hành không dễ, xa so với cổ sư phiêu lưu lớn hơn nữa. Tiểu tử, đầu tiên ngươi muốn học được sinh tồn xuống dưới. Mỗi một lần tiên khiếu tai kiếp, đều là đối với ngươi khảo nghiệm. Ngươi đã so với người bình thường cao nhiều lắm, nhưng là ngươi thiết không thể lỗ mãng làm việc. Nhất là luyện chế tiên cổ, thực khả năng làm cho ngươi táng gia bại sản, còn không một tia thu hoạch.”

Khổng Nhật Thiên khó xử nói: “Ta đây nên làm cái gì bây giờ đâu? Lão tổ tông a, ngươi nếu đề điểm ta bản mạng cổ cần thăng luyện thành tiên cổ, lại nói cho ta biết luyện chế tiên cổ quả thực là chỉ còn đường chết. Ngươi có cái gì biện pháp tốt nha, ngươi sẽ không cần thừa nước đục thả câu được không?”

Khổng Thăng Thiên ý chí lại hừ hừ một tiếng: “Tiểu tử, hiện tại biết muốn nhiều nghe một chút ta này lão nhân gia nói đi? Phía trước, ta lần nữa khuyên bảo ngươi, không cần đi đối phó cái gì Tiêu Viêm, ngươi làm như thế nào? Ngươi còn là quá non!”

“Là là là.” Khổng Nhật Thiên việc không ngừng xin lỗi, “Lão tổ tông, sau này ta nhất định nhiều nghe ngài lão đề nghị.”

Khổng Thăng Thiên ý chí gặp hậu bối chịu thua, liền cũng không tái dây dưa, nói: “Cũng coi như ngươi vận số tốt, đụng phải Phương Nguyên như vậy luyện đạo tôn giả. Ngươi muốn luyện chế tiên cổ, liền trực tiếp cùng hắn giao dịch đi.”

“Đợi đã. Ngài luôn nói muốn ta cùng hắn ở bảo hoàng thiên giao dịch? Ngài sẽ không sợ...”

Còn không đợi Khổng Nhật Thiên nói xong, Khổng Thăng Thiên liền bác bỏ nói: “Chính là một con lục chuyển tiên cổ, ngươi cho là đường đường tôn giả sẽ để ở trong mắt? Ta biết ngươi lo lắng cái gì, không phải là lo lắng Phương Nguyên từng cùng Thương Tâm Từ có liên lụy sao? Ngươi lại không có đối Thương Tâm Từ làm cái gì.”

Khổng Nhật Thiên nghe xong lời này, xem một chút, nhất thời liền cảm giác có điểm trát tâm.

Khổng Thăng Thiên ý chí nói đúng vậy.

Khổng Nhật Thiên cùng Thương Tâm Từ vài lần tiếp xúc, đều là hắn chịu thiệt. Trước một lần, là hắn bởi vì Thăng Thiên chân truyền bị Thương Tâm Từ, Võ Cơ đám người đuổi giết. Sau một lần, hắn đối phó Tiêu Viêm, đã ở độ kiếp chịu thiệt.

Thương Tâm Từ bản thân sống được hảo hảo, ngược lại là hắn Khổng Thăng Thiên càng khổ đại cừu thâm.

“Kia chúng ta phải đi bảo hoàng thiên, tìm Phương Nguyên ý chí hảo hảo nói chuyện đi.” Cuối cùng, Khổng Nhật Thiên nghẹn lời nói.

Tây Mạc.

Bão cát ngừng lại xuống dưới.

Mạc Lợi dĩ nhiên là lục chuyển tu vi, hắn đối trước mắt các vũ dân cổ tiên thật sâu cúi đầu.

“Đa tạ chư vị Dực gia tiên hữu tương trợ, nếu không chỉ dựa vào một mình ta lực, tất nhiên là không có cách nào khác trở thành cổ tiên.” Mạc Lợi thành khẩn nói lời cảm tạ.

Hắn từ Sa Bao phúc địa chi tranh sau, liền bị Tây Mạc xưa nay thần bí siêu cấp thế lực Dực gia cứu.

Mạc Lợi đi vào Dực gia đại bản doanh, ở chung dưới, phát hiện Dực gia cổ tiên nhưng lại đều là vũ dân thân phận.

Lúc này đây, ở Dực gia cổ tiên trợ giúp, Mạc Lợi thành công thăng tiên.

Dực gia cổ tiên Chu Nhất Khẩu nói: “Mạc Lợi tiên hữu, ngươi quá mức khách khí. Ngươi là kế thừa Đạo Thiên chân truyền nhân, chính là Đạo Thiên ma tôn cách đời truyền nhân. Năm đó, Dực gia tổ tiên chính là chiếm được Đạo Thiên ma tôn đại nhân giúp, mới sống sót xuống dưới. Lại ở Đạo Thiên ma tôn thủ đoạn, khả năng che dấu Dực gia nhiều năm như vậy.”

“Đạo Thiên ma tôn đại nhân đối ta Dực gia có thật lớn ân huệ, ta Dực gia cao thấp vẫn tin tưởng ma tôn đại nhân tuyệt không sẽ không nói không rằng chết đi!”

“Lúc này đây tương trợ ngươi, cũng là tưởng đem hết khả năng hồi báo Đạo Thiên đại nhân từng ân huệ.”

“Nếu là tương lai một ngày nào đó, Đạo Thiên ma tôn đại nhân sống lại, ta Dực gia cao thấp tất nhiên là tùy tùng bên cạnh.”

“Cho nên ngươi ta trong lúc đó, vốn là là người một nhà a.”

Mạc Lợi bị vũ dân cổ tiên Chu Nhất Khẩu này lời nói, nói được trong lòng dâng lên từng đợt ấm áp.

Trung Châu.

Ngụy Vô Thương ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm trong tiên khiếu khối không khí.

Ngay tại vừa mới, hắn độ kiếp thành công, trở thành một vị nhân đạo cổ tiên.

Hắn chiếm được thượng đẳng phúc địa, hơn nữa còn sót lại xuống dưới thiên địa nhị khí, cũng đủ hắn thăng luyện bản mạng tiên cổ.

Hắn bản mạng cổ chính là tặc nhân cổ, giờ phút này đã ở thiên địa nhị khí bao bên trong.

“Nghe nói Cổ Đình, Tôn Nguyên Hóa đám người tuy rằng thành công thăng tiên, nhưng không có thăng luyện ra nhân đạo tiên cổ. Ta cũng bất đồng!”

“Ngay tại gần nhất vài ngày trước, ta ở đêm khuya trầm miên, chợt mót đái, bức bách tỉnh lại. Cũng là linh cảm bừng bừng phấn chấn, nhưng lại khai ngộ ra tặc nhân cổ tiên cổ phương.”

“Có này tiên phương ở, lại có nhiều như vậy thiên địa nhị khí lưu lại, ta nhất định có thể có được tặc nhân tiên cổ. Ha ha ha, thật không uổng công phí ta không để ý đái dầm, lĩnh ngộ ra tiên phương.”

Ngụy Vô Thương tuy rằng tiến vào quá diễn hóa tiên trận, nhưng bị cải biến trí nhớ, nghĩ đến chính mình thật là dựa vào linh cảm, ngộ đạo ra tặc nhân cổ tiên cổ phương.

Nhưng mà...

Một nén nhang thời gian sau.

Ngụy Vô Thương một tiếng kêu rên, thiên địa nhị khí hoàn toàn hao hết, bản mạng cổ tổn hại không chịu nổi, ngã xuống xuống dưới.

“Ta thế nhưng luyện cổ thất bại?”

“Điều đó không có khả năng!”

Ngụy Vô Thương khó có thể tin.

“Lần này bản mạng cổ thăng luyện, ta là dựa vào thiên địa nhị khí. Đây là mượn dùng thiên địa lực đến luyện cổ, cùng ta luyện đạo tạo nghệ không hề tương quan. Như thế nào sẽ thất bại?”

Ngụy Vô Thương thầm nghĩ đến duy nhất giải thích: “Chẳng lẽ nói, là vì tiên cổ duy nhất, mới đưa đến ta thất bại?!”

Ngụy Vô Thương nghĩ đến đây, liên tục lắc đầu.

Ở hắn xem ra, cái này càng thêm không có khả năng.

Bởi vì này liền ý nghĩa, có người đã trước tiên luyện chế ra tặc nhân tiên cổ.

“Tặc nhân tiên cổ là ta khai sáng đi ra, ai có thể đủ dẫn đầu ta? Trừ phi... Thiên địa thân mình còn có tặc nhân tiên cổ.”

“Kỳ quái... Trong thiên địa nhân đạo không nên phát triển thâm hậu như vậy a.”

Ngụy Vô Thương sa vào thật sâu hoang mang.

Người đăng: Wdragon21

 

