 

Đêm khuya.

Vương Tiểu Nhị nhìn mỏng manh một sách [ nhân tổ truyện ], hai mắt bởi vì hưng phấn tràn ngập tơ máu, mũi miệng cũng phun khí.

“Nghĩa phụ cho ta này nhân đạo tu hành pháp, nói một điểm đều không có sai. [ nhân tổ truyện ] thật sự là nhân đạo kinh điển!”

“Ta hiện tại phát hiện, này bộ phận nhân tổ phát hiện tự kỷ cổ nội dung, đúng là bao hàm ám dụ cổ sư tu hành mỗi một tầng cảnh giới. Quang màng, thủy màng, băng màng, tinh màng!”

“Nhân tổ ba người ở quang âm sông dài, phân biệt vũ đạo trụ đạo tiên cổ niên, nguyệt, nhật, hay không thuyết minh, cổ sư tu hành cần hao phí tuổi tác thời gian, khả năng dần dần tích lũy có thành đâu?”

“Của ta trình tự rất thấp quá thấp, chỉ có thể nhìn ra này nhợt nhạt một tầng đến.”

“Nhân đạo tu hành pháp nói, trong lịch sử kiệt xuất nhất cổ tiên tôn giả, cơ hồ đều theo [ nhân tổ truyện ] có rất nhiều lĩnh ngộ, có rất nhiều nhân đạo sát chiêu thành quả.”

“Ta tuy rằng hiện tại so ra kém bọn họ, nhưng là có hy vọng không giống bình thường!”

“Tự kỷ cổ...”

“Nó vẫn giấu ở ta trên người, nhưng khi ta vừa mới bắt đầu tu hành nhân đạo, liền phát hiện nó. Nó nhất định là nhân đạo tiên cổ a!”

“Ở [ nhân tổ truyện ] miêu tả rất nhiều cổ trùng, nhưng theo ý ta đến, liền chúc tự kỷ cổ đặc thù nhất truyền kỳ nhất.”

“Ha ha ha, có này con tiên cổ, nhân đạo chính là lưu phái tối thích hợp ta!”

“Ta tu hành nhân đạo, tuyệt đối là chính xác nhất.”

Cơ hồ cùng lúc đó.

Chí tôn tiên khiếu, tiểu Đông Hải.

“Ha ha.” Giao nữ cổ tiên Thang Quỳnh nhịn không được cười vui, “Tộc của ta gia nhập Phương Nguyên dưới trướng, ở chí tôn tiên khiếu sinh tồn, tuyệt đối là lựa chọn chính xác nhất!”

Nàng vẻ mặt hưng phấn, khó có thể che lấp.

Giao nữ cổ tiên tổng cộng ba người, tại đây trước bị Phương Nguyên mời chào tiến vào, suất lĩnh một đám giao nhân ở tiểu Đông Hải đóng quân, từ đó ngay tại nơi này sinh tồn sinh sản.

Ba vị giao nữ cổ tiên dần dần phân công minh xác, Ngư Tư chủ yếu phụ trách hoàn thành nhiệm vụ, kiếm cống hiến, Liên Khả Tâm chủ yếu phụ trách ngoại giao, cùng bộ tộc khác, thế lực liên lạc, Thang Quỳnh tắc chủ yếu trấn thủ giao nhân bộ tộc tụ cư nơi, thủ hộ nơi này.

Dù sao, trong chí tôn tiên khiếu thường xuyên phát sinh dị thường tình thế. Các tộc trọng điểm tụ cư nơi, đều phải có ít nhất một vị cổ tiên thường xuyên trấn thủ, mới thanh thản.

Thang Quỳnh vừa mới nhận được Phương Nguyên hạ đạt chính lệnh, trong chính lệnh để lộ ra một tin tức rõ rang nhất.

Ở sau này trong cuộc sống, Phương Nguyên sẽ thêm lớn lực độ, đến đỡ các tộc vĩ đại con cháu, hao phí cự tư đến giúp đỡ bọn họ tu hành, thăng cấp mỗi một tộc cổ tiên mầm móng.

Vì thế, Phương Nguyên còn đối các tộc phụ trách cổ tiên hạ đạt chỉ tiêu.

Hàng năm, các đại bộ tộc đều phải ít nhất tài bồi ra bao nhiêu vị cổ tiên mầm móng đến.

Đạt tiêu chuẩn mà nói, sẽ có Đại Ái minh cống hiến thành lập.

Không đạt tiêu chuẩn, tắc có trừng phạt.

“Minh chủ đại nhân không chỉ có đối xử bình đẳng, mà còn lòng mang nhân từ chi tâm, giúp chúng ta dị tộc, đổ xuống như thế cự lượng tài nguyên, muốn tài bồi cổ sư. Vài lần lịch đại tôn giả, chưa bao giờ từng có Phương Nguyên đại nhân như vậy vĩ đại tồn tại quan ái ta dị tộc a! Cho dù là Nhạc Thổ tiên tôn đại nhân, đối với ta dị tộc giúp, tiên tôn cũng không bằng Phương Nguyên đại nhân đâu.”

Thang Quỳnh nghĩ đến đây, hốc mắt phiếm lệ.

Nhạc Thổ tiên tôn sở dĩ giúp dị tộc, phần lớn là nhìn đến dị tộc có diệt vong nguy hiểm, trong lòng không đành lòng, cho nên ra tay tương trợ.

Phương Nguyên cũng bất đồng.

Phương Nguyên không chỉ có cấp dị tộc cung cấp một hoàn cảnh công bình sinh tồn, tuyệt không kỳ thị, tương đối an ổn, hơn nữa hắn thật đúng là giúp đỡ này đó dị tộc, làm cho này đó dị tộc chân chính phát triển lớn mạnh.

Đây là trước nay chưa có.

Thang Quỳnh phía trước ở trong giao nhân vương đình sinh tồn dốc sức làm, trải qua mưa gió, chịu đủ nhân tộc chèn ép, thân là giao nữ cổ tiên, quá bị người bắt nạt ngày, thể xác và tinh thần áp lực chồng chất.

Đến chí tôn tiên khiếu, nàng cũng là cảm thấy rộng mở trong sáng.

Cứ việc ở chí tôn tiên khiếu dốc sức làm, so với phía trước ở Đông Hải càng mệt, cần liều mạng dường như phấn đấu, không ngủ không nghỉ hơn mười ngày là tình huống vô cùng bình thường, có đôi khi gan còn có thể nổ.

Nhưng Thang Quỳnh lại càng thích nơi này, cho tới bây giờ, nhiệt tình yêu thương này mảnh thiên địa, này mảnh hải vực!

Bởi vì nơi này, có ngũ vực cấp không được công bình cùng đối xử bình đẳng.

Bởi vì nơi này, có tràn đầy hy vọng.

Bởi vì nơi này, chỉ cần ngươi cũng đủ cố gắng, cũng đủ liều mạng, ngươi trả giá bao nhiêu, có thể có bao nhiêu thu hoạch.

Bởi vì ở trong này, ngươi có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình đang không ngừng tiến bộ, tự thân bộ tộc đang nhanh chóng phát triển lớn mạnh.

Thang Quỳnh thần niệm lại lần nữa tiến vào tín đạo phàm cổ trung, đem sớm xem qua mấy lần tin tức lại từ đầu tới đuôi xem xét một phen.

Phương Nguyên chính lệnh, đại lực cổ động các đại bộ tộc tích cực sinh dục, sinh càng nhiều càng tốt. Sinh nhiều có thưởng cho, sinh tốt cũng có thưởng cho.

Đối với dân số tăng trưởng, Phương Nguyên cũng có minh xác chỉ tiêu.

Này cự lượng tu hành tài nguyên, sẽ ở mấy ngày sau lần lượt đưa xuống đến các đại bộ tộc cổ tiên trong tay.

Trong đó có đại lượng xá lợi cổ, còn có phác ngọc cổ, mộc bản cổ, thủy nguyên cổ, nhân lực thắng thiên cổ vân vân.

Xá lợi cổ có thể trực tiếp thăng cấp cổ sư tiểu cảnh giới, mà phác ngọc cổ vân vân đều là quý hiếm phàm cổ, có thể thăng cấp cổ sư tư chất!

Chúng nó bản chất đều là ở cổ sư trên người khắc ấn nào đó lưu phái đạo ngân.

Phác ngọc cổ có thể khắc ấn thổ đạo đạo ngân, thích hợp người đá cổ sư tăng trưởng tư chất.

Mộc bản cổ thích hợp tiểu nhân, thủy nguyên cổ thích hợp giao nhân, nhân lực thắng thiên cổ thích hợp này thuần khiết nhân tộc không có cổ sư tư chất, cho bọn họ mạnh mẽ mở khiếu.

“Có này đó tài nguyên, bộ tộc ngày tốt sẽ muốn tới.”

“Chưa bao giờ từng có Phương Nguyên đại nhân như vậy tôn giả, có thể như thế rõ ràng quan tâm mỗi một vị con dân. Mặc kệ những người này như thế nào bình thường, hắn yêu liền giống như thái dương, giống như gió ấm, thủy chung đến mỗi một người.”

“Hắn là danh xứng với thực Đại Ái tiên tôn! Có thể đi theo hắn, ta là cỡ nào may mắn a.”

Thang Quỳnh nghĩ đến đây, không khỏi lòng dạ kích động, nhiệt lệ cuồn cuộn xuống.

Bị Thang Quỳnh cảm động và nhớ nhung sùng bái Phương Nguyên, giờ phút này vừa mới lại thúc đẩy một lần Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu.

Không có biện pháp.

Đạo thiên cơ mang đến thu hoạch nhiều lắm một ít.

Cho tới bây giờ, đều còn có cổ tiên đang ở lần lượt đi tới đi lui, theo Đông Hải, Tây Mạc, Nam Cương các đất lặng yên mang về tu hành tài nguyên.

Có giá trị nhất còn là tin tức có liên quan ngũ vực tình báo, Phương Nguyên tự thân sát chiêu thay đổi, chiến đấu hệ thống dựng.

Này hết thảy đều làm cho Phương Nguyên khí vận quy mô đại trướng.

Cho nên, Phương Nguyên không thể không lại lần nữa thúc đẩy một lần Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu, gia cố một chút phía trước trên người hiệu quả.

Trong khoảng thời gian này, Phương Nguyên không có thăng luyện thứ bốn con cửu chuyển tiên cổ.

Ở mặt ngoài, hắn là đang đứt quãng luyện hóa Đông Hải luyện đạo đạo ngân, âm thầm chủ yếu là ở tiêu hóa đạo thiên cơ thành quả, suy tính rất nhiều này nọ. Về phần tiêu mất sự thật băng nổi, từng là chính yếu công tác, hiện tại đã không phải trọng điểm.

Ám giải sự thật băng nổi mang đến mong muốn tiền lời, đã không lớn.

Điểm này, cũng đã ở Phương Nguyên khí vận phản ánh đi ra.

Phương Nguyên sát vận chính mình, chỉ có thể điều tra một bộ phận, nhưng ếch ngồi đáy giếng có thể thấy được, sát vận chính mình cụ bị rất cao giá trị tham khảo.

Có liên quan cửu chuyển Thiên Cơ cổ hết thảy, đều là Phương Nguyên lớn nhất cơ mật. Thiên Cơ lẫn lộn, đạo thiên cơ đều bao gồm ở bên trong.

Nguyên nhân vì có đạo thiên cơ, Phương Nguyên bắt đầu mắt trong tiên khiếu này phàm nhân.

Hắn làm việc mạnh mẽ vang dội, hiểu được này đó phàm nhân giá trị sau, lập tức quyết đoán bắt đầu đối bọn họ tiến hành đại lực tài bồi.

Thang Quỳnh những người này đều là không biết chân tướng.

Phương Nguyên tiên tài cất trong kho đều thực phong phú, phàm tài ngược lại có chút khiếm khuyết.

Chí tôn tiên khiếu kỳ thật đã sản xuất rất nhiều loại phàm tài, quy mô đều rất lớn, nhưng là tài bồi phàm nhân cần phàm tài chủng loại rất nhiều, chí tôn tiên khiếu bên này cũng phải cùng bảo hoàng thiên kết nối, tiến hành đủ loại giao dịch, thỏa mãn phương diện này nhu cầu.

Chính sách bắt đầu chứng thực, tu hành tài nguyên cũng không phải vấn đề, nhưng Phương Nguyên còn muốn làm được rất tốt.

Hắn tính toán một chút, phát hiện chính mình nắm giữ không ít thủ đoạn, đều có lợi cho tài bồi này đó phàm nhân cổ sư.

Tỷ như huyết lô cổ, cốt nhục đoàn viên cổ, đảm thức cổ cùng với nhất chuyển tới lục chuyển thứ hai không khiếu cổ vân vân.

Tư chất đối với cổ sư mà nói, trọng yếu phi thường.

Phương Nguyên năm đó chính là dùng huyết lô cổ giết hại thân tộc, chiếm được giáp đẳng tư chất.

Giáp đẳng tư chất ở hắn sau tu hành trong quá trình, cho hắn giúp rất lớn.

Đồng thời, giáp đẳng tư chất trở thành cổ tiên mầm móng tỷ lệ, đương nhiên muốn rộng lớn cho ất đẳng, bính đẳng tư chất. Tư chất kém mà nói, tu hành đến tam chuyển, tứ chuyển, cũng đã tới cực hạn, như thế nào có thể theo ngũ chuyển đột phá lục chuyển đâu?

“Huyết lô cổ thăng cấp tư chất hiệu quả, muốn so với mộc bản cổ, thủy nguyên cổ, phác ngọc cổ, hồn kim cổ còn xuất sắc. Có lẽ ta có thể lợi dụng huyết lô cổ tiến hành đại lượng giết hại, sau đó lợi dụng nhân hải sống lại, lại lợi dụng huyết lô cổ lặp lại giết hại... Kể từ đó, có thể xoát ra rất nhiều giáp đẳng tư chất cổ sư.”

Phương Nguyên trong đầu quanh quẩn có chút khủng bố kế hoạch tu hành.

Hắn lại nghĩ đến cốt nhục đoàn viên cổ.

Này cổ trùng năm đó đã ở cổ sư tu hành giai đoạn, mang cho Phương Nguyên tương đương thật lớn giúp.

Nó có thể chiết xuất chân nguyên phụ trợ tu hành, không chỉ có giúp Phương Nguyên đánh sâu vào tiểu cảnh giới, còn có thể đánh sâu vào đại cảnh giới!

Thật sự rất hữu dụng.

“Chính là luyện thành này cổ, cần trẻ sinh đôi a.”

“Có điểm phiền toái.”

Phương Nguyên cần không phải một hai trăm con cốt nhục đoàn viên cổ, hắn cần cũng không chỉ ngàn vạn cốt nhục đoàn viên cổ, sau đó đại quy mô đưa lên đến chí tôn tiên khiếu đi. Như thế khả năng ở sau này, hình thành cuồn cuộn không ngừng cổ tiên mầm móng.

“Ta hiện tại nhân hồn tu hành pháp môn, còn chưa có tinh lực tìm hiểu, phía trước hơi có thử, tiến triển nhỏ bé. Cho nên đảm thức cổ cũng có thể dùng để tài bồi cổ tiên mầm móng, hồn phách cường thịnh đối bọn họ mà nói, rất giúp.”

“Về phần thứ hai không khiếu cổ, chính là vật dệt hoa trên gấm.”

Phương Nguyên không có khả năng luyện thành lục chuyển thứ hai không khiếu tiên cổ tài bồi bọn họ, nhiều lắm là xuất ra nhất chuyển đến ngũ chuyển phàm cổ.

Nay, thứ hai không khiếu cổ đã minh xác là thiên đạo cổ trùng.

Lục chuyển thứ hai không khiếu cổ cần thọ cổ làm cổ tài, mà thọ cổ còn lại là tối kinh điển thiên đạo cổ trùng, ẩn chứa thiên đạo đạo ngân.

Cửu chuyển chí tôn tiên thai cổ là chọn dùng thập tuyệt thể làm cổ tài, chính là “Tiên thai” Không phải “Tiên khiếu”, bởi vậy là nhân đạo tiên cổ.

Phương Nguyên tổng kết một chút, hắn cần trữ hàng cổ tiên mầm móng, đầu tiên cần đại quy mô dân số.

Dị nhân, nhân tộc đều không sao cả.

Phương Nguyên tạm thời không tính toán thu mua ngoại lai dân số, cổ tiên mầm móng còn là chí tôn tiên khiếu tài bồi đi ra tốt, có vẻ trung tâm. Dị nhân đương nhiên là trung thành nhất.

Phương Nguyên càng yên tâm dị nhân nhiều một ít.

Dân số biến hơn, cổ sư liền hơn. Nhưng muốn có cổ tiên mầm móng, còn phải thăng cấp cổ sư tư chất.

Cái này yêu cầu phàm nhân không chỉ có muốn nhiều, còn phải muốn huynh đệ tỷ muội nhiều, thân nhân nhiều, phương tiện tương lai đại quy mô giết hại.

Tốt nhất là sinh đôi nhiều.

Như vậy giết hại thời điểm, còn có thể thuận tiện luyện chế cốt nhục đoàn viên cổ.

“Muốn sinh đôi a...” Phương Nguyên cân nhắc, “Xem ra hay là muốn tìm Cự Dương tiên tôn. Vài tôn giả, hắn ở sinh đứa nhỏ phương diện này am hiểu nhất!”

Người đăng: Wdragon21

 

