 

Thiên địa xé rách mở ra, như là mở ra miệng rộng. Vô cùng lôi đình ở điên cuồng oanh tạc, cùng chi đối kháng là cuồng mạnh mẽ lốc xoáy.

Mộng Cầu Chân giờ phút này lơ lửng trời cao, nhìn xuống đại địa.

“Lôi đến!” Hắn hét lớn một tiếng, ngay sau đó, còn có lôi cầu ngàn vạn theo trời mà rơi, đập đến lốc xoáy, phát ra kinh thiên động địa nổ vang.

Lốc xoáy bị nổ hủy mười mấy cái, nhưng như cũ có cả trăm cái lốc xoáy, giống như chống trời cự trụ, chống đỡ tiểu thế giới.

Mộng Cầu Chân cắn răng, nhận thức đến mấu chốt một điểm: Hắn phải mau chóng tìm được này mảnh mộng cảnh địa linh chuẩn xác vị trí, tiến hành nhằm vào đả kích. Nếu không nhiều như vậy lốc xoáy, hắn mặc dù có thể toàn bộ tiêu diệt, cũng tất nhiên dùng hết toàn lực, bất lợi cho sau mộng cảnh thăm dò.

Có Phương Nguyên bản thể che dấu, Mộng Cầu Chân từ kia một lần hữu kinh vô hiểm sau, sẽ không có gặp được đến cái gì biến cố.

Hắn không ngừng thăm dò thiên đạo mộng cảnh, không chỉ có trên diện rộng độ thăng cấp thiên đạo cảnh giới, hơn nữa tự thân ở mộng cảnh tiên khiếu thực lực cũng nhanh chóng dâng lên, theo địa linh trở thành thiên linh, đủ loại thủ đoạn cùng mới đầu thời điểm hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Mộng Cầu Chân hiện nay thao túng thiên địa sức mạnh to lớn, dĩ nhiên có thể hình thành tai kiếp dường như uy lực!

Hơn nữa, hắn còn phát hiện thiên đạo mộng cảnh trong lúc đó sẽ lẫn nhau cắn nuốt, cho hắn cuồn cuộn không ngừng mà mang đến tại thăm dò phiêu lưu cùng cơ hội.

“Băng đến!” Mộng Cầu Chân xem đúng thời cơ, hai tay nhỏ bé mạnh mở thành bàn tay, sau đó lòng bàn tay xuống phía dưới dùng sức ấn.

Trên bầu trời mưa đá bay vụt xuống, ba ba ba, phi thường cuồng bạo.

Ngắn ngủn vài cái hô hấp, mưa đá càng rơi xuống càng lớn, có có thể như núi nhỏ quy mô.

Này đó mưa đá nện ở lốc xoáy, tuyệt đại đa số đều bị nhanh chóng cuốn đi vào.

Nguyên bản mặc lục sắc lốc xoáy rất nhanh liền nhiễm một tầng lam bạch sương khí, xoay tròn tốc độ kịch liệt giảm xuống.

“Nguyên lai là ở trong này.” Mộng Cầu Chân chế tạo sơ hở thành công, làm cho hắn phát hiện ở tối bên trái trong một cái lốc xoáy cất giấu một đầu bạch vũ phi ngư.

Này đầu bạch vũ phi ngư đúng là mặt khác một mảnh mộng cảnh tiên khiếu thiên linh!

Thiên đạo mộng cảnh lẫn nhau cắn nuốt, ở mộng cảnh giữa hiển hóa, chính là hai mộng cảnh tiên khiếu lẫn nhau cắn nuốt. Mộng Cầu Chân làm một cái mộng cảnh tiên khiếu trung thiên linh, phải chủ đạo chính mình mộng cảnh tiên khiếu, đem đối phương mộng cảnh tiên khiếu chèn ép cho đến cắn nuốt.

Này trong đó còn có mấu chốt một bước, thì phải là tìm được đối phương thiên linh, sau đó đem hoàn toàn hủy diệt.

“Cho ta chết!” Mộng Cầu Chân thủ đoạn liên tiếp thi triển, đem phi ngư thiên linh ngược choáng váng.

Lôi điện lẫn lộn, mưa to xâm nhập, thiên hàng vẫn thạch, dung nham phun trào các thế công sau, phi ngư thiên linh bị Mộng Cầu Chân tiêu diệt.

Không có thiên linh chủ trì, này đó lốc xoáy tuy rằng như cũ tồn tại, nhưng là tán loạn ra, phương hướng tùy ý loạn biến, không còn là phía trước quân trận bàn chỉnh tề, uy hiếp trình tự lập tức hàng đến đáy cốc.

Cùng lúc đó, Mộng Cầu Chân mộng cảnh tiên khiếu cũng thật to nhanh hơn đối địch đối mộng cảnh tiên khiếu cắn nuốt tốc độ.

Phi ngư thiên linh vừa trừ, thật giống như là trong vạn quân nguyên soái chém đầu, quân địch lại cường đại cũng muốn sa vào hỗn loạn cùng tan tác bên trong.

Mộng Cầu Chân liền thừa thắng xông lên, cuối cùng đem chính mình mộng cảnh tiên khiếu lại khuếch trương hơn một nửa.

“Phong đạo đạo ngân gia tăng mãnh liệt, thu hoạch thực không sai. Ân? Lại có mộng cảnh tiên khiếu tiếp xúc lại đây.” Mộng Cầu Chân chưa kịp nghỉ ngơi chỉnh đốn, liền nhìn đến mộng cảnh tiên khiếu ở ngoài, bỗng nhiên hiện ra ra một mảnh mông lung xích ảnh.

Mông lung xích ảnh phô thiên cái địa, che nhật tế nguyệt, oanh một tiếng va chạm đến Mộng Cầu Chân mộng cảnh tiên khiếu.

Tiên khiếu giới bích vỡ ra, hai cái mộng cảnh tiên khiếu câu thông đồng thời, cũng bắt đầu thảm thiết đường cắn nuốt.

“Đợi đã, này thiên linh giống như không quá giống nhau!” Mộng Cầu Chân hơi hơi biến sắc, phát hiện đối phương thập phần khôn khéo, ứng đối xảo diệu, thủ đoạn phong phú không thua Mộng Cầu Chân.

“Chẳng lẽ là...”

Hoa Văn động thiên.

Khí triều lăn lộn hình thành ngàn vạn khí quái, phô thiên cái địa, trở thành Càn Khôn hoạ lớn.

Hoa Văn động thiên sinh tồn đại lượng phàm nhân, ở khí quái tàn sát bừa bãi dưới, trở thành một khối khối thi thể.

“Đáng giận!”

“Nhất định phải kiên trì!”

“Này đó khí quái cuồn cuộn không ngừng, đến tột cùng khi nào thì mới là chấm dứt a.”

Hoa Văn động thiên các cổ tiên kiệt lực ngăn cản, Hán Ngữ lão tiên lại tự mình kết cục tác chiến, thế này mới miễn cưỡng duy trì cục diện

Này không phải thiên tai địa kiếp, mà là Khí Hải lão tổ công kích mạn thiên phồn tinh tinh toán trận khí đạo sát chiêu.

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận có đại lượng mắt trận, mắt trận trung tiên cổ bị Phương Nguyên ba đại phân thân phá hủy một bộ phận sau, liền lộ ra trận cơ chỗ.

Này đó trận cơ đó là Hoa Văn động thiên, Khô Lâu động thiên vân vân.

Truyện Của Tuｉ

chấm vn

Chỉ cần đem này đó động thiên hủy diệt, mạn thiên phồn tinh tinh toán trận sẽ mất đi đá nền, hoàn toàn biến mất.

“Sớm biết như thế, chúng ta làm gì trăm phương nghìn kế phản bội đâu?”

“Ai, nói này đó đều đã chậm. Hiện tại chỉ mong Tinh Tú tiên tôn đại nhân có cũng đủ thủ đoạn, có thể hộ vệ chúng ta gia viên.”

Này đó động thiên cổ tiên hoặc nhiều hoặc ít đều có hối hận tình cảm.

Ầm vang!

Một tiếng nổ vang, dòng khí như vạn ngựa chạy chồm, Khí Hải lão tổ dần dần ở Khô Lâu động thiên hiển lộ thân hình đến.

Khô Lâu mỗ mỗ kinh hãi muốn chết, còn chưa mở miệng cứu viện, thiên đình chứa nhiều bát chuyển cổ tiên khống chế tiên cổ ốc, cũng đi đến giữa Khô Lâu động thiên.

Không có chút kéo dài, đại chiến ầm ầm bùng nổ!

Thiên địa chấn động, khí hải bốc hơi, kim quang bắn loạn, bích thủy ngang trời... Đại lượng sát chiêu tranh nhau thôi phát, đủ loại dư ba liền tạo thành cự lượng thương vong.

Tiên đạo sát chiêu -- vô lượng khí hải!

Khí Hải lão tổ không ngừng tích lũy ưu thế, cuối cùng có thể thong dong dùng ra này chiêu.

Một kích dưới, long trời lở đất, thiên đình mấy tòa tiên cổ ốc liên tiếp thương nặng, trong đó một tòa tại chỗ tán loạn hủy diệt.

Tần Đỉnh Lăng đám người trọng thương hộc máu.

“Kiên trì!” Tần Đỉnh Lăng rống to.

“Xem ta!” Xa Vĩ dũng mãnh gan dạ, lấy công đối công.

Khí Hải lão tổ trúng hắn sát chiêu, thương thế không nhẹ.

Tiên đạo sát chiêu -- khí tuyệt phùng sinh!

Ngay sau đó, đại lượng khí đạo tiên tài bị tiêu hao, Khí Hải lão tổ nhanh chóng khôi phục lại.

Thiên đình cổ tiên nhìn thấy cảnh này, sắc mặt cũng không cấm tái nhợt.

“Chấm dứt đi.”

Khí Hải lão tổ than nhẹ một tiếng, dùng ra sát chiêu hồ ngang!

Ngập trời khí trụ rộng lớn đáng sợ, mạnh đánh ra, trực tiếp khai thiên tịch địa, đem toàn bộ Khô Lâu động thiên đánh xuyên qua.

Khô Lâu mỗ mỗ trừng lớn hai mắt, trốn tránh không kịp, bị khí trụ tại chỗ yên diệt, một điểm cặn đều không có.

Khô Lâu động thiên bị hao tổn nghiêm trọng, bắt đầu sinh ra Đại Đồng phong.

Thiên đình cổ tiên ào ào theo thật lớn lỗ hổng rút lui khỏi, Khí Hải lão tổ theo đuổi không bỏ.

Trong tú lâu Tinh Tú ý chí thấy như vậy một màn, đang muốn muốn ra tay, Chiến Bộ Độ nhưng lại vọt vào giữa đại trận không gian.

“Quả nhiên là ở nơi này!” Ngô Soái vui mừng.

Hắn thay đổi ra nô đạo sát chiêu, thao túng đàn kiến thẩm thấu đến sâu trong mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, nhưng lại rõ ràng chui ra một cái thông đạo, làm cho Chiến Bộ Độ chen vào trong đại trận không gian.

Đại trận không gian cổ tiên chủ yếu nơi phát ra cho mười đại cổ phái, tuy rằng đều là cường giả tinh nhuệ, nhưng là cùng thiên đình thành viên có một phen chênh lệch.

Thiên đình cổ tiên đều khó có thể đối phó á tiên tôn, huống chi là bọn họ.

Trong lúc nhất thời, Chiến Bộ Độ như hổ vào đàn dê, nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Tinh Tú ý chí thở dài, chỉ phải buông tha cho đối phó Khí Hải lão tổ, tự mình thúc đẩy tú lâu, chặn lại Chiến Bộ Độ.

Phương Nguyên ba đại phân thân ở giằng co một đoạn thời gian sau, cuối cùng mở ra cục diện, thế như chẻ tre không ngừng phá hủy mạn thiên phồn tinh tinh toán trận.

Thiên đình một phương kế tiếp bại lui, căn bản khó có thể ổn định đầu trận tuyến.

Này tình huống trước tiên liền nhắn dùm đến Tinh Tú tiên tôn trong tay.

Tinh Tú tiên tôn thở dài một tiếng, thúc đẩy hai cái nhân đạo sát chiêu.

Một chiêu tên là chúng vọng sở quy, một chiêu tên là nhân trung hào kiệt.

Trung Châu nhân mạch lớn nhất tiết điểm chỗ thần đế thành, mạnh phun trào ra vô số màu trắng quang huy, một chút, một đoàn đoàn, dường như là ngọn đèn ánh nến, hàng tỉ.

Quang điểm giống như bầy cá bơi, đàn chim về tổ, ào ào hội tụ, bám vào trong mạn thiên phồn tinh tinh toán trận cổ tiên trên người, hình thành nồng đậm màu trắng vầng sáng.

Theo sau màu trắng vầng sáng bắt đầu nhanh chóng cắt giảm, mà cổ tiên thân mình khí thế tắc tùy theo kế tiếp tăng vọt.

Giống như túc mệnh đại chiến như vậy, bọn họ lại chiếm được cự lượng tăng phúc.

“Tinh Tú tiên tôn quả nhiên lại dùng chiêu này, không có vượt qua minh chủ đại nhân tính ra.” Lục Úy Nhân nhìn cách đó không xa thần đế thành, thần sắc hơi hiển kích động.

“Nàng trò cũ trọng thi, chính là kĩ cùng chi tướng.” Thẩm Thương cười nhẹ, cùng Lục Úy Nhân cùng công hướng thần đế thành.

Trong thần đế thành có Nguyên Liên ý chí cùng với Thanh Cừu đóng ở, gặp hai vị cường giả công kích, đành phải thu liễm đối hai cái nhân đạo sát chiêu duy trì, bắt đầu toàn diện phòng ngự.

U thiên chiến trường.

Nhân đạo sát chiêu hình thành màu trắng vầng sáng, đồng dạng bao phủ ở tại Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn trên người.

Hai người được đến tăng phúc, thực lực tăng vọt một mảng lớn!

“Không hổ là nhân đạo thủ đoạn, ta như thế tôn giả cũng có thể bởi vậy được lợi.” Cự Dương tiên tôn chậc chậc khen ngợi.

Tinh Tú tiên tôn chau mày: “Thiên đạo mộng cảnh đã còn lại không có mấy, này chiến chúng ta bại!”

Ps: Điều chỉnh một ít tình tiết tuyến, khiến cho càng thêm chặt chẽ. Chỉnh thể đều đại sửa lại một chút, làm cho hôm nay đổi mới chậm. Sorry!

Người đăng: Wdragon21

 

