 

“Tinh Tú tiên hữu, trong bảo hoàng thiên đồn đãi có phải hay không thật sự?” Cự Dương tiên tôn một bên cùng U Hồn ma tôn giao phong, một bên liên lạc Tinh Tú tiên tôn vặn hỏi.

Tinh Tú tiên tôn chính là có lệ: “Đây là Phương Nguyên chi mưu, dùng để lay động Cự Dương tiên hữu quyết tâm của ngươi.”

Cự Dương tiên tôn một bên tránh ra U Hồn ma tôn phản công, một bên tiếp tục thăm dò: “Trước mắt Phương Nguyên cướp bóc Trung Châu, Tinh Tú tiên hữu vì sao không đi cản trở? Nếu là Tinh Tú tiên hữu ngươi cam nguyện buông tha cho Trung Châu tài nguyên, vậy không bằng cùng ta cùng đến đối phó U Hồn ma tôn! Muốn trừ bỏ U Hồn ma tôn, không phải ngươi dốc hết sức chủ trương sao?”

Tinh Tú tiên tôn cũng là thoái thác: “Cự Dương tiên hữu thả nỗ lực lâm vào, đợi ta chữa thương một lát, liền đến trợ ngươi giúp một tay.”

Cự Dương tiên tôn chỉ đành thở dài: “Thật sự là hay một cái Tinh Tú tiên tôn! Tính kế tốt, tính kế tốt.”

Hắn thân là tôn giả, nhìn thấy Tinh Tú tiên tôn bắt Khí Hải lão tổ sau, liền co đầu rút cổ cho thiên đình chân không ra hộ, thậm chí cam nguyện buông tha cho Trung Châu tài nguyên, đem Trung Châu mười đại cổ phái cổ tiên nhóm đều triệu hồi thiên đình bên trong, cũng đã suy đoán đến chân tướng.

Còn có cái gì có thể làm cho đường đường thiên đình, đường đường Tinh Tú tiên tôn cam nguyện làm như thế hy sinh?

Chỉ có sống lại tôn giả!

Tinh Tú tiên tôn im lặng, không có lại đáp lại.

Cự Dương tiên tôn chỉ đành rút lui phía sau, không hề cố ý cùng U Hồn ma tôn giao phong, mà là đối Phương Nguyên truyền âm: “Phương Nguyên tiên hữu, ta dụ dỗ không ra Tinh Tú tiên tôn đến. Nguyên Thủy tiên tôn trọng sinh sống lại, sợ thành kết cục đã định. Ai, ta hiện tại nghĩ đến, việc này sớm có dấu vết để lại.”

“Còn nhớ rõ Phong Ma quật chi tranh sao? Lúc ấy có một màn, Tinh Tú tiên tôn cùng ta phối hợp áp bách ngươi, lại lần đầu sai lầm, đánh mất cơ hội tốt. Lúc đó đúng là ngươi dùng Khí Hải lão tổ ngăn cản, làm Tinh Tú tiên tôn cố ý nương tay.”

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, đáp lại nói: “Tinh Tú tiên tôn không hổ là từ xưa đến nay đệ nhất nhân! Ta trí đạo tạo nghệ không bằng nàng thực bình thường! Hơn nữa, hiện tại nói này đó còn cái gì hữu dụng? Vì thế, chỉ có ngươi cùng ta liên thủ, đánh vào thiên đình, mới có thể có một tia chuyển cơ!”

Cự Dương tiên tôn một bên toàn diện thu tay lại, chỉ trốn tránh U Hồn ma tôn, mở ra hai người khoảng cách, một bên sa vào trầm ngâm giữa.

Hắn chau mày, cấp tốc suy tư.

Thiên đạo mộng cảnh một trận chiến, theo hiện tại xem ra, hắn là tối thất bại.

Phương Nguyên chiếm được thiên đạo mộng cảnh, lại mất đi Khí Hải lão tổ phân thân, nhưng lúc này cũng cướp bóc nhiều Trung Châu tài nguyên.

Tinh Tú tiên tôn tuy rằng hy sinh Trung Châu tài nguyên, nhưng là lại bắt được Khí Hải lão tổ phân thân, một khi Nguyên Thủy tiên tôn bởi vậy sống lại, kia nàng chính là này chiến lớn nhất người thắng. Mặc dù Trung Châu sinh linh đều bị Phương Nguyên tàn sát hết, cũng là ổn kiếm không bồi!

Nhiều một vị tôn giả, đối cục diện hoàn toàn là chất biến. Trung Châu tài nguyên, nhân lực tổn thất lại nhiều, cũng chỉ là lượng biến.

Này căn bản là hai khái niệm.

Đứa ngốc đều biết đến như thế nào lấy hay bỏ.

Chỉ có thiên đình song tôn liên thủ, như vậy có thể dễ dàng áp chế Phương Nguyên, Cự Dương tiên tôn, U Hồn ma tôn bất luận cái gì một phương.

Phương Nguyên, Cự Dương, U Hồn bất luận kẻ nào muốn luyện hóa tự nhiên đạo ngân, trên cơ bản đều thành hy vọng xa vời. Bởi vì thiên đình một khi xuất động song tôn tiến hành đả kích, bất luận kẻ nào đều chỉ có thể bại lui, càng không thể tiến hành luyện hóa đạo ngân loại này liên tục tính sự tình.

Trái lại, thiên đình chỉ cần phái một tôn tiến hành quấy rầy, một khác tôn có thể thong dong luyện hóa đạo ngân.

Lâu dài dĩ vãng, thiên đình ưu thế càng lúc càng lớn, luyện hóa ngũ vực tự nhiên đạo ngân sau, trên cơ bản vốn không có này khác tôn giả hoạt động không gian.

Đương nhiên, loại này tình thế, Cự Dương, Phương Nguyên, U Hồn nhất định liên thủ.

Nhưng bọn họ liên thủ, có thể so sánh được với thiên đình tôn giả liên thủ sao?

U Hồn ma tôn thần chí không rõ, chủ yếu còn là dựa vào Cự Dương tiên tôn cùng Phương Nguyên liên thủ.

Nhưng Cự Dương tiên tôn chính mình đối này đều thực không có tin tưởng.

Này thực hiển nhiên không được!

Mặc kệ là phối hợp ăn ý trình độ, còn là lý niệm chi phân, này đó chênh lệch đều đã ở sinh tử chiến được đến phóng đại thể hiện.

Không chỉ có như thế, còn có thiên đình tam đại tiên vương Nguyên Liên tiên tôn!

Một khi có hai vị tôn giả sống lại, như vậy sống lại vị thứ ba Nguyên Liên tiên tôn độ khó sẽ sụt đáy cốc.

“Cho nên, thiên đình đã đến mấu chốt nhất bước ngoặt.” Cự Dương tiên tôn vô cùng tinh tường nhận thức đến chuyện này thật.

Cái này giống phía trước Phương Nguyên luyện cổ thời điểm, đã bị tôn giả khí vận phản công giống nhau. Chỉ cần sống quá đi, có thể nghênh đón chất biến, chiếm cứ thượng phong sau mặc kệ làm cái gì, độ khó đều xa xa thấp hơn phía trước.

Tôn giả trong lúc đó sở dĩ hình thành giằng co, là vì mọi người không phải vừa mới sống lại, chính là mới thăng cấp tôn giả, đều ở cùng cái hàng bắt đầu, hoặc là nói song phương chênh lệch nhỏ bé.

Nhưng nếu thiên đình tôn giả lại có người sống lại, vậy trực tiếp đánh vỡ loại này giằng co trụ cột, chẳng sợ Cự Dương cùng Phương Nguyên Liên thủ, cũng so ra kém thiên đình.

“Nếu không thể ngăn cản Tinh Tú tiên tôn, có lẽ đây là thiên đình lần nữa chế bá thiên hạ, đánh bại này khác tôn giả mấu chốt quật khởi thời khắc.”

Căn cứ vào như vậy nhận thức, Khí Hải bị áp vào thiên đình sự tình phát sinh sau, Cự Dương tiên tôn lập trường cũng đã chuyển.

Hắn chủ động cùng Phương Nguyên Liên lạc, lập mưu kế, ngụy trang chính mình tiếp tục cùng U Hồn ma tôn giao thủ.

“Đáng tiếc Tinh Tú tiên tôn hiểu rõ lòng người, ta dụ dỗ không ra nàng đến!”

Tinh Tú tiên tôn nếu là thân ở Trung Châu, Cự Dương còn có hy vọng. Dù sao, Tinh Tú tiên tôn mượn dùng Trung Châu địa lợi ưu thế tuyệt không giống thân ở thiên đình như vậy thật lớn.

Nhưng là Tinh Tú tiên tôn hiện tại một mặt co đầu rút cổ, điều này làm cho Cự Dương tiên tôn căn bản không thể nào xuống tay.

Thiện chiến giả không hiển hách công!

Thời khắc mấu chốt, Tinh Tú tiên tôn không có bất luận cái gì mở rộng chiến quả, cũng không có đã bị thiên đình thanh danh vân vân quấy nhiễu, thậm chí lưng gánh vác hy sinh cùng buông tha cho Trung Châu vạn dân rất lớn áp lực, làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Sát vận.

Cự Dương tiên tôn vẫn không cam lòng, lại vận dụng sát vận thủ đoạn.

Sát vận kết quả làm cho hắn thất vọng.

Thiên đình khí vận giỏi hơn người khác, hơn nữa còn có khoách tăng tăng vọt dấu vết. Mặc kệ là Cự Dương tiên tôn còn là Phương Nguyên, U Hồn ma tôn, đều tự khí vận đều bị thiên đình áp chế.

Trừ đó ra, Cự Dương tiên tôn cũng không có nhìn đến cái gì thật lớn biến số, có thể ảnh hưởng trước mắt thế cục.

“Cự Dương tiên tôn, ngươi còn đang do dự cái gì?!” Phương Nguyên thúc giục thanh lại tới.

Cự Dương tiên tôn thở dài: “Phương Nguyên tiên hữu, này chiến chúng ta bại, nhận này sự thật đi. Chúng ta như thế nào tiến vào thiên đình, đều phải tốn công tốn sức. Mặc dù giết vào thiên đình, ngươi ta ngay cả không hề khúc mắc cùng phòng bị chân thành hợp tác, có thể là Tinh Tú tiên tôn đối thủ sao? Thêm nữa U Hồn ma tôn cũng không được!”

“Ngược lại mạo muội công kích, đúng là rơi vào Tinh Tú tiên tôn cạm bẫy đi, làm ngươi ta thực lực tổn hao nhiều. Theo ý ta, không bằng lưu trữ hữu dụng thân, lấy đợi tương lai.”

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, tương đương không vui: “Còn không có cố gắng đến mức tận cùng, như thế nào làm cho ta cam tâm nhận như vậy sự thật? Tinh Tú tiên tôn chính là trí đạo đệ nhất nhân, tính kế chúng ta như thế dễ dàng. Tương lai có Nguyên Thủy tiên tôn, nhất định càng thêm thong dong.”

“Đối phó trí đạo cổ tiên phương pháp là cái gì? Chính là lập tức diệt trừ! Tuyệt không có thể làm cho trí đạo cổ tiên có thong dong bố trí thời gian. Hiện tại ngươi ta tình huống, chính là chứng minh tốt nhất!”

Cự Dương tiên tôn liền hỏi: “Như vậy Phương Nguyên tiên hữu, nay theo ý kiến của ngươi, phải làm như thế nào?”

Phương Nguyên nghiến răng nghiến lợi: “Cướp bóc Trung Châu, tàn sát vạn vật, ta không tin Tinh Tú tiên tôn ngồi được! Mặc dù ngồi được, tương lai Nguyên Thủy tiên tôn sống lại, cũng chỉ có một mảnh hoang vu.”

Cự Dương tiên tôn lắc đầu không thôi.

Loại này hành vi, quá mức tàn bạo ma tính, này thân mình sẽ không phù hợp hắn tính tình.

Cự Dương tiên tôn có điều cố kỵ.

Hắn nếu là làm như vậy, tương lai Tinh Tú tiên tôn hoặc là Nguyên Thủy tiên tôn cũng trái lại, tàn sát Bắc Nguyên hoàng kim bộ tộc, hắn có thể làm sao bây giờ?

Cự Dương tiên tôn còn có một điểm ý tưởng: “Phương Nguyên là nghĩ dụ sử ta cùng hắn đứng chung một chỗ, nếu ta cũng tham dự tàn sát Trung Châu hàng tỉ sinh linh, như vậy cùng thiên đình liền không thể dịu đi, bị đóng đinh ma đạo thân phận.”

Không có dịu đi, vốn không có xê dịch không gian.

Tương lai song tôn áp lực, đem trực tiếp đặt ở hắn Cự Dương tiên tôn đầu vai. Mà hắn cũng không giống Phương Nguyên như vậy lãnh khốc, có thể không chút nào bận tâm cấp dưới an nguy.

“Ta có trường sinh thiên đại bản doanh, cho dù thiên đình tam tôn đều sống lại, ta cũng có cơ nghiệp để thủ. Đây là tiền vốn đàm phán!”

“Phương Nguyên cũng là người cô đơn, không có một tòa đại bản doanh.”

“Này đối hắn mà nói, phi thường bất lợi. Cho nên muốn kéo ta xuống nước.”

“Nhưng ta nếu là không tham gia việc này, tương lai thiên đình nhất định lấy Phương Nguyên làm mục tiêu đầu, ta còn có càng nhiều thời gian tu hành. Hết thảy đều còn chưa tới thời điểm kết cục đã định đâu.”

Cự Dương tiên tôn nghĩ đến đây, cự tuyệt Phương Nguyên đề nghị.

Bất quá Cự Dương tiên tôn cũng không có hoàn toàn đắc tội Phương Nguyên, mà là nói: “Tàn sát hàng tỉ sinh linh, ta trong lòng không nỡ. Ta khuyên tiên hữu ngươi cũng không tất tự mình động thủ, có một người tới làm càng thêm thích hợp. Ta cái này đưa hắn ứng cho ngươi đi.”

“Người nhu nhược!” Phương Nguyên mắng to, “Mua danh chuộc tiếng đồ đệ!”

Cự Dương tiên tôn không hề tức giận, hắn lý giải Phương Nguyên bị tính kế sau có rất nhiều không cam lòng cùng tức giận.

Hắn đem U Hồn ma tôn dẫn cấp Phương Nguyên, Phương Nguyên thuận thế rớt xuống Trung Châu.

U Hồn ma tôn không giống Cự Dương tiên tôn, không có phụ lòng Phương Nguyên chờ mong, cũng rời u thiên, đi vào Trung Châu sau liền bốn phía tàn sát.

Điểm ấy ở Phương Nguyên cùng Cự Dương dự kiến bên trong.

U Hồn ma tôn thương thế rất nặng, nhưng hắn có thể thông qua tàn sát sinh linh, đi săn hồn thú vân vân vì chính mình chữa thương, tăng cường thực lực. Này phía trước ngay tại u thiên từng có biểu hiện, hiện tại đồng dạng cũng làm như thế.

Thiên đình.

Tinh Tú tiên tôn vẫn đều đang chú ý song tôn hướng đi.

Nàng xem đến U Hồn ma tôn giết hại Trung Châu hết thảy sinh mệnh khi, thật sâu thở dài. Nhưng thấy đến Cự Dương tiên tôn theo sau thoát ly Trung Châu, trở về Bắc Nguyên sau, liền lại hai mắt hơi sáng, trong lòng vui sướng.

Bên cạnh thiên đình cổ tiên nhiều có không hiểu.

Cự Dương tiên tôn cho dù không thử xâm phạm thiên đình, ít nhất cũng muốn ở Trung Châu vơ vét một ít tài nguyên đi?

Nhưng hắn cứ như vậy đi rồi.

Tinh Tú tiên tôn lại lý giải Cự Dương tiên tôn mưu tính.

Nàng đối một bên Kim Cô tiên vương nói: “Năm đó cử động của ngươi, đều không phải là lao mà vô công, nay đã thu được lớn nhất hiệu quả.”

Nguyên lai từng, Kim Cô tiên vương đem Cự Dương tiên tôn mời thiên đình đi thăm, mục tiêu chính là tưởng mời chào hắn, làm cho hắn trở thành thiên đình đời thứ tư tiên vương.

Này cử động tuy rằng thất bại, thậm chí còn bị Cự Dương tiên tôn lợi dụng, âm thầm ở thiên đình lưu lại vận đạo thủ đoạn, túc mệnh đại chiến thời điểm này vận đạo thủ đoạn mở ra, cấp thiên đình tạo thành nghiêm trọng tổn thất.

Nhưng trên thực tế, Kim Cô tiên vương này hành vi đều không phải là đối Cự Dương tiên tôn không hề ảnh hưởng -- ở Cự Dương tiên tôn trong lòng, thiên đình ngay cả mời chào chính mình, thậm chí đem lãnh tụ địa vị chắp tay nhượng lại sự tình đều làm được đi ra, như vậy thiên đình thủy chung là có thể trao đổi, có thể lẫn nhau thỏa hiệp.

Người đăng: Wdragon21

 

