 

Ở phần đông thay đổi sát chiêu, thiên quỷ nặc hình sát chiêu kỳ thật là cái thứ nhất hoàn thành.

Từ Phong Ma quật chi tranh, Phương Nguyên quỷ bất giác sát chiêu bị nhằm vào khắc chế sau, Phương Nguyên còn có ý tưởng thay đổi quỷ bất giác sát chiêu.

Rồi sau đó, Phương Nguyên thiên đạo cảnh giới nhanh chóng thăng cấp, lại có đạo thiên cơ sát chiêu, liền đem quỷ bất giác thay đổi, hình thành thiên quỷ nặc hình sát chiêu.

Quỷ bất giác sát chiêu thân mình đó là cửu chuyển, kỳ thật thay đổi trình độ rất thấp. Nhưng tăng thêm thiên đạo cổ trùng sau, lập tức làm cho phía trước phương pháp nhằm vào quỷ bất giác hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Giờ này khắc này, Phương Nguyên trên người tráo một tầng màu đen nửa trong suốt giáp trụ.

Khuôn mặt tắc mang theo một bộ trắng bệch khô lâu mặt nạ bảo hộ.

Đúng là thiên quỷ nặc hình sát chiêu dấu vết.

Cùng Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu bất đồng, thiên quỷ nặc hình sát chiêu hơi thở mênh mông, nhưng ở U Hồn ma tôn xem ra cũng là hoàn toàn biến mất, vô tung vô tích.

Cự Dương tiên tôn liên tục thi triển nhiều phiên thủ đoạn, chính là không thể đối Phương Nguyên thiên quỷ nặc hình sát chiêu hữu hiệu.

“Đây là thiên đạo thủ đoạn, đủ có thể gặp Phương Nguyên tại đây phương diện tài tình cùng tạo nghệ. Cự Dương tiên hữu chẳng lẽ ngươi còn muốn ngồi xem Phương Nguyên, thu hoạch những này thiên đạo mộng cảnh, làm cho hắn như hổ thêm cánh sao?” Tinh Tú tiên tôn nhân cơ hội khuyên bảo Cự Dương, tăng mạnh hắn đối Phương Nguyên kiêng kị chi tâm.

Cự Dương tiên tôn thở dài: “Phương Nguyên toàn lưu phái thông tu, một khi thiên đạo tu hành có thành, sẽ cùng này khác lưu phái hình thành thần diệu liên hệ, được đến thành quả sẽ khó có thể đánh giá.”

Hắn bị Tinh Tú tiên tôn thuyết phục, đối Phương Nguyên thế công lại sắc bén vài phần.

Cứ việc như thế, Phương Nguyên tình cảnh cũng là tốt.

Hắn quay chung quanh U Hồn ma tôn mà chiến, chính yếu mục tiêu như cũ còn là Tinh Tú tiên tôn.

Tiên đạo sát chiêu -- thất sát hồng quang.

Này hợp lại sát chiêu thường xuyên bị Phương Nguyên thúc đẩy đi ra, chuyên môn quấy nhiễu Tinh Tú tiên tôn.

Tinh Tú tiên tôn liên tiếp muốn lại lần nữa thi triển loạn ý tán mộng sát chiêu, có đôi khi vừa mới nổi lên, đã bị Phương Nguyên đuổi giết. Có đôi khi mới thúc đẩy không lâu, sẽ không thể không thu tay, ứng phó Phương Nguyên thế công.

Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn đến đánh Phương Nguyên, Phương Nguyên liền gần sát U Hồn ma tôn, bay nửa vòng, khiến cho U Hồn ma tôn thừa nhận rồi thế công.

U Hồn ma tôn đã bị công kích, càng phẫn nộ, nhấc lên ngập trời thế công, đem Tinh Túc tiên tôn, Cự Dương tiên tôn coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, đối gần trong gang tấc, nhiều lần lợi dụng hắn Phương Nguyên cũng là xem nhẹ.

Như thế giằng co sau một hồi, Tinh Tú tiên tôn quyết đoán thay đổi sách lược, làm cho Cự Dương tiên tôn thủ hộ bên người nàng, vì nàng tranh thủ chiến cơ thi triển sát chiêu.

Phương Nguyên không khỏi thần sắc hơi run sợ.

Theo giao chiến trình độ làm sâu sắc, này hai vị tôn giả liên thủ cũng càng thêm chặt chẽ.

U Hồn ma tôn rít gào liên tục, giết qua đi, ngàn vạn cánh tay giống như tối đen cự trụ hung hăng đảo hướng Tinh Tú tiên tôn.

Cự Dương tiên tôn hét lớn một tiếng, che ở Tinh Tú tiên tôn trước mặt, nhấc lên mênh mông cuồn cuộn kim vụ, che đậy hơn phân nửa chiến trường.

U Hồn ma tôn vô số cánh tay hung hăng chọc vào giữa kim vụ, dữ tợn quỷ trảo ở kim vụ chung quanh mò, kim vụ không ngừng trừ khử, lại nhanh chóng được đến bổ sung.

U Hồn ma tôn thần trí không rõ, phía sau phải thúc đẩy sát chiêu, mới có nhanh chóng phá phòng hy vọng.

Nhưng Tinh Tú tiên tôn chính là xem chuẩn điểm này, U Hồn ma tôn mặc dù dùng ra sát chiêu đến, cũng không tất là chính xác lựa chọn.

Phương Nguyên thở dài một tiếng, không thể không lại ra tay, lại lục ra một con bài chưa lật.

Tiên đạo sát chiêu -- bỉ lai long xà trần vụ bạo phách phong!

Phương Nguyên duỗi tay nhất chỉ, chỉ vào U Hồn ma tôn.

U Hồn ma tôn nhất thời kêu rên một tiếng, cả trăm điều thô to cánh tay đen đột nhiên vặn vẹo, hóa thành long xà, phụt lên phi trần cùng sương mù dày đặc, theo sau ầm ầm nổ mạnh, vô số phong nhận cuốn đi, đem Cự Dương tiên tôn kim vụ cắt đứt thổi bay.

Cự Dương tiên tôn phun một ngụm máu tươi, phòng ngự thủ đoạn bị phá, làm cho hắn gặp phản phệ.

Tinh Tú tiên tôn cũng bị hại, mới thôi phát vài cái hô hấp loạn ý tán mộng sát chiêu bị bắt bỏ dở.

U Hồn ma tôn nổi giận điên cuồng hét lên, giết hướng song tôn. Bởi vì Phương Nguyên trên người tráo thiên quỷ nặc hình sát chiêu, U Hồn ma tôn gặp thương nặng, chỉ cho là trước mắt song tôn ra tay.

“Lại là hoàn toàn mới sát chiêu! Này hơi thở... Trung tâm tất nhiên là thiên địa bí cảnh lạc phách cốc không thể nghi ngờ.” Cự Dương tiên tôn thủ phủ ngực, một bên chữa thương, một bên bay ngược, né tránh U Hồn ma tôn quỷ trảo.

“Hắn đến cùng suy tính ra bao nhiêu bực này trình tự sát chiêu?” Tinh Tú tiên tôn nghiến răng nghiến lợi, một đôi mắt tinh quang lóng lánh, muốn đem Phương Nguyên nhìn thấu.

Nhưng Phương Nguyên trên người như cũ có Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu, nàng như thế nào cũng nhìn thấu không được.

Phương Nguyên dùng chiêu này sau, liền lập tức uể oải xuống dưới, càng thiếu ra tay, biểu hiện ra một bộ dáng tiêu hao rất lớn.

Hắn sở dĩ không hề dùng này thử khứ kinh niên mộng lãng đãng hồn âm sát chiêu, là vì thất chuyển mộng giáp tiên cổ đã cho Mộng Cầu Chân.

Hiện tại dùng là bỉ lai long xà trần vụ bạo hồn phong sát chiêu, cũng chút không kém.

Nhưng bởi vì là hợp lại sát chiêu, tham dự lưu phái cùng cổ trùng phần đông, làm cho Phương Nguyên trong đầu ý nghĩ lập tức thấy đáy. Dù sao hắn hiện tại trên người nhưng là duy trì lưới trời tuy thưa, thiên quỷ nặc hình này hai đại sát chiêu. May mắn cửu chuyển Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu thi triển sau, sẽ không cần hắn hao phí tâm thần thời khắc duy trì.

Hợp lại sát chiêu tai hại chi nhất, chính là tiêu hao ý nghĩ quá nhiều.

Tinh Tú tiên tôn làm ra linh hoạt điều chỉnh, như cũ gặp đến thất bại. Mộng Cầu Chân không ngừng thăm dò mộng cảnh, cấp Phương Nguyên bản thể mang đến cuồn cuộn không ngừng tiền lời.

Phương Nguyên tuy rằng ra tay tần suất rõ ràng giảm xuống, nhưng mượn dùng bỉ lai long xà trần vụ bạo hồn phong chiêu này, làm song tôn rơi vào hạ phong.

U thiên vừa thành hình, Thiên Cương khí tường không dầy, cũng không cái gì mây đùn trở ngại, ngũ vực cổ tiên đang xem cuộc chiến càng thêm dễ dàng.

t r u❤y e n c u

a t u i n e t Nhìn đến Phương Nguyên chiếm cứ thượng phong, Trung Châu, Bắc Nguyên phần đông cổ tiên đều lâm vào khiếp sợ cùng lo lắng, có mắng to Phương Nguyên vô sỉ, có âm thầm vì chính đạo cầu nguyện, có tắc nhiếp cho ma uy, sắc mặt thảm đạm.

Về phần Đông Hải cổ tiên tắc ào ào vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

“Đáng giận, nếu là ta huyết hải có thành, còn có như thế trình độ huyết đạo sát chiêu, gì sợ hãi Phương Nguyên thủ đoạn?” Cự Dương tiên tôn cắn răng, trong lòng bị đè nén cảm xúc tích tụ đến cực hạn, cuối cùng làm cho hắn xuất ra toàn lực!

Vận đạo sát chiêu -- chúng sinh thiên địa ta ở giữa!

Cự Dương tiên tôn thúc giục ra chiêu này, nhất thời hình thành một đạo thật lớn cột sáng, cột sáng vàng óng ánh sáng lạn, đứng sừng sững cho thiên địa trong lúc đó, cao tới vạn trượng, thô kinh người.

Cự Dương tiên tôn ngay tại vàng óng ánh cột sáng bên trong, hai tay hai chân mở ra, hình thành chữ đại tư thái.

Hắn tóc phi vũ, trong miệng a a a a không ngừng hò hét, sắc mặt dữ tợn vặn vẹo, cả người làn da gân xanh bạo lên, tựa hồ thập phần thống khổ.

Sát chiêu phát động trong lúc, U Hồn ma tôn thế công đều bị vàng óng ánh cột sáng ngăn chặn. Phương Nguyên thử động thủ, nhưng lại phát hiện chỉ cần hắn công kích một lần vàng óng ánh cột sáng, hắn khí vận đã bị dao động một lần, có bị Cự Dương tiên tôn hấp nhiếp mãnh liệt dấu vết.

Phương Nguyên liền lý trí thu tay lại.

“Cự Dương tiên tôn, ngươi làm cái gì?” Tinh Tú tiên tôn sắc mặt cũng không đẹp mắt.

Cự Dương tiên tôn này chiêu uy lực mênh mông cuồn cuộn vô cùng, làm nàng cũng bị ảnh hưởng.

Vàng óng ánh cột sáng duy trì ngắn ngủn chín hô hấp, liền bỗng im bặt, nhanh chóng tiêu tán.

Cự Dương tiên tôn cũng là cả người bao phủ một tầng đạm kim sắc vầng sáng, toàn thân bắp thịt cuồn cuộn, tóc vàng vũ điệu, cả người đều bành trướng một vòng.

Hắn ánh mắt đảo qua, nhìn về phía Tinh Tú tiên tôn, ánh mắt chi sắc bén mặc dù là Tinh Tú tiên tôn cũng không từ hơi hơi híp mắt.

Cự Dương tiên tôn liệt nhếch miệng: “Tinh Tú tiên hữu chớ trách, ta này một chiêu phạm vi cực lớn, bao quát toàn bộ ngũ vực, không thể làm cho ngươi tránh cho.”

U Hồn ma tôn rít gào mà đến, nhấc lên khủng bố hắc vụ che khuất thiên không.

Cự Dương tiên tôn hét lớn một tiếng, phồng quai hàm mãnh liệt thổi phun, hình thành khôn cùng cơn lốc.

Cơn lốc quét ngang hết thảy, hắc vụ thổi tan, lộ ra số lấy trăm ngàn nòng nọc cái đuôi hồn cầu.

Hồn cầu ở Cự Dương tiên tôn quanh thân nổ mạnh, Cự Dương tiên tôn khinh thường hừ lạnh một tiếng, kia một tầng đạm kim quang vựng làm cho hắn lông tóc không tổn hao gì.

U Hồn ma tôn ngàn vạn cánh tay đánh tới, Cự Dương tiên tôn chỉ dựa vào quyền cước rầm rầm đối chàng.

U Hồn ma tôn quỷ trảo cánh tay đen nhưng lại như trứng gà đụng tảng đá, đối chàng sau, vô số kim quang chui vào giữa cánh tay đen, sau đó thấu bắn mà ra, đem cái cái cánh tay đen nổ vỡ.

Cự Dương tiên tôn bắt đầu phản công, U Hồn ma tôn lập tức bị áp chế, mặc kệ như thế nào điên cuồng phản kháng, đều gặp Cự Dương tiên tôn càng thêm vô tình đả kích.

Phương Nguyên cùng Cự Dương tiên tôn giao thủ, phát hiện hắn vô luận là công phòng còn là na di, cũng hoặc là trị liệu phương diện, đều là toàn diện tăng cường.

Phương Nguyên cũng bị áp chế, dần dần nhìn ra manh mối: “Chiêu này chỉ sợ là mạnh mẽ rút ra ngoại tại khí vận, sau đó dùng ở chính mình trên người. Chính là này sát chiêu phạm vi đến tột cùng có bao nhiêu lớn đâu?”

Vừa mới Cự Dương tiên tôn cùng Tinh Tú tiên tôn trao đổi, đều là dùng truyền âm thuật, Phương Nguyên cũng không biết chiêu này phạm vi lớn kinh người, trực tiếp bao quát ngũ vực!

Này chiêu còn có càng sâu huyền diệu chỗ, chính là ảnh hưởng thiên địa, chúng sinh khí vận, làm cho sở hữu khí vận đều đã bị ảnh hưởng, có quay chung quanh Cự Dương tiên tôn vận chuyển mãnh liệt xu thế.

Sát chiêu gọi là “Thiên địa chúng sinh ta ở giữa” Có thể nói danh xứng với thực!

Phương Nguyên có chử vận oa, lại có lưới trời tuy thưa thêm thân, khí vận không có đã bị này chiêu ảnh hưởng. Nhưng là Tinh Tú tiên tôn nhằm vào vận đạo phòng ngự thủ đoạn, cũng là bị Cự Dương tiên tôn nhìn thấu nhằm vào, cũng không tác dụng.

Nhưng Tinh Tú tiên tôn trong lúc nhất thời cũng không có chút biểu lộ. Dù sao, việc cấp bách hay là muốn đối phó Phương Nguyên, đánh chết Mộng Cầu Chân!

Dùng ra thiên địa chúng sinh ta ở giữa sát chiêu sau, Cự Dương tiên tôn khí vận quy mô khủng bố tuyệt luân, phối hợp hắn chiến đấu hệ thống, làm cho thực lực của hắn chiếm được toàn diện khủng bố tăng phúc.

U Hồn ma tôn thiếu thần trí, cố gắng chống đỡ một lát sau, lại có rõ ràng tan tác dấu vết.

Phương Nguyên cũng không chịu nổi, lại như cũ muốn nhìn thẳng Tinh Tú tiên tôn.

Kỳ thật Cự Dương tiên tôn mạnh không mạnh, đều không phải là mấu chốt. Chỉ cần không có chiến trường sát chiêu ước thúc, Phương Nguyên tiến thoái tự nhiên.

Ở Phương Nguyên xem ra, mấu chốt còn là ở chỗ Tinh Tú tiên tôn.

Hắn đối Tinh Tú tiên tôn la lên, không hề truyền âm: “Tinh Tú tiên hữu quả nhiên là tính toán tốt, làm cho Cự Dương cùng ta hao tổn tiên nguyên, ngươi lại ở kéo dài thời gian. Ngươi này thủ đoạn thật có thể hủy ta mộng đạo phân thân sao?”

Tinh Tú tiên tôn cười lạnh: “Phương Nguyên tiên hữu đã có như thế ý tưởng, ngại gì làm cho ta thử lại thử một lần đâu.”

Phương Nguyên thong dong ứng đối nói: “Còn là Tinh Tú tiên hữu ngươi kĩ cao một bậc, tính chuẩn ta không dám tại đây chuyện mạo hiểm thận trọng chi tâm. Một khi đã như vậy, ta đây cũng chỉ vận dụng này khác thủ đoạn.”

Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn nhất thời cảnh giác lên.

Từ khai chiến tới nay, Phương Nguyên bại lộ đi ra sát chiêu đều thập phần kinh người. Nhất là hắn phòng ngự thủ đoạn, đến nay làm cho song tôn đều không thể nhìn thấu.

Nhưng là song tôn lưu ý một hồi lâu, cũng không gặp Phương Nguyên động thủ bại lộ ra càng nhiều thủ đoạn.

Tinh Tú tiên tôn mỉm cười: “Phương Nguyên tiên hữu, đơn thuần đe dọa cũng không tính cái gì thủ đoạn tốt.”

Phương Nguyên ha ha cười: “Của ta này thủ đoạn đã sớm dùng, lại nói tiếp, Tinh Tú tiên hữu mạn thiên phồn tinh tinh toán trận khả xem như bàng bạc to lớn, tinh diệu thần kỳ. Đáng tiếc đáng tiếc, nó vội vàng dựng, vừa muốn vội vàng mà hủy.”

Tinh Tú tiên tôn nhất thời nhíu mày.

Cùng lúc đó.

Trung Châu.

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận bên ngoài.

Khí Hải lão tổ từ từ hiện thân.

Ầm ầm ầm...

Khí đạo sát chiêu thôi phát, ngay sau đó thiên địa chấn động, đại khí cuồn cuộn, coi như vô biên vô hạn bình thường, hướng tới mạn thiên phồn tinh tinh toán trận cái áp xuống.

Ps: Hôm nay được đến quản lý nhóm nhắc nhở, lúc này đây chiến đội hoạt động thưởng cho cùng phúc lợi so với phía trước khá tốt, [ cổ chân nhân ] chiến đội trước mắt ở thứ 10. Kêu gọi mọi người dũng dược tham gia, bài danh ổn định ở phía trước mười mà nói, phúc lợi, thưởng cho càng nhiều. Căn cứ các quản lý hiểu biết, chỉ cần hoàn thành mỗi ngày nhiệm vụ, còn có rất nhiều chiến lực đáng giá.

Người đăng: Wdragon21

 

