 

Tinh Tú tiên tôn thúc đẩy sát chiêu, tên là loạn ý tán mộng.

Nó là trí đạo sát chiêu, nhưng là chen vào đại lượng mộng đạo phàm cổ, do đó bắt chước ra mộng đạo uy lực, có thể ảnh hưởng đến mộng cảnh.

Tinh Tú tiên tôn suy tính ra này chiêu, vốn là muốn đối phó Phương Nguyên mộng cảnh thủ đoạn.

Phương Nguyên từng một lần lợi dụng thuần mộng cầu chân thể tự bạo, hình thành mộng cảnh tác chiến, cố tình thế gian tuyệt đại đa số thủ đoạn đều đối mộng cảnh không có hiệu quả, làm cho Phương Nguyên nhiều lần thực hiện được.

Sau đó, làm Phương Nguyên muốn thu liễm này đó mộng cảnh thời điểm, hắn liền vận dụng thuần mộng cầu chân biến sát chiêu, đem mộng cảnh chuyển biến thành một đám thuần mộng thể phân thân, do đó cùng mang đi.

Nhưng là này tình huống, ở loạn ý tán mộng sát chiêu sẽ không thành lập.

Loạn ý tán mộng sát chiêu mộng đạo phàm cổ chính là nổi đến cái chìa khóa tác dụng, chân chính thủ đoạn là trí đạo.

Tinh Tú tiên tôn vận dụng trí đạo thủ đoạn quấy nhiễu đến mộng cảnh bao hàm ý chí, tình cảm, làm cho chúng nó hỗn loạn không chịu nổi.

Mặc kệ là phía trước nhân đạo mộng cảnh, còn là hiện tại thiên đạo mộng cảnh, đều bao hàm nhân ý, nhân tình hoặc là thiên ý.

Làm này đó ý chí, tình cảm lẫn lộn hỗn loạn thời điểm, mộng cảnh nhất là có trật tự mộng cảnh sẽ mất đi trật tự, trở nên hỗn loạn vô chương. Ở mộng cảnh thăm dò cổ tu, càng sẽ bởi vậy tao ương, dường như là cá vào nước, kết quả này nước lại bị đun nóng bình thường.

Một khi thuần mộng cầu chân thể trúng này chiêu, ổn định hình người thân hình sẽ lần nữa hóa thành mộng cảnh, ẩn chứa nhân ý, nhân tình vân vân, đều đã cùng mộng cảnh lẫn lộn cùng một chỗ, khó có thể tự hỏi.

Giống Mộng Cầu Chân loại này thân xác, hồn phách đều đi vào giấc mộng cảnh, một lúc sau sau sẽ bị hỗn loạn mộng cảnh cắn nát thành cặn.

May mắn có Phương Nguyên bản thể đúng lúc ngăn chặn, Tinh Tú tiên tôn không thể không đình chỉ thúc đẩy này chiêu, làm cho Mộng Cầu Chân tránh được một hồi sinh mệnh nguy cơ.

Về phần phía trước mộng cảnh phúc địa cải tạo khổ công hóa thành hư ảo, đã xem như việc nhỏ không đáng kể.

đọc❊truyện tại 

tui.net/Tinh Tú tiên tôn một bên bay ngược, né tránh Phương Nguyên thế công, một bên quan sát thiên đạo mộng cảnh.

Làm nàng xem đến kia đầu nuốt ăn Mộng Cầu Chân thiên đạo mộng cảnh lặp lại kiểu cũ, hơn nữa không có này khác dị biến sau, chỉ biết Mộng Cầu Chân còn sống.

Tinh Tú tiên tôn không khỏi thầm than một tiếng.

Nàng suy tính ra này một chiêu loạn ý tán mộng, kỳ thật đã là tới tự thân năng lực cực hạn.

Chủ yếu là mộng đạo chế ước nàng.

Tinh Tú tiên tôn mộng đạo cảnh giới cơ hồ chỗ trống một mảnh, mộng đạo cổ trùng cũng không có tiên cổ, chỉ dùng đại lượng mộng đạo phàm cổ thay thế. Toàn dựa vào trí đạo khủng bố nội tình, đem sát chiêu ngạnh sinh sinh kéo đến bát chuyển trình tự!

Nàng muốn làm được càng nhiều, nhưng là đã là có tâm vô lực.

Cho nên, nàng không thể cứu ra rơi vào thiên đạo mộng cảnh Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà, nhiều lắm là có thể lợi dụng này chiêu giết chết bọn họ.

Nhưng Tinh Tú tiên tôn cần còn sống U Hồn phân thân, giết chết hắn không hề ý nghĩa.

Nàng nhưng thật ra mới có thể giết chết Mộng Cầu Chân.

Nhưng loạn ý tán mộng sát chiêu cần liên tục dùng, nếu là đã bị Phương Nguyên quấy nhiễu, Tinh Tú tiên tôn sẽ gặp sát chiêu phản phệ, rất là nguy hiểm.

Phương Nguyên bản thể không ngừng điên cuồng tấn công, Tinh Tú tiên tôn chiêu này làm cho hắn không thể không khẩn trương, chỉ có thể thời khắc nhìn chằm chằm, tranh thủ không hề cấp Tinh Tú tiên tôn cơ hội tiếp tục thôi phát.

Cự Dương tiên tôn ở một bên điên cuồng tấn công.

Phương Nguyên chủ yếu tinh lực đều tập trung ở Tinh Tú tiên tôn trên người, đối mặt Cự Dương thế công, chỉ có thể ý đồ tránh lui.

Cự Dương tiên tôn hùng hổ dọa người, lại có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, không có làm cho Phương Nguyên thực hiện được, đại đa số thế công đều rơi xuống Phương Nguyên trên người.

Phương Nguyên nguyên bản có nghịch lưu hộ thân ấn, nhưng Cự Dương tiên tôn lưu liên phế vận sát chiêu quá mức đáng ghét, đơn giản hủy bỏ này một chiêu, chỉ trông vào lưới trời tuy thưa sát chiêu ngăn cản.

Đây là chân chính cửu chuyển sát chiêu, ở trải qua Phương Nguyên trên người thiên đạo nói ngân tăng phúc, làm cho Cự Dương tiên tôn sở hữu thế công đều không có chiến quả.

Mặc kệ Cự Dương tiên tôn thế công như thế nào thần diệu huyền bí, lại như thế nào to lớn bàng bạc, đánh tới Phương Nguyên trên người dường như hư ảo bọt nước, không chút nào tồn tại bình thường.

“Đây là loại nào phòng ngự thủ đoạn?!” Cự Dương tiên tôn càng là giao phong, trong lòng chính là càng là chấn động, liên quan da mặt cũng không cấm run run đi lên.

Phương Nguyên phòng ngự càng sâm nghiêm, Cự Dương tiên tôn lại càng muốn nhìn phá hắn. Nhưng là Thiên Cơ lẫn lộn cùng lưới trời tuy thưa nối liền nhất thể, Cự Dương tiên tôn đủ loại điều tra thủ đoạn đã ở Thiên Cơ lẫn lộn dưới bại trận.

Cự Dương tiên tôn nhìn thấu không được, Tinh Tú tiên tôn đồng dạng như thế.

Song tôn càng đánh càng nghi.

Phương Nguyên một bên phòng bị Tinh Tú tiên tôn, một bên truyền âm Cự Dương tiên tôn, lực khuyên hắn giúp chính mình, quay lại đầu thương đối phó Tinh Tú tiên tôn, nhấn mạnh thiên đình cường đại.

Hơn nữa nhận lời, nếu Cự Dương tiên tôn như thế lựa chọn, Phương Nguyên sẽ phát triển càng nhiều huyết đạo tiên cổ cùng huyết đạo thành quả, giao dịch cấp Cự Dương tiên tôn.

Cự Dương tiên tôn trong lòng nhất thời dễ chịu một ít, Phương Nguyên năng làm ra như vậy lớn nhượng bộ, chỉ sợ là sắp chống đỡ không được.

Nhưng hắn thế công ngược lại tăng mạnh rất nhiều, đồng thời truyền âm: “Phương Nguyên tiên hữu quá mức khiêm tốn, hiện tại tam tôn chỉ sợ ngươi là tối cường! Khác không nói, đan nói ngươi này phòng ngự thủ đoạn, đúng là làm cho chúng ta không thể có thể tưởng tượng a.”

Phương Nguyên vội vàng nói: “Đây là lấy thiên địa bí cảnh thị tỉnh làm trung tâm sát chiêu, Cự Dương tiên hữu nay tạm không cửu chuyển trình tự sát chiêu, có thể nào phá giải đâu? Nếu phá giải không được, làm gì lại cùng ta khó xử, làm cho Tinh Tú tiên tôn được lớn nhất ưu việt?”

Cự Dương tiên tôn liền phóng chậm thế công.

Hắn trong lòng cũng là nghĩ như vậy: “Phương Nguyên tận tình khuyên bảo, ăn nói khép nép, chỉ sợ là thật sự sắp chống đỡ không được. Hắn tiên nguyên ít nhất, này đó sát chiêu thủ đoạn uy lực khủng bố, có thể nào không hao tổn tiên nguyên đâu?”

“Ta phải tạm hoãn thế công, làm cho hắn thở dốc, tiếp tục duy trì trước mắt tình hình, làm cho hắn cùng Tinh Tú tiên tôn lẫn nhau đối háo!”

“Về phần thiên đạo mộng cảnh, vừa mới Tinh Tú tiên tôn thiếu chút nữa liền hoàn toàn đắc thủ. Trong thời gian ngắn, nhiều như vậy thiên đạo mộng cảnh, Phương Nguyên như thế nào có thể thu hoạch đi đâu?”

Tinh Tú tiên tôn gặp Cự Dương tiên tôn phóng chậm thế công, nhất thời liền cảm thấy không ổn, thầm mắng Cự Dương giảo hoạt, liền cũng đối Cự Dương tiên tôn truyền âm.

Tinh Tú tiên tôn báo cho Cự Dương biết, cảnh giới khó nhất thăng cấp, Phương Nguyên đã có nghĩ rằng ở thiên đạo phương diện phát triển, những này thiên đạo cảnh giới đối hắn giúp thật lớn. Chúng ta như thế nào có thể ngồi xem hắn đạt thành mong muốn đâu?

Cự Dương tiên tôn nói có lệ.

Như thế tam tôn giằng co chiến một lát, Tinh Tú tiên tôn liên tục khuyên bảo, cuối cùng nói: “Cự Dương tiên hữu, ngươi lại nhìn xem trước mắt Luyện Thiên ma tôn! Hắn nay hoàn cảnh xấu phần đông, cũng đã cùng chúng ta bất phân thắng bại. Tương lai nếu là hắn tiên nguyên sung túc, lại như thế nào đâu?”

Cự Dương tiên tôn thở dài một tiếng, đáp lại nói: “Tinh Tú tiên hữu một phen nói, ta là thâm chấp nhận. Nề hà...”

Nói tới đây, lại thán một tiếng, muốn nói lại thôi.

Tinh Tú tiên tôn mí mắt hơi hơi run lên, biết muốn làm Cự Dương tiên tôn ra tay, dù sao cũng phải xuất ra thật lợi đến.

Tinh Tú tiên tôn cũng không do dự, lập tức thông qua bảo hoàng thiên, đem nhiều huyết đạo thành quả giao dịch cho Cự Dương tiên tôn.

Cự Dương tiên tôn được đến thật lợi, lại ra sức, điên cuồng tấn công Phương Nguyên.

Phương Nguyên thầm than.

Hắn biết chính mình triển lộ đi ra thực lực, đã tới gần song tôn thừa nhận điểm mấu chốt. Lại vượt qua một ít, sẽ làm song tôn liên thủ trình độ càng sâu.

Này hoàn toàn mất nhiều hơn được.

Lúc này, Phương Nguyên liền hét lớn một tiếng: “Là các ngươi bức ta!”

Lời còn chưa dứt, hắn liền thúc đẩy sát chiêu, hóa thành xoắn ốc quang hồng, xỏ xuyên qua chiến trường mà đi.

Song tôn đều là sửng sốt, chợt sắc mặt đều biến, hiểu được Phương Nguyên dụng tâm hiểm ác, vội vàng ra tay ngăn chặn ở xoắn ốc quang hồng.

Song tôn khuyết thiếu ăn ý, không hẹn mà gặp ra tay, lập tức đuổi không kịp Phương Nguyên.

Phương Nguyên không chịu địch nhân thế công, lập tức bứt ra bay ngược, kéo ra cùng song tôn khoảng cách sau, lại thôi phát sát chiêu, bay ra chiến trường ở ngoài.

Song tôn chỉ phải ra tay chặn lại.

Lúc này đây, bọn họ nhanh chóng truyền âm giao tiếp, cũng là không có phía trước sơ hở.

Nhưng kể từ đó, Phương Nguyên ngược lại nắm giữ chủ động.

Song tôn khó tránh khỏi bị đè nén, bởi vì Phương Nguyên thế công là chuyên môn hướng tới U Hồn ma tôn mà đi.

Trước mắt tam tôn giao phong, U Hồn ma tôn không có bạo động, đối Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn đều là chuyện tốt. Phương Nguyên dụng tâm hiểm ác, cũng là muốn này tôn giả làm tức giận, sau đó câu động lại đây, hình thành hỗn loạn cảnh tượng, phương tiện hắn đục nước béo cò.

Như thế giao phong, lại liên tục một lát sau, song tôn thủ lâu tất mất, cuối cùng còn là làm cho Phương Nguyên đánh trúng U Hồn ma tôn.

U Hồn ma tôn thần trí tan hết, nói là tôn giả, ngược lại càng gần sát hồn thú.

Bị trêu chọc sau, lập tức đánh về phía tam tôn giao thủ chiến trường.

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn rơi vào đường cùng, chỉ có ứng chiến.

U Hồn ma tôn cũng mặc kệ cụ thể người nào, chỉ cần là hắn trước mặt đều là cần thu thập!

Trong khoảng thời gian này tới nay, hắn trên thực lực tăng rất nhiều, không những là phía trước suy yếu trạng thái. Tam tôn đối chiến U Hồn, muốn so với dĩ vãng càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

U Hồn chiêu thức to lớn hung mãnh, thường thường còn có thể có sát chiêu thôi phát mà ra.

Tam tôn cũng không tưởng trêu chọc này kẻ điên, lẫn nhau vừa muốn giao phong, tóm lại trường hợp một lần thập phần hỗn loạn.

Hỗn loạn chiến trường đối Phương Nguyên nhất có lợi, hắn cuối cùng có thể có thở dốc thời cơ. Nếu là vừa mới tình thế tiếp tục đi xuống, hắn Thiên Cơ lẫn lộn sẽ muốn duy trì không được.

Lúc này, thừa dịp trường hợp hỗn loạn, Phương Nguyên âm thầm thôi phát hai cái Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu, hơi thở dấu diếm chút, bổ sung tự thân.

Tinh Tú tiên tôn bày mưu nghĩ kế, cuối cùng nắm chắc ở chiến cơ, dụ sử U Hồn ma tôn xông vào thiên đạo mộng cảnh đàn.

Nhưng thiên đạo mộng cảnh nhưng lại cùng U Hồn ma tôn lẫn nhau không phạm, làm cho Tinh Tú tiên tôn mưu đồ thành không.

Tứ tôn hỗn chiến đánh tiến vào thiên đạo mộng cảnh đàn, chỉ cần không đề cập mộng đạo, tôn giả sát chiêu cũng không thể nguy hại thiên đạo mộng cảnh.

Thiên đạo mộng cảnh không đi tấn công U Hồn ma tôn, chỉ đánh về phía này khác tam tôn.

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn liên thủ đối phó Phương Nguyên.

Phương Nguyên muốn công kích Tinh Tú tiên tôn, gây áp lực, phòng ngừa nàng nguy hại nhà mình phân thân Mộng Cầu Chân.

Về phần U Hồn ma tôn mặc kệ là ai, đều phải đánh giết. Thiên đạo mộng cảnh cũng không ngoại lệ, chính là hắn thế công không có hiệu quả mà thôi.

Như thế hỗn loạn trường hợp duy trì một nén nhang sau, Tinh Tú tiên tôn dần dần chiếm cứ thượng phong.

Nàng là trí đạo cổ tiên, tinh cho mưu đồ, trường hợp hỗn loạn đại biểu có thể coi là kế càng nhiều. Làm nàng dần dần thích ứng, làm rõ ràng lẫn nhau trong lúc đó liên hệ sau, nàng có thể thiện thêm lợi dụng cảnh vật chung quanh, trở nên thong dong.

Phát hiện Tinh Tú tiên tôn năm lần bảy lượt liên tục mượn dùng chung quanh thiên đạo mộng cảnh, Cự Dương tiên tôn cũng hoặc là U Hồn ma tôn, đến ngăn cản chính mình, Phương Nguyên liền biết nên nhấc lên một khác bài tẩy mặt.

Tiên đạo sát chiêu -- thiên quỷ nặc hình!

Ngay sau đó, U Hồn ma tôn trực tiếp không nhìn Phương Nguyên.

Phương Nguyên công khai theo U Hồn ma tôn vô số cánh tay xuyên qua mà qua, nhanh chóng bổ nhào vào Tinh Tú tiên tôn trước mặt.

Hung hăng một cái sát chiêu, làm cho bất ngờ không kịp phòng Tinh Tú tiên tôn chịu thiệt.

“Phương Nguyên ngươi...”

“Khá lắm Phương Nguyên, thì ra là thế.”

Tinh Tú, Cự Dương đều là chấn động.

Người đăng: Wdragon21

 

