 

Cự Dương tiên tôn có chút sắc mặt cổ quái.

Ngay tại vừa mới, một hồi giao dịch ở hắn cùng Luyện Thiên ma tôn trong lúc đó hoàn thành.

Hai người đều chiếm được bọn họ muốn gì đó.

Chính là...

“Phương Nguyên đúng là ở sinh dục phương diện có điều nhu cầu, hắn đang nổi lên cái gì âm mưu?”

Cái này giao dịch làm cho Cự Dương tiên tôn không khỏi lòng sinh nghi vấn.

Nhưng hắn rất rõ ràng, cổ tiên đạo ngân thêm thân thật là rất khó sinh dục. Mà ở cổ tiên sinh dục phương diện này, sở hữu tôn giả giữa đích thực lại tính hắn Cự Dương tiên tôn xuất chúng nhất.

Xem hết sở hữu tôn giả, ai có thể có hắn Cự Dương tiên tôn con cái nhiều đâu?

Lúc trước vì sinh dưỡng càng nhiều con cái, Cự Dương tiên tôn nhưng là không tiếc thu thập rộng rãi, vơ vét vô số mỹ nhân, thành lập năm đại hậu cung!

“Nếu không có Phương Nguyên bỗng nhiên tại đây phương diện có điều nhu cầu, trận này giao dịch chỉ sợ rất khó đạt thành. Ai... Không nghĩ tới tại đây thời điểm, ta còn sẽ nhân ngươi mà được lợi a. Chu Châu.”

Cự Dương tiên tôn nhắc tới một người tên, sâu trong đáy lòng một màn lại hiện lên mà ra.

Bắc Nguyên.

Lâm thời đóng quân xuống dưới bộ tộc, lều trại lâm lập.

Một tòa cũ nát lều trại rèm cửa mạnh bị xốc lên, trung niên Cự Dương xông đi vào, quát: “Chu Châu, ngươi lại cho ta âm thầm dùng cái gì cổ?”

Trung niên Cự Dương loã lồ trong ngực, lộ ra khôi ngô thân hình, nhưng trên cổ lại đỉnh một cái đầu heo.

Chu Châu nhìn đến hắn, nở nụ cười: “Quả nhiên hữu dụng!”

Trung niên Cự Dương nổi giận đùng đùng: “Chu Châu, ta nhưng là đang cùng các tộc lão thương thảo chuyện quan trọng đâu, đột nhiên liền biến thành như vậy. Ngươi làm như vậy, sẽ làm ta trở thành trò cười.”

Chu Châu thở dài: “Xin lỗi, phu quân, nhưng ta chỉ là nghĩ muốn một đứa nhỏ a.”

Trung niên Cự Dương sửng sốt, đột nhiên tiết khí, sắc mặt giận dữ nhanh chóng tiêu mất: “Đều do ta vô dụng.”

“Không, là vấn đề của ta. Của ta thân hình, xem như nửa cổ tiên thân. Đều là vấn đề của ta!” Chu Châu đứng ở Cự Dương trước mặt, hai tay đang cầm hắn đầu heo, thâm tình lại tràn ngập hy vọng nói, “Lúc này đây, ta dùng biến hóa đạo cổ.”

“Ngươi biết không? Cái này gọi là bá chủng trư, đã tuyệt tích kỳ diệu dã thú. Lợn đực sẽ ở mùa thu ăn phiêu phì thể tráng, sau đó phun ra một loại tinh hoa. Đến năm sau mùa xuân, tinh hoa nở rộ, lợn cái cắn nuốt tinh hoa, sẽ dựng dục tân sinh mệnh.”

Trung niên Cự Dương hai mắt sáng ngời: “Như thế cường lực?”

Chu Châu đối hắn cười, giữ chặt tay hắn, đưa hắn túm hướng giường: “Đến đây đi.”

Trung niên Cự Dương ha ha cười, gầm nhẹ một tiếng, gục Chu Châu.

Hai người vị trí lều trại đỉnh, có một mặt cờ xí.

Cờ xí bắt đầu lay động đứng lên, dường như gió nhẹ thổi.

Nhưng chỉ duy trì vài hô hấp, cờ xí cột cờ liền yên lặng xuống dưới.

Trong lều trại truyền đến Cự Dương thanh âm, ẩn chứa áy náy tình cảm: “Xin lỗi, Chu Châu, ta không được.”

Chu Châu lại cười: “Yên tâm, ta có thủ đoạn.”

Theo sau, Cự Dương lại phát ra gầm nhẹ, lều trại góc bắt đầu run run đứng lên, dường như nổi đến gió lớn.

Lúc này đây duy trì mười mấy cái hô hấp.

Lều trại rồi đột nhiên yên lặng.

Cự Dương thở dốc nói: “Xin lỗi, ta không được.”

Chu Châu cười: “Không có việc gì, xem ta thủ đoạn.”

Lần thứ ba, lều trại kịch liệt run run, dường như cuồng phong thổi đến.

Nhưng này không tồn tại cuồng phong, cũng chỉ là quát hai mươi mấy cái hô hấp thời gian, liền ngừng lại xuống dưới.

Cự Dương gian nan thở dốc: “Xin lỗi, ta thật sự không được.”

Chu Châu đang cười: “Yên tâm, ta còn có thủ đoạn.”

“Đợi đã. Nương tử a.” Cự Dương uể oải, “Ngươi thủ đoạn nhiều lắm. Vi phu bội phục, nhưng lại làm cho ta chậm rãi... Chậm rãi...”

Chu Châu tắc khiêm tốn nói: “Ta thủ đoạn tuy có không ít, nhưng hiệu quả không hề tốt. Ai... Tối cường còn là nhân tổ phương pháp, năm vực hai thiên mọi nhân tộc, đều là nhân tổ con cháu a!”

Cự Dương lập tức vỗ ngực cam đoan: “Nương tử yên tâm, một ngày nào đó, ta sẽ tìm hiểu ra nhân tổ thủ đoạn đến. Chúng ta nhất định con cháu cả sảnh đường!”

Nhớ lại bỗng im bặt.

Một cỗ buồn bã tình cảm quanh quẩn ở Cự Dương tiên tôn trong lòng.

Hắn ở đời trước đã nắm giữ như vậy thủ đoạn, nếu không như thế nào khả năng lưu lại nhiều như vậy con nối dõi.

Chính là hắn không thể đem này phương pháp, giao cho Chu Châu.

Hắn sẽ không còn được gặp lại nàng.

Hắn đứa nhỏ cũng đều không phải nàng Chu Châu huyết mạch.

Thu liễm tâm thần, Cự Dương tiên tôn thần sắc lần nữa trở nên bình tĩnh.

Hắn xem kỹ lúc này đây giao dịch thành quả, theo Phương Nguyên nơi nào, hắn chiếm được đại lượng huyết đạo thành quả.

Tuy rằng, hắn vẫn đã ở âm thầm suy tính huyết đạo, nhưng Phương Nguyên này đó thành quả như cũ vì hắn tiết kiệm đại lượng thời gian cùng tinh lực.

Trừ đó ra, còn có ước chừng năm con huyết đạo tiên cổ!

Cự Dương tiên tôn đưa bọn họ hết thảy luyện hóa, sau đó cùng nhau bỏ vào huyết hải.

“Huyết hải...” Cự Dương tiên tôn ánh mắt xuyên thấu trường sinh thiên đại địa, quan sát huyết hải.

Cửu chuyển quang cổ cho dù phục hồi như cũ, cũng không thích hợp Cự Dương tiên tôn.

Nhưng mà không có không có cửu chuyển tiên cổ, Cự Dương tiên tôn cũng là có thể dùng huyết hải tạm thời thay thế.

Phân tán thiên địa đạo ngân, đạo ngân tụ tập có nhất định sản xuất tài nguyên điểm, cao nhất điểm tài nguyên thiên địa bí cảnh, cùng với thiên địa chân tinh -- cổ. Này bốn cái đó là đạo ngân ngưng tụ bất đồng trình độ đại biểu.

Thiên địa bí cảnh có thể xem như nửa con cửu chuyển tiên cổ.

Cổ tiên dùng tiên tài tạo thành sát chiêu, tiên trận vân vân, tiên tài đều là tiêu hao phẩm, không thể cố định tự thân hình thái, chỉ có thể để đạo ngân tản mạn khắp nơi đi ra.

Nhưng thiên địa bí cảnh lại có thể dùng để làm cố định trường kỳ trung tâm, tạo thành sát chiêu.

Phương Nguyên nghịch lưu hộ thân ấn, đãng hồn lạc phách ấn đều là này lệ.

“Tinh Tú tiên tôn đã có tâm cảnh, Phương Nguyên cũng không bài trừ sẽ có luyện hải. Huyết hải đó là ta nội tình chống lại bọn họ!”

Năm đó, Cự Dương tiên tôn nhưng là cùng Trường Mao lão tổ liên thủ luyện cổ, liền biết được Trường Mao lão tổ có như vậy kế hoạch lớn.

Cự Dương tiên tôn cho rằng: Trong khoảng thời gian ngắn, luyện hóa thiên địa tự nhiên đạo ngân mới là quan trọng nhất. Được đến thích hợp chính mình cửu chuyển tiên cổ không thực tế. Phía sau, thiên địa bí cảnh chính là tốt nhất vật thay thế.

“Tôn giả giữa, có hi vọng nhất được đến cửu chuyển tiên cổ nên là Phương Nguyên. Luận tiềm lực, cũng là hắn lớn nhất.”

“May mắn hắn tiên nguyên không đủ, vô lực luyện chế cửu chuyển tiên cổ.”

“Một khi hắn bắt đầu luyện cổ, chính là hắn lớn nhất sơ hở. Đến lúc đó, cho dù là tìm Tinh Tú tiên tôn liên thủ, cũng muốn ngăn cản hắn!”

“Nếu là làm cho Phương Nguyên luyện thành mỗ con cửu chuyển luyện đạo tiên cổ, kia hắn kế tiếp luyện chế cửu chuyển tiên cổ, sẽ càng dễ dàng, ưu thế giống như quả cầu tuyết không thể ngăn chặn, càng tích càng nhanh.”

Cự Dương tiên tôn âm thầm dặn dò chính mình.

Huyết hải sóng mãnh liệt, triều lên triều xuống, quy mô luôn luôn tại chậm rãi khuếch trương.

Cự Dương tiên tôn âm thầm gật đầu: “Nhiều tăng năm con huyết đạo tiên cổ, huyết hải thành hình tốc độ lại nhanh hơn vài phần. Ước chừng nửa năm sau, sẽ hoàn toàn hoàn thành!”

Huyết hải trước mắt còn là sơ hình.

Thiên địa bí cảnh sơ hình tuy rằng có thể làm sát chiêu trung tâm, nhưng thực chịu thiệt, thân mình sẽ tiêu hao rất nhiều.

Tỷ như Phương Nguyên phía trước luyện hải sơ hình, cùng với nhân hải [ nhân hải tuy rằng từng một lần đầy đủ, nhưng phải là nhân sơn nhân hải mới xem như hoàn toàn thiên địa bí cảnh ].

“Ân?” Cự Dương tiên tôn hơi hơi biến sắc, một cỗ mãnh liệt vận đạo trực giác ở trong lòng hắn đột nhiên sinh ra.

Lần trước hắn có loại cảm giác này thời điểm, chính là hắn sống lại Quang Đế Quân.

Mà Quang Đế Quân sống lại, gián tiếp mang đến đây cửu chuyển quang đạo tiên cổ.

Hiện tại đâu?

Cự Dương tiên tôn không khỏi toát ra một chút chờ mong sắc.

Cứ việc lúc này sống lại người khác, sẽ làm huyết hải sơ hình tiêu hao, nhưng hắn không có chút do dự, trực tiếp lại một lần nữa thúc đẩy tiên đạo sát chiêu -- ứng vận nhi sinh.

Ào ào!

Huyết hải cuồn cuộn, nhấc lên mấy trượng huyết lãng.

Huyết hải nhanh chóng tiêu hao, lại hình thành đại lốc xoáy.

Quang ảnh luân phiên gian, một vị thất chuyển cổ tiên hiện lên mà ra.

“Đây là người nào?” Một bên Dược Hoàng không có phân biệt đi ra.

Cự Dương tiên tôn trên mặt chờ mong sắc ngược lại càng thêm nồng đậm một ít. Bởi vì vị này cổ tiên sống lại, tiêu hao tiên nguyên, huyết hải đều còn so với Quang Đế Quân càng nhiều một tia.

Mà cố tình hắn thân mình chính là một vị thất chuyển thủy đạo cổ tiên mà thôi.

“A, ngươi chẳng lẽ là Phí Vụ?” Dược Hoàng nhìn chăm chú một lát, cuối cùng kinh hô ra tiếng.

“Phí gia mạt đại thái thượng đại gia lão -- Phí Vụ?” Cự Dương tiên tôn nhíu mày.

Hắn cũng nhớ ra rồi.

Phí gia, là Bắc Nguyên từng siêu cấp gia tộc, cũng là hàng thật giá thật hoàng kim huyết mạch.

Phí gia đời thứ nhất tổ tiên chẳng phải là Cự Dương tiên tôn con trai, mà là cách rất nhiều đời huyết mạch. Nhưng là Phí gia ở Bắc Nguyên trong lịch sử cũng phi thường nổi danh.

Chính là này thanh danh cũng không tốt.

Phí gia là mình hủy diệt siêu cấp hoàng kim gia tộc thế lực.

Phí Vụ làm mạt đại thái thượng đại gia lão, có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Rất nhiều người đều cho rằng, là hắn ngu ngốc vô năng, tham lam vô độ, liên lụy toàn bộ Phí gia, cuối cùng làm cho Phí gia hủy diệt.

Hắn ở nhiệm kỳ, dùng Phí gia đại lượng tu hành vật tư, cơ hồ vét sạch Phí gia. Phí gia còn lại cổ tiên bởi vì tu hành tài nguyên khẩn trương, thực lực tiến bộ thong thả, tự nhiên mà vậy liền triển khai nội đấu.

Mà ngoại giới cũng cấp Phí gia cung cấp khổng lồ áp lực.

Nhưng Phí Vụ nhưng không có xử lý thỏa đáng, vẫn đối ngoại thái độ có chút yếu đuối.

Phí Vụ thậm chí vì thỏa mãn chính mình tu hành, tự tiện cắt nhường Phí gia nhiều chỗ điểm tài nguyên. Nhưng cũng không gặp được hắn tu vi thượng có bao nhiêu thăng cấp.

Phí Vụ biểu hiện lần nữa làm người ta thất vọng, cuối cùng hắn nhưng lại suất lĩnh Phí gia khai thác Bắc Nguyên mười đại cấm địa chi nhất. Kết quả, gặp phải trong cấm địa khủng bố thú triều, thú triều lật úp Phí gia lãnh địa, thậm chí đem Phí gia đại bản doanh đều công hãm. Phí gia hơn phân nửa cổ tiên đều chết vào thú triều, còn lại một số người cũng chợt bị còn lại siêu cấp hoàng kim bộ tộc thôn tính hấp thu.

Thú triều tán đi sau, Phí gia hủy diệt, Phí Vụ chết thảm ở cấm địa trong vòng, Phí gia địa bàn cũng hoàn toàn bị còn lại siêu cấp bộ tộc chia cắt.

Phí gia trở thành trò cười, bị hậu nhân làm phản diện ví dụ mà ghi nhớ.

“Như vậy vô năng ngu ngốc người, tai họa toàn bộ gia tộc đầu sỏ chủ mưu, như thế nào sẽ xuất hiện ở trong này?” Dược Hoàng trong lúc nhất thời kinh nghi bất định.

Hiểu được chính mình sống lại nguyên do sau, Phí Vụ phản ứng lại đây, lúc này hướng trời quỳ lạy Cự Dương tiên tôn: “Bất tài con cháu Phí Vụ tham kiến tôn tổ!”

Cự Dương tiên tôn lúc này đã thúc đẩy sát vận thủ đoạn, quan sát Phí Vụ chi tiết.

Hắn kinh ngạc phát hiện: Phí Vụ khí vận thế nhưng quy mô không nhỏ, vượt xa tầm thường thất chuyển, nhưng như cũ kém bình thường bát chuyển. Càng mấu chốt là, Phí Vụ khí vận cùng nơi cực xa mỗ cái tồn tại liên hệ cực kỳ chặt chẽ, này tồn tại khí vận nhưng lại trái lại ảnh hưởng đến Cự Dương tiên tôn bản thân.

Cự Dương tiên tôn nhưng là cửu chuyển tôn giả, cư nhiên còn có khí vận như thế kịch liệt ảnh hưởng đến hắn.

Rất nhanh, Cự Dương tiên tôn thanh âm xuyên thấu mặt đất, nhắn dùm đến huyết hải trên mặt biển đến: “Chân tướng thường thường chôn ở sâu trong lịch sử. Phí Vụ, của ta con cháu a, nói nói tình hình thực tế đi.”

Người đăng: Wdragon21

 

