 

Trận đạo tông sư toàn lực tính toán, một lát sau, sắc mặt tái nhợt mồ hôi đầm đìa: “Muốn tạm thời bù lại nơi này mắt trận, còn cần bát chuyển tiên tài trầm sa hơn một ngàn cân.”

Trương Kế nhất thời trong lòng trầm xuống, trầm sa chính là Tây Mạc tinh thông, còn lại bốn vực đều không nơi sản sinh. Hiện tại lập tức cần như thế cự lượng trầm sa, như thế nào kiếm ra?

Trương Kế chính lo lắng, trận đạo tông sư bỗng nhiên phun ra một ngụm trọc khí, nói: “Trầm sa đem từ thiên đình tiên khố bổ túc, nhưng còn cần một người tiến vào u thiên, theo trên xuống dẫn vào ít nhất năm trăm cân trầm sa, đến lúc đó chúng ta thân cư trong trận, cùng với nội ứng ngoại hợp, mới có thể bổ khuyết mắt trận lỗ thủng.”

“Ta đi!” Trương Kế lập tức nói.

Trận đạo tông sư lại lắc đầu, thẳng thắn nói: “Ngươi thương thế chính là tạm thời áp chế xuống dưới, chiến lực quá yếu. Giờ phút này mạo muội xuất trận, sẽ bị kia ba vị ma đầu dễ dàng đánh chết. Càng sẽ làm ba đại ma đầu tìm hiểu nguồn gốc, biết được ta trong trận không gian mơ hồ phương vị!”

“Này nên làm thế nào cho phải?” Trương Kế khổ thán.

Trận đạo tông sư hơi hơi sửng sốt, nhận đến Tinh Tú tiên tôn mệnh lệnh, chợt nói: “Tốt lắm, mặc kệ là tiên tài còn là nhân thủ, đều từ Tinh Tú tiên tôn đại nhân tự mình điều hành an bài. Trương Kế tiên hữu ngươi tạm thời nắm chặt thời gian chữa thương, ta đi trước tiếp theo chỗ mắt trận, định ra tu bổ pháp môn.”

Nói xong, trận đạo tông sư liền vội vàng rời đi.

Trương Kế nhìn hắn bóng dáng, lại ánh mắt nhìn quét chung quanh, chỉ thấy đại trận không gian một mảnh hỗn loạn ồn ào. Trấn thủ ở trong này các cổ tiên đều việc chổng vó.

Mặc dù có Tinh Tú tiên tôn ý chí tọa trấn nơi này, Phương Nguyên ba đại phân thân như cũ mang cho bọn họ áp lực cực lớn.

Trương Kế cảm giác sâu sắc tự thân chi nhỏ yếu, không thể nề hà lại thở dài một hơi, liền nắm chặt thời gian vì chính mình chữa thương.

Tây Mạc.

Lâm gia đại bản doanh phúc địa.

[ truyen cua tui Ⅱ Net ]

Lâm gia thái thượng đại gia lão, đương đại Tây Mạc cổ tiên đệ nhất nhân Lâm Kiếm Hành, cùng Cửu Linh tiên cô cùng đi ra phúc địa, hiển lộ thân hình.

“Chúc Cửu Linh tiên hữu này đi thuận buồm xuôi gió.” Lâm Kiếm Hành mỉm cười.

Thiên đình muốn lấy Lâm Kiếm Hành thân xác, lấy tốc thành Bạc Thanh, do đó ngăn chặn U Hồn ma tôn. Cửu Linh tiên cô chờ năm vị thiên đình cổ tiên vây công Lâm Kiếm Hành, gặp thảm bại. Cửu Linh tiên cô bởi vì cản phía sau mà bị Lâm Kiếm Hành tù binh.

Nhưng là giờ phút này, nàng lại được Lâm Kiếm Hành tự mình thả ra.

Cửu Linh tiên cô mặt trầm như nước, tuy rằng lấy được tự do, nhưng không có chút vui sướng tình cảm. Nàng nhìn chằm chằm Lâm Kiếm Hành, hỏi: “Thiên đình vì chuộc lại ta, đến tột cùng trả giá cái gì?”

Lâm Kiếm Hành cũng không giấu diếm, thản ngôn nói: “Tinh Tú tiên tôn đối tiên hữu ngươi thập phần coi trọng, Lâm mỗ tráng lá gan ra giá, may mắn được mười một gốc bát hoang kiếm diệp thụ.”

“Bát hoang kiếm diệp thụ...” Cửu Linh tiên cô nghe nói đáp án, tâm tình càng thêm trầm trọng.

Này đó bát hoang kiếm diệp thụ lai lịch rất lớn, nguyên từ cho Nguyên Liên tiên tôn. Chính là tôn giả khai sáng đi ra thái cổ hoang thực, đều không phải là trời sinh dưỡng tự nhiên kết quả.

Bát hoang kiếm diệp thụ ẩn chứa nồng đậm mộc đạo đạo ngân, nhưng là bộ rễ cắm ở kim đạo tiên tài mạch khoáng phía trên, sinh ra phiến lá đều là thuần túy kiếm đạo bát chuyển tiên tài.

Này đó bát hoang kiếm diệp thụ đều là cô phẩm, Nguyên Liên tiên tôn thân tự tài bồi, cũng bất quá cấp thiên đình lưu lại hai mươi mấy gốc mà thôi.

Trong đó một bộ phận bát hoang kiếm diệp thụ ở theo sau trong cuộc sống tử vong hoặc là bị lợi dụng tiêu hao, chỉ còn lại có này mười một gốc, nay lại bị Lâm Kiếm Hành một lưới bắt hết.

Lâm Kiếm Hành một đường đưa tiễn, mãi cho đến đạt Tây Mạc, Trung Châu, Bắc Nguyên ba vực ban đầu giới bích chỗ giao giới, thế này mới dừng bước, nhìn Cửu Linh tiên cô một mình rời đi.

“Ta phía trước cùng Tinh Tú ý chí đàm phán, vẫn bị vây giằng co giai đoạn. Không nghĩ tới đột nhiên Tinh Tú ý chí nhả ra, nguyện ý giao cho ta mười một gốc bát hoang kiếm diệp thụ, chính là muốn ta bỏ phóng thích Cửu Linh tiên cô ở ngoài, phụ gia nhiều hai trăm cân trầm sa.”

“Ta được này mười một chu bát hoang kiếm diệp thụ, quả nhiên rất có ích lợi. Ta phía trước suy đoán không có sai, chỉ cần ta tìm hiểu thích đáng, tái hiện kiếm lâm cảnh tượng sắp tới.”

“Thiên đình chung quy là gia đại nghiệp đại, nội tình hùng hậu vô cùng. Trải qua quá năm lần bảy lượt chiến tổn, như cũ có còn lại siêu cấp thế lực khó có thể với tới nội tình.”

“Đáng tiếc phía trước một trận chiến, ta chỉ bắt làm tù binh Cửu Linh tiên cô một người. Nếu không mà nói, còn có thể hướng thiên đình muốn càng nhiều tu hành tài nguyên.”

Túc mệnh cổ bị hủy ảnh hưởng, đối toàn bộ thiên địa, cổ tu đều phi thường sâu xa.

Thiên đình có được tiên mộ, cổ tiên chết trận sau cũng có thể sống lại, bởi vậy chủ động muốn chết, không bảo tồn tánh mạng cũng là một loại chính xác chiến thuật.

Phương Nguyên tại đây điểm liền làm càng quá phận, cố ý đem cổ tiên sống lại thành cổ sư, làm cho bọn họ lại lần nữa thăng tiên, lợi dụng đạo thiên cơ sát chiêu kiếm lấy lớn nhất tiền lời.

Cho nên, Lâm Kiếm Hành giết chết thiên đình thành viên, cũng không thể cấu thành tử cừu. Dù sao có thể sống lại thôi!

Ngược lại hắn bắt giữ bắt sống Cửu Linh tiên cô, ngăn lại nàng muốn chết, trở thành thiên đình một cái phiền toái.

Trải qua lâu dài đàm phán, thiên đình cuối cùng lấy lại vị này tù binh, làm cho Lâm Kiếm Hành được đền bù mong muốn.

“Đáng tiếc ta kiếm đạo tuy rằng công phạt cường thế, nhưng là câu thúc cầm nã phương diện không hề am hiểu.”

“Ai, này mảnh thiên địa không giống người thường. Ban đầu thiên địa chú ý công pháp, nơi này lại càng chú ý cổ trùng, tiên nguyên, tiên tài các tu hành tài nguyên.”

“Tu hành tài nguyên chính là hết thảy cơ thạch. Trước mắt tôn giả giằng co, chính thích hợp ta Lâm gia khuếch trương. Nếu là đợi cho tôn giả trong lúc đó quyết ra thắng bại, ta Lâm Kiếm Hành còn không có thể trở thành kiếm đạo tôn giả, sợ cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần.”

Tinh Tú tiên tôn phía trước suy tính cũng không sai, Lâm Kiếm Hành xác thực chính là thiên ngoại chi ma. Ở hắn nguyên lai thế giới, hắn chính là kiếm đạo tông môn chưởng môn nhân, cũng là xưng tông làm tổ.

Người như vậy tự nhiên không muốn phục thấp làm nhỏ, chính là nhân vật hùng tâm bừng bừng, nhìn thấu tình đời.

Cho nên, Lâm Kiếm Hành đánh bại thiên đình ngũ tiên sau, cũng không làm giải thích. Bị thế nhân cho rằng là ma đạo thế lực, hắn ngược lại cao hứng.

Hắn đường đường một vị kiếm đạo á tiên tôn sợ cái gì?

Còn sợ này khác Tây Mạc siêu cấp thế lực sao? Quả thực buồn cười!

Cho nên, tối hy vọng hắn Lâm Kiếm Hành công khai làm sáng tỏ, chính mình cùng với Lâm gia chính là chính đạo thế lực đúng là này đó Tây Mạc siêu cấp thế lực.

Cứ như vậy, Lâm gia đã bị câu thúc ở chính đạo siêu cấp thế lực dàn giáo bên trong, không thể tự do giãn ra mở rộng.

Nhưng mà làm sáng tỏ có thể như thế nào?

Phía trước Lâm gia chẳng lẽ không đúng chính đạo siêu cấp thế lực sao? Nhưng thiên đình muốn tấn công, có thể tấn công. Người sau nhưng là thiên hạ thứ nhất chính đạo siêu cấp thế lực!

Ngược lại trở thành ma đạo, càng thích hợp Lâm gia kế tiếp bốn phía gồm thâu cùng khuếch trương!

Đương nhiên, tôn giả đả kích, Lâm Kiếm Hành cũng là chống cự không được.

Nhưng là chống cự không được, sẽ muốn buông tha cho sao?

Ở Lâm Kiếm Hành trong lòng, chưa bao giờ như vậy đạo lý!

Đúng là bởi vì nhỏ yếu, cho nên mới có thể đem hết toàn lực đi biến cường đại, trở thành cường giả. Đúng là bởi vì sẽ bị bắt nạt, mới phải bắt được hết thảy hy vọng đi đấu tranh, đi biến cường.

Lâm Kiếm Hành là như thế này nghĩ, cũng là làm như vậy.

Hắn đã làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị tâm lý, mặc dù tương lai tôn giả đến đối phó hắn, hắn cũng hết thảy gánh vác.

Chỉ cần bảo tồn tánh mạng, hắn liền đầu nhập vào này khác tôn giả, có lẽ còn có thể hết cùng lại thông, được đến tôn giả đến đỡ, có lớn hơn nữa thành tựu!

Lâm Kiếm Hành tiễn bước Cửu Linh tiên cô sau, không có quay lại nhà mình đại bản doanh, mà là một đường tiếp tục hướng bắc, xâm nhập Bắc Nguyên.

Hắn tiềm hình biệt tích, cúi đầu bay nhanh, sau đó không lâu tới Hoa Lâm cấm địa.

Hoa Lâm cấm địa chính là Bắc Nguyên mười đại cấm địa chi nhất, nội bộ sinh trưởng vô số nấm. Này đó nấm thật lớn như cây, liên miên một mảnh, hình thành rộng lớn rừng rậm.

Trong rừng rậm trăm hoa đua nở, mùi hoa bốn phía, nồng đậm trình vụ.

Mỗi đến trăng tròn thời gian, màn đêm bao phủ, mùi hoa sương mù dày đặc sẽ ngưng tụ, hóa thành một cỗ cỗ thủy dịch chảy xuôi ở nấm rễ cây chung quanh, ám hương lưu động, tẩm bổ này đó cây nấm, làm cho chúng nó càng thêm khỏe mạnh trưởng thành.

Cùng sở hữu cấm địa giống nhau, nơi này đồng dạng sinh hoạt khó có thể đếm hết hoang thú quần lạc, bao hàm rất nhiều thái cổ hoang thú, hoang thực.

Tả Dạ Hôi mấy ngày qua, liền vẫn trốn tránh ở sâu trong Hoa Lâm cấm địa.

Nó chính là thái cổ truyền kỳ hoang thú, tiến vào cấm địa hơn nữa an trí xuống dưới, xa so với cổ tiên càng thêm phương tiện, cũng càng thêm thích hợp.

Tả Dạ Hôi bí mật ẩn núp ở Hoa Lâm giữa, tự nhiên có điều mưu đồ.

Hắn mưu đồ không phải khác, đúng là trường sinh thiên trung bị giam giữ Hữu Thiên Quang. Hắn sắp sửa cứu người sau!

Mà Hoa Lâm cấm địa chính là khó được Bắc Nguyên cấm địa, không những được cất dấu hắn, hơn nữa khoảng cách trường sinh thiên gần nhất.

“Ta đi, kế tiếp phải nhờ vào hai vị. Đừng nghĩ trốn, các ngươi trên người đều trúng thủ đoạn của ta, lại đều không phải là hoàng kim huyết mạch, ai có thể cứu các ngươi đâu?” Tả Dạ Hôi khởi hành phía trước, không quên cảnh cáo Lục Thanh Minh, Tô Quang.

Này hai vị cổ tiên cũng là nhân vật xui xẻo.

Vốn tưởng rời xa Bắc Nguyên, đi trước Tây Mạc phát triển, không nghĩ tới nửa đường bị Tả Dạ Hôi bắt cóc, còn vẫn buộc đến giữa Hoa Lâm cấm địa đi.

Cấm địa hoàn cảnh hiểm ác đến cực điểm, lấy hai người bọn họ thực lực căn bản không thể chạy trốn. Nếu không có Tả Dạ Hôi che chở, bọn họ tại đây cấm địa ở chỗ sâu trong ngay cả một ngày đều sống không nổi.

“Không dám, ta hai người thân gia tánh mạng đều hệ ở đại nhân ngài trên người, nhất định toàn lực làm, không có nửa phần lười biếng.” Đối mặt Tả Dạ Hôi cảnh cáo, Lục Thanh Minh vội vàng đáp lại.

Tả Dạ Hôi hừ lạnh một tiếng, thân thể cao lớn bỗng nhiên hóa thành một bãi màu đen chất lỏng, chui vào mặt đất sau hoàn toàn biến mất không thấy.

Còn lại Lục Thanh Minh, Tô Quang cũng là không thể nề hà, chỉ có dựa theo Tả Dạ Hôi dặn đi làm.

Bọn họ đi vào một tòa tiên trận, đem từ từ thúc đẩy.

Tiên trận lực lượng chậm rãi thẩm thấu mà ra, toàn bộ quá trình im hơi lặng tiếng, đây đúng là ám đạo am hiểu địa phương.

Thời gian trôi qua, Hoa Lâm cấm địa quanh thân chứa nhiều thái cổ hoang thú quần lạc, đều bắt đầu xao động bất an. Nhất là giữa thú đàn đầu lĩnh đều bị Tả Dạ Hôi động qua tay chân, nhưng không có chút phát hiện.

Này đặt ở tuyệt đại đa số cổ tiên trên người, cũng không cách nào làm được điểm này. Tả Dạ Hôi chính là ám đạo thái cổ truyền kỳ, có thể xem như đương kim ám đạo thứ nhất cổ tu, vì thế cũng là dùng hết thủ đoạn.

Sau đó không lâu, thái cổ thú đàn bắt đầu táo bạo rống giận liên tục.

Thú đàn khuyết thiếu trí tuệ, lẫn nhau đề phòng, lẫn nhau ảnh hưởng, rất nhanh còn có bạo động phát sinh.

Một chi chi thái cổ thú đàn ở tiên trận ảnh hưởng, bắt đầu cử tộc chạy như điên, hoàn toàn quấy toàn bộ cấm địa trật tự, gây thành một hồi quy mô to lớn thú triều.

Này cổ thú triều phá tan Hoa Lâm cấm địa đường biên, hướng về phụ cận vài siêu cấp hoàng kim bộ tộc cuốn đi.

Hoàng kim bộ tộc khiếp sợ dưới, lập tức hướng trường sinh thiên hội báo hơn nữa cầu viện.

Dưới tình huống như vậy, Lâm Kiếm Hành tới đến Hoa Lâm cấm địa trên không.

Người đăng: Wdragon21

 

