 

Thiên đình.

Trong diễn hóa tiên trận lại đi ra một vị cổ tiên.

Vị này nữ tiên thân kim giáp, phía sau áo choàng lóe ra màu vàng lưu quang, theo đầu vai rơi xuống.

Nàng dáng người rất cao, hai vai thực rộng, đi lại thật dài hai chân nhất chọc người chú mục, tẫn hiển cao gầy cùng kiện mỹ.

Của nàng mũi hơi cao, đôi môi rất mỏng, hai mắt dài nhỏ. Khí chất của nàng phi thường xuất chúng, dường như trời sinh chính là quý tộc, giỏi hơn chúng sinh phía trên. Làm cho người ta không tự giác thùy mi cúi đầu, không dám đi nhìn thẳng vào nàng, dường như ánh mắt chỉ có thể nhìn chằm chằm của nàng chân, như thế mới không xem như đối nàng mạo phạm.

Nàng đúng là Tần Đỉnh Lăng.

Tần Đỉnh Lăng đi ra diễn hóa tiên trận sau, nhanh chóng khôi phục lại.

Nàng xoay người ngóng nhìn phía sau diễn hóa tiên trận, trong ánh mắt phát ra ra trước nay chưa có tinh quang.

Nàng đang hưng phấn!

Lúc này đây, nàng vào trận xuất trận, thu hoạch cực kỳ to lớn.

Làm cho nàng như thế hưng phấn mấu chốt nhất một điểm, là nàng tại đây tòa diễn hóa tiên trận thấy được thiên đình đánh bại Cự Dương tiên tôn, Luyện Thiên ma tôn, U Hồn ma tôn thật lớn hy vọng!

Vì cái gì nói như vậy đâu?

Bởi vì diễn hóa tiên trận đối với cổ tu lưu phái thôi động tác dụng, thật sự quá mức mạnh mẽ uy mãnh.

Tựa như lúc này đây, Tần Đỉnh Lăng vào trận thu hoạch cực lớn.

Này không chỉ có là nàng tự thân thật lớn đề cao, cũng là đối toàn bộ vận đạo lưu phái mãnh liệt thôi động.

Bởi vì nàng vào trận lúc này đây, trong thiên địa vận đạo lưu phái ở thời gian rất ngắn, liền về phía trước bước ra rất nhiều bước, chiếm được thật lớn phát triển.

Này ý nghĩa cái gì?

Ý nghĩa, chỉ cần giống Tần Đỉnh Lăng như vậy vận đạo cổ tiên, tiến vào diễn hóa đại trận số lần càng nhiều, vận đạo phát triển lại càng lớn.

Làm số lần tích lũy cũng đủ, sẽ theo lượng biến được đến đột phá, dẫn phát ra chất biến.

Do đó đem Cự Dương tiên tôn theo vận đạo vô thượng đại tông sư cảnh giới đá ra đi!

Vô thượng đại tông sư cảnh giới, là chỉ cổ tu đối với nào đó lưu phái lý giải, hoàn toàn cùng thiên địa tề bình.

Tần Đỉnh Lăng lúc này đây vào trận, đại trận coi nàng làm trung tâm, mượn dùng thiên đình đại lượng chân truyền dự trữ, thôi diễn ra vận đạo đủ loại tương quan tân thành quả.

Này đó tân thành quả chính là số lượng tích lũy, Cự Dương tiên tôn chỉ cần liếc mắt một cái, có thể thấy rõ hữu huyền bí.

Bởi vì này chút vận đạo thành quả, như cũ là đương kim vận đạo ảo diệu, không có siêu thoát thiên địa ban đầu dàn giáo phạm vi. Chính là lượng biến, không phải chất biến.

Nhưng số lượng tích lũy cũng đủ sau, luôn có chất biến sinh ra.

Một khi có chất biến, toàn bộ trong thiên địa vận đạo cảnh giới sẽ thăng cấp một tầng, Cự Dương tiên tôn cảnh giới sẽ muốn lạc hậu cho thiên địa.

Kia hắn sẽ không lại là vận đạo vô thượng đại tông sư!

Cứ như vậy, Cự Dương tiên tôn sẽ không lại là đạo chủ, không có biện pháp luyện hóa tự nhiên vận đạo đạo ngân.

Này đối Cự Dương tiên tôn mà nói, chính là một hồi cực kỳ thảm trọng đả kích!

“Đáng tiếc Cự Dương tiên tôn vẫn bảo thủ vận đạo, không có làm cho nó truyền lưu ra.”

“Nếu không, giống ta như vậy vận đạo cổ tiên nhiều một ít, tiến vào diễn hóa tiên trận số lần cũng nhiều một ít, đem Cự Dương tiên tôn đá ra vận đạo vô thượng đại tông sư cảnh giới khả năng sẽ càng nhiều.”

Tần Đỉnh Lăng cảm giác thật đáng tiếc.

Nàng ra vào diễn hóa tiên trận sau, rất dài một đoạn thời gian, cũng không có thể lại tiến vào. Mạnh mẽ vào trận, được đến thành quả không có gì đáng nói, hơn nữa còn có thể đối nàng tạo thành khó có thể vãn hồi tổn thương.

Mà hiện tại bắt đầu tài bồi vận đạo cổ tiên, cũng đã muộn.

Chỉ có giống Tần Đỉnh Lăng như vậy bát chuyển đứng đầu vận đạo cổ tu, mới cũng có khả năng thôi động toàn bộ vận đạo phát triển.

Đương nhiên, còn lại vận đạo cổ sư, vận đạo cổ tiên, đều không phải là không có loại này khả năng tính.

Chỉ là bọn họ còn không có bước trên vận đạo cao nhất, muốn làm ra đột phá thiên địa cực hạn thành tựu, khả năng tính thập phần ít ỏi.

Đối với thiên đình mà nói, tại đây phương diện tiến hành thử, rất khuyết thiếu động lực, đầu nhập cùng tiền lời kém nhiều lắm.

“Kế tiếp, nên ta.” Thiến Hồn tiên tử hướng Tần Đỉnh Lăng gật đầu mỉm cười, hai người gặp thoáng qua.

Thiến Hồn tiên tử tiến vào diễn hóa tiên trận, thân ảnh biến mất vô tung.

Nàng là U Hồn thời đại thiên đình hồn đạo đại năng, cùng cùng Lôi Quỷ chân quân đánh đồng.

Lúc này đây vào trận, tất nhiên sẽ thu hoạch thật lớn, thôi động trong thiên địa hồn đạo phát triển.

“Đáng tiếc, nay thiên đình khuyết thiếu luyện đạo đại năng. Mười đại cổ phái luyện đạo cổ tiên không hề thiếu, nhưng bát chuyển luyện đạo có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa cũng không là đại năng, không có trèo lên thượng luyện đạo nào đó cao nhất.”

Tần Đỉnh Lăng cân nhắc.

Thiên đình diễn hóa tiên trận, hoàn toàn thể hiện ra Tinh Tú tiên tôn cường đại cùng khủng bố!

[ truyen cua tui ⓓot net ] Nhưng mà muốn tưởng đem hắn tôn giả đá ra vô thượng đại tông sư cảnh giới, độ khó như cũ rất cao.

Cự Dương tiên tôn vận đạo, U Hồn ma tôn hồn đạo, Luyện Thiên ma tôn luyện đạo, này ba phương diện đều cần rất nhiều đại năng cổ tu.

Thiên đình tọa ủng diễn hóa tiên trận, cửu chuyển diễn hóa cổ không có bị Tinh Tú tiên tôn luyện hóa, như cũ là hoang dại trạng thái, hấp thu chính là thiên địa nguyên khí.

Cho nên, diễn hóa tiên trận cần hao phí tiên nguyên cũng rất ít.

Nhưng thiên đình khuyết thiếu mấu chốt nhân vật.

Không có này cũng đủ nhiều cổ tu đại năng, chỉ dựa vào diễn hóa tiên trận rất khó đá rơi xuống tôn giả.

“Có lẽ, thiên đình nay toàn lực phát triển nhân đạo, cũng cùng điểm ấy có liên quan?” Tần Đỉnh Lăng đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe.

Tinh Tú tiên tôn bố cục, nàng cũng chỉ có thể nhìn thấy một ít phương diện, khó gặp toàn cảnh.

Đông Hải.

Mặt biển không sóng, rất là bình tĩnh.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng đang ở thăng tiên khẩn yếu quan đầu.

Thiên địa nhân tam khí dĩ nhiên tầng tầng đưa hắn bao.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng cắn chặt răng, dùng hết toàn lực phối hợp tam khí, cũng chậm rãi đem chúng nó áp súc.

“Ta nhất định phải thành công!”

“Chỉ có trở thành cổ tiên, khả năng cứu trị mẫu thân.”

“Còn có... Trở thành cổ tiên sau, thực lực tăng mạnh, ta khả năng càng dễ dàng tìm kiếm đến phụ thân a!”

Cổ Nguyệt Phương Tưởng âm thầm vì chính mình khuyến khích, nhưng rất nhanh, hắn hơn phân nửa lực chú ý đã bị liên lụy đến một khác hạng sự vật.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được thiên ý.

Sắp học tự nhiên!

“Nhất định phải thành công a.” Giao nữ cổ tiên Liên Khả Tâm, quang minh chính đại lơ lửng trời cao, ngay tại Cổ Nguyệt Phương Tưởng bên cạnh.

Nàng một đôi diệu mục vẫn không nhúc nhích, gắt gao nhìn chằm chằm.

Thực đáng tiếc, tam khí điều hòa này quá trình người ngoài không thể nhúng tay, nếu không mà nói, Liên Khả Tâm đã sớm thay Cổ Nguyệt Phương Tưởng làm.

Lúc này đây, đúng là nàng nhận nhiệm vụ trong bảng nhiệm vụ, “Ngoài ý muốn” Gặp được Cổ Nguyệt Phương Tưởng, lừa gạt hắn có một chỗ địa phương thích hợp độ kiếp thăng tiên.

Trên thực tế, cũng là Phương Nguyên lặng yên mở ra chí tôn tiên khiếu môn hộ, đem Cổ Nguyệt Phương Tưởng dẫn tới ngũ vực.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng độ kiếp, Phương Nguyên tắc ẩn nấp ở nơi xa, đồng dạng không có nhàn rỗi.

Hắn âm thầm thúc đẩy một cái cao tới cửu chuyển trình tự thiên đạo sát chiêu.

Cũng không phải Thiên Cơ lẫn lộn, mà là -- đạo thiên cơ!

Này sát chiêu thúc đẩy sau, có thể mượn dùng cổ sư thăng tiên học tự nhiên thời điểm, lấy trộm thiên ý biết.

Sát chiêu đạo thiên cơ thứ nhất trung tâm đương nhiên là cửu chuyển Thiên Cơ tiên cổ, thứ hai trung tâm đó là bát chuyển tiên cổ đại đạo cổ.

Lúc trước Nhạc Thổ tiên tôn khai sáng ra bát chuyển Thiên Cơ cổ, lúc ban đầu động cơ vốn là là cảm ứng thiên địa, ý đồ lại học tự nhiên.

Bình thường tình huống, cổ tu cả đời, chỉ có một lần học tự nhiên cơ hội.

Chính là cổ sư thăng tiên thời điểm, mượn dùng không khiếu chất biến, nổ thành tiên khiếu tiểu thiên địa cơ hội tốt, được đến thiên ý tán thành, cùng thiên ý kết nối.

Phía sau, cổ sư hỏi thăm thiên ý, thiên ý liền ở trình độ nhất định giải đáp cổ sư hoang mang.

Này cơ hội có thể nói là cả đời duy nhất, nhưng giải thích nghi hoặc trình độ cũng là có hạn.

Nhạc Thổ tiên tôn thành công.

Chỉ cần là ở thiên địa chuyện đã xảy ra, vốn không có thiên địa không biết.

Đơn thuần thúc đẩy bát chuyển Thiên Cơ cổ, có thể làm cổ tu trực tiếp hỏi thăm thiên ý, do đó được đến đáp án. Có thể đem thiên địa cơ mật đều tiết lộ đi ra, chẳng sợ cổ tiên không có bất luận cái gì chứng cớ, cũng có thể thẳng chỉ chân tướng.

Làm cho Thiên Cơ cổ cùng này khác cổ trùng phối hợp, dùng ở độ kiếp phương diện, sẽ có thể trước tiên dò hỏi ra tai kiếp nội dung, do đó làm ra nhằm vào chuẩn bị.

Mà dùng ở che lấp ngụy trang phương diện, Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu chính là tối cụ đại biểu tính.

Phương Nguyên nếu là đơn thuần dùng cửu chuyển Thiên Cơ cổ, là không có cách nào theo thiên ý chỗ được đến đáp án.

Bởi vì thiên ý thực không thích Phương Nguyên.

Phá hủy túc mệnh cổ, Phương Nguyên là thủ phạm chi nhất, thiên ý vẫn đã nghĩ diệt trừ Phương Nguyên.

Loại này đối lập quan hệ, thiên ý như thế nào khả năng sẽ nói cho Phương Nguyên đáp án đâu?

Phương Nguyên thật sâu hiểu được học tự nhiên chỗ tốt. Hắn phía trước tham dự Phong Ma quật chi tranh, vì cái gì sẽ xuất ra nhiều như vậy vĩ đại sát chiêu?

Trừ bỏ mình thôi diễn ở ngoài, hắn kỳ thật là âm thầm mượn dùng tiên khiếu nhiều cổ sư thăng tiên, lợi dụng học tự nhiên tiện lợi, tiết kiệm hắn trân quý lại mấu chốt thời gian cùng tinh lực.

Không có này đó nổi trội xuất sắc sát chiêu, Phương Nguyên chỉ sợ cũng sắp bị song tôn chém giết.

Cho nên, học tự nhiên là Phương Nguyên ở Phong Ma quật đắc thắng một che dấu nhân tố lớn.

Nhạc Thổ tiên tôn muốn lại học tự nhiên, Phương Nguyên đồng dạng cũng tưởng muốn!

Sở hữu cổ tu đều hiểu được học tự nhiên trân quý giá trị.

Nhạc Thổ tiên tôn vì thế khai sáng ra bát chuyển Thiên Cơ cổ, Phương Nguyên đâu?

Hắn cấu tứ ra đạo thiên cơ sát chiêu.

Này sát chiêu hắn rất sớm phía trước liền khai sáng đi ra, nhưng lúc ấy chính là bát chuyển trình tự, hơn nữa uy lực rất là hữu hạn.

Có thể không chút khách khí nói, một điểm thực dụng giá trị đều không có.

Hao phí tiên nguyên nhiều lắm, được đến quá ít.

Còn không bằng trực tiếp mệnh lệnh cổ sư, ở học tự nhiên thời điểm, hỏi thăm chính mình quy định vấn đề đâu.

Này đó đều là chuyện quá khứ.

Tình huống hiện tại, chiếm được nghiêng trời lệch đất chuyển biến.

Nguyên nhân chính là có cửu chuyển Thiên Cơ cổ!

Cửu chuyển Thiên Cơ cổ phương đến từ chính làm sao?

Sự thật băng nổi.

Đây là Vô Cực ma tôn bố trí, là Phong Ma đại trận hấp thu thế giới ở ngoài hỗn độn, trải qua vô số năm tháng được đến vĩ đại thành tựu.

Phong Ma quật theo tầng thứ tám bắt đầu, liền ngăn cách ngũ vực thiên địa. Phong Ma đại trận đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Mà Phương Nguyên thăng luyện cửu chuyển Thiên Cơ cổ quá trình, từ đầu chí cuối đều ở nhà mình chí tôn tiên khiếu, cũng ngăn cách ngoại giới ngũ vực.

Nói cách khác, cổ tu thế giới là không có cửu chuyển Thiên Cơ tiên cổ phương.

Phương Nguyên nắm giữ cửu chuyển Thiên Cơ cổ, ngay tại điểm này, giỏi hơn toàn bộ vũ trụ càn khôn!

Bát chuyển đạo thiên cơ sát chiêu uy lực hữu hạn, nhưng là cửu chuyển trình tự đạo thiên cơ sát chiêu, còn lại là giỏi hơn càn khôn, cao hơn thiên ý!

Mỗi một lần, Phương Nguyên mượn dùng này khác cổ sư học tự nhiên thời điểm, hắn liền thúc đẩy cửu chuyển đạo thiên cơ sát chiêu.

Thu hoạch thật lớn, người ngoài khó có thể tưởng tượng!

Phàm là ở thiên địa phát sinh hết thảy, Phương Nguyên đều có cơ hội có thể được biết.

Bình thường tình huống, cổ sư học tự nhiên trình độ là có hạn, đây là bởi vì thiên ý hạn chế. Nhưng là Phương Nguyên đạo thiên cơ sát chiêu cũng là trực tiếp lấy trộm, thiên ý có nguyện ý hay không đều mời lăn một bên đi!

Người đăng: Wdragon21

 

