 

Tiết hai mươi hai: Nguyệt Nhận bay múa 

Trời xanh được không minh, tinh khiết dường như tắm vậy

Mặt trời ánh vàng rực rỡ.

Đám đám mây trắng nổi trôi, một đám thải tước vẹt thì thầm mà kêu, ở dưới trời xanh mây trắng tạo thành mũi tên trận hình, vỗ cánh bay lượn.

Loại này thải tước vẹt, chỉ có tại xuân thiên tài hội nhóm lớn qua lại. Chúng toàn thân lông vũ bảy màu lộng lẫy, hình thể như chim ưng lớn nhỏ, đầu lâu mỏ chim đều là vẹt, phần đuôi giống như là khổng tước cái đuôi, kéo dài thật dài.

Khoảng cách Phương Nguyên tại luyện hóa khảo hạch của Bổn Mệnh Cổ trong đoạt được thứ nhất, đã có tầm mười ngày trôi qua.

Xuân gió thổi tái rồi khắp núi cỏ xanh, hoa dại tranh nhau nở rộ, bầy ong cùng điệp quần giao đối với bay múa. Nhất phái sinh cơ mênh mông xuân tình cảnh đẹp.

Khí mùa xuân là như thế nồng đậm, thế cho nên Diễn Võ Tràng bốn phía cao lớn tường trúc, đều che không được.

Cái diễn võ trường này chiếm diện tích ba mẫu, mặt đất hình thành, dùng tầng một lại dày vừa rộng than chì thạch phủ lên. Bốn phía tức thì di tài trên thanh mâu trúc, những thứ này bích lục cây gậy trúc một cái liên tiếp một người, lại thẳng lại rất, tạo thành một vòng màu xanh lá tường cao.

Góc tường hạ tuy rằng cũng phủ lên gạch đá, nhưng mà rất nhiều nơi đã toát ra từng đám một cỏ xanh. Trúc cùng trúc ở giữa, còn có cây tường vi, từ bên ngoài chui vào, thậm chí trèo lên đầu tường.

Năm mươi bảy tên thiếu niên mười năm tuổi, lúc này đứng ở trong diễn võ trường, làm thành nửa vòng, nhìn chăm chú lên trung ương Học Đường Gia Lão.

Đây là một tiết học, dạy bảo các thiếu niên như thế nào sử dụng Nguyệt Quang Cổ.

“Nguyệt Quang Cổ là Cổ Nguyệt Nhất Tộc chúng ta tiêu chí Cổ Trùng, tựa như Hùng Lực Cổ của Hùng Gia, Khê Lưu Cổ của Bạch Gia. Tại chỗ đại đa số người, đều là lựa chọn Nguyệt Quang Cổ với tư cách Bổn Mệnh Cổ, các ngươi nhìn cho thật kỹ, kế tiếp liền lão phu liền hôn tự diễn bày ra, như thế nào thúc giục Nguyệt Quang Cổ tiến hành công kích. Bổn Mệnh Cổ không phải là học viên của Nguyệt Quang Cổ, các ngươi cũng muốn tập trung chú ý lực, loại này kiệt tác viễn trình công kích phương pháp có thể vận dụng đến kia trên thân Cổ Trùng hắn, vận dụng phạm vi phi thường rộng khắp.”

Vừa nói, Học Đường Gia Lão liền đưa tay phải ra, năm ngón tay mở ra, đặt bàn tay thấp, khiến cho các thiếu niên đều có thể nhìn đến lòng bàn tay của hắn.

“Đầu tiên, dụng ý niệm điều động Nguyệt Quang Cổ, chuyển dời đến trong lòng bàn tay của chính mình.” Theo hắn tiếng nói, đại biểu Nguyệt Quang Cổ ấn ký trăng lưỡi liềm, liền theo gia lão cánh tay của, dời đến trong lòng bàn tay của hắn.

“Sau đó, điều động trong Không Khiếu chân nguyên, rót vào đến trong Nguyệt Quang Cổ.” Một tia màu bạc trạch chân nguyên, từ gia lão trong cơ thể tuôn ra, hầu như nhỏ không thể biết, vùi đầu vào nơi lòng bàn tay trong Nguyệt Quang Cổ.

Học Đường Gia Lão là 3 chuyển cảnh giới, chỉ có Tam Chuyển Cổ Sư, ngưng luyện ra được chân nguyên mới là màu bạc trạch.

Một chuyển Cổ Sư chân nguyên tục xưng Thanh Đồng Chân Nguyên, Nhị Chuyển Cổ Sư tức thì được xưng Xích Thiết Chân Nguyên. Đã đến 3 chuyển, mới là Bạch Ngân Chân Nguyên.

Hấp thu này tia Bạch Ngân Chân Nguyên, gia lão trong tay trung tâm ấn ký trăng lưỡi liềm, lập tức càng ngày càng sáng, mặc dù là tại ban ngày, như cũ phát ra một đoàn sáng ngời ánh sáng màu xanh lam nhạt.

“Thật lợi hại!”

“Đẹp quá a.” Các thiếu niên mắt thấy cảnh này, không khỏi phát ra một hồi ngạc nhiên tán thưởng.

Ánh sáng màu xanh nhạt, thanh tịnh như nước, tại gia lão trong tay sâu kín lập loè, liếc mắt nhìn sang, dường như Học Đường Gia Lão trong tay vốc lấy thổi phồng ánh trăng.

Học Đường Gia Lão có chút lộ vẻ cười: “Đều nhìn cho kỹ, một bước cuối cùng, chính là giống như ta vậy, đưa nó phát xạ ra ngoài.”

Vừa nói, hắn giương lên năm ngón tay chậm rãi khép lại, sau đó giơ cánh tay lên, chậm rãi duỗi thẳng về phía trước, cuối cùng huy chưởng nhẹ nhàng hết thảy.

Cả cái động tác trầm ổn hữu lực.

Xoát.

Các thiếu niên bên tai đều nghe được một tiếng vang nhỏ.

Theo Học Đường Gia Lão động tác, trên bàn tay ngưng tụ lam nhạt như nước quang mang, cứ như vậy bị quăng ra ngoài.

Hào quang trên không trung tạo thành một đạo loại nhỏ Nguyệt Nhận, u lam Nguyệt Nhận chỉ lớn chừng bàn tay, tựu như cùng trong bầu trời đêm trăng lưỡi liềm. Nó vẽ ra trên không trung một đạo thẳng tắp, sau đó đánh vào mười mét ra một cỗ trên Thảo Nhân Khôi Lỗi.

Chỉ nghe xoẹt một tiếng, Thảo Nhân Khôi Lỗi dày đến ba mười cm phần cổ đã bị Nguyệt Nhận cắt đứt, khôi lỗi thân hình thoáng dao động, lớn đầu tức thì thoáng cái rơi trên mặt đất.

Cắt đứt này người rơm, Nguyệt Nhận lập tức liền tỏ ra ảm đạm xuống. Bất quá, nó như cũ trên không trung lại phi hành ước chừng khoảng cách sáu mét, trăng lưỡi liềm này mới dần dần biến mất, cuối cùng tiêu tán trong không khí.

Lại nhìn trên Thảo Nhân Khôi Lỗi cổ của, chỉ thấy thiết diện (mì) cực kỳ hình thành, giống như là dùng sắc bén nhất liêm đao cắt đứt đấy.

Các thiếu niên hầu như mỗi cái đều trừng lớn hai mắt, kinh ngạc mà nhìn một màn này. Trong đó có mấy cái, còn không tự chủ được sờ lên cổ của chính mình, làm cho này Nguyệt Nhận lực công kích cảm thấy giật mình.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, tiếng thán phục thay nhau truyền. Các thiếu niên có hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm vào Thảo Nhân Khôi Lỗi, có nhìn chằm chằm vào gia lão bàn tay. Cũng có châu đầu ghé tai, hưng phấn mà đàm luận.

Chỉ có Phương Nguyên một người biến mất trong đám người, sắc mặt lạnh lùng, tỉnh bơ.

Hắn kiếp trước tu hành đạt tới Lục chuyển, tại Trung châu sáng tạo Huyết Dực Ma giáo, giáo chúng mấy vạn người, được vinh dự Ma Đạo Cự Đầu, thanh danh hiển hách.

Học Đường Gia Lão bất quá là Tam Chuyển Cổ Sư, chút thủ đoạn này căn bản là là trò trẻ con, sẽ không dẫn phát trong lòng Phương Nguyên một tia gợn sóng.

“Phía dưới, chỉ cần là đã luyện thành Nguyệt Quang Cổ đấy, đều đứng ra. Mỗi người một cái Thảo Nhân Khôi Lỗi, dựa theo ta mới vừa phương pháp, thôi phát Nguyệt Nhận, luyện tập công kích.”

Học Đường Gia Lão vừa dứt lời, thì có hơn ba mươi vị thiếu niên đứng dậy.

Lần này, toàn tộc có hơn một trăm vị thiếu niên, tham gia Khai Khiếu Đại Điển. Có tư chất tu hành đấy, có năm mươi bảy đệ tử. Trong này lựa chọn Nguyệt Quang Cổ liền chiếm cứ ba mươi lăm người. Trải qua những ngày qua cố gắng, bọn hắn đều luyện hóa Nguyệt Quang Cổ.

Còn lại thiếu niên, đều là Đinh Đẳng Tư Chất, không phải là không muốn luyện hóa Nguyệt Quang Cổ, mà là tư chất không được, chỉ có thể biết khó mà lui.

Đối với thiếu niên của Cổ Nguyệt Nhất Tộc đám mà nói, Nguyệt Quang Cổ đã không phải là đơn thuần Cổ Trùng, mà là tượng trưng cho gia tộc vinh quang.

Rất nhanh, 35 vị thiếu niên đứng thành một loạt. Mỗi người mười mét ra ngoài chính đối diện, đều thẳng đứng một cỗ Thảo Nhân Khôi Lỗi.

Phương Nguyên đứng ở trong đội ngũ đoạn, không hề thu hút sự chú ý của người khác.

Luyện tập bắt đầu.

Các thiếu niên nhao nhao đưa tay phải ra, đem Nguyệt Quang Cổ chuyển dời đến trong lòng bàn tay. Màu xanh ấn ký trăng lưỡi liềm, theo màu đồng xanh chân nguyên rót vào, cái này tiếp theo cái kia tản mát ra thủy lam hào quang.

Nhưng mà khi bọn hắn dựng thẳng chưởng không cắt thời điểm, nhưng chỉ có bảy tám mảnh trăng lưỡi liềm bay ra ngoài. Những thứ này trăng lưỡi liềm có chỉ hiện ra một cái chớp mắt, liền rất nhanh tiêu tán. Có vừa bay ra hai ba mét, bỗng nhiên phịch một tiếng, tan vỡ thành màu lam lưu quang. Có bay ngược lại xa, chẳng qua là phương hướng thiên đến lợi hại, trực tiếp bay lên bầu trời.

Các thiếu niên nhao nhao nhíu mày, mới vừa giữ nhà lão biểu thị, tựa hồ rất đơn giản. Nhưng mà đến bọn hắn tự tay thực tế, lúc này mới phát hiện trong đó môn đạo. Muốn phát ra một cái Nguyệt Nhận, lại muốn đánh tại người rơm bên trên, còn thật không dễ dàng.

Gia nhìn lâu, có chút lộ vẻ cười, tình cảnh này hắn hàng năm đều sẽ thấy, cũng không ngoài suy đoán.

Còn dư lại hai mười hai vị thiếu niên, lại chỉ có thể đứng ở ngoài sân, hâm mộ mà nhìn.

Luyện tập năm phút đồng hồ, các thiếu niên thời gian dần qua đều có thể phát ra Nguyệt Nhận rồi. Trong lúc nhất thời, Diễn Võ Tràng không trung, khắp nơi đều là màu xanh nhạt Nguyệt Nhận đang bắn.

Một ít Nguyệt Nhận tại nửa đường liền tiêu tán, một ít bất hạnh đụng vào nhau, một ít bay ra ngoài sân khấu, lệch ra bảy nghiêng tám. Chính thức có thể đánh vào trên Thảo Nhân Khôi Lỗi đấy, chỉ có tình cờ vài miếng Nguyệt Nhận. Đương nhiên đây đều là thuộc về mèo mù vớ chuột chết tình huống.

Học Đường Gia Lão bắt đầu tiến hành một mình phụ đạo.

Hắn trọng điểm chiếu cố Phương Chính, Mạc Bắc, Xích Thành những thứ này tư chất xuất sắc đệ tử, kiên nhẫn uốn nắn tư thế của bọn hắn sai lầm, giáo sư tâm đắc của chính mình. Còn đối với Phương Nguyên loại này bính đẳng đệ tử, chẳng qua là hơi chút đề điểm hai câu.

Phương Nguyên một mực ngưng tụ trong tay ánh sáng màu lam, mấy lần huy chưởng không cắt, đều là ngưng mà không phát, làm dáng một chút. Lúc này thấy tình cảnh hỗn loạn, không ai chú ý tới mình, hắn ý niệm liền khẽ động, buông đối với khống chế của Nguyệt Quang Cổ, bàn tay có chút một nghiêng, làm một chưởng đao phách không động tác.

Vì không làm cho người nhìn chăm chú, hắn không có ngắm cho phép mình đối diện Thảo Nhân Khôi Lỗi, mà là chém xéo nhắm ngay bên trái đằng trước một con.

Soạt một tiếng, một mảnh Nguyệt Nhận rất nhanh bay ra, xuyên qua Trung Ương Địa Đái khu vực hỗn loạn, vẽ ra trên không trung một đường thẳng, chuẩn xác trúng mục tiêu một cỗ Thảo Nhân Khôi Lỗi phần cổ.

Người rơm run một cái, phần cổ bị cái này Nguyệt Nhận thiết cắt hơn phân nửa, nhưng rất nhanh bị chặt đứt màu xanh lá nhánh cỏ lại bắt đầu một lần nữa sinh trưởng, quấn quýt lấy nhau, miệng vết thương khép lại.

Thảo Nhân Khôi Lỗi này dĩ nhiên không phải thông thường người rơm, mà là một chuyển người rơm cổ, bản thân cầm giữ có cỏ cây hệ rất nhỏ tự lành năng lực.

Trừ phi thoáng cái đem người rơm chém đứt thành hai đoạn, nếu không trong chốc lát miệng vết thương thì sẽ hợp lại như lúc ban đầu.

“Oa, ngươi xem cái này trăng lưỡi liềm!”

“Hảo lợi hại, là ai phát?”

Có thể đánh trúng Thảo Nhân Khôi Lỗi Nguyệt Nhận, vốn là ít ỏi. Phương Nguyên chẳng qua là tiện tay một kích, nhưng đã tạo thành cho đến nay rõ rệt nhất công kích hiệu quả, lập tức liền dẫn gom lại bên ngoài kinh ngạc của các học viên tiếng hô.

Đã liền Học Đường Gia Lão chú ý lực, cũng bị hấp dẫn tới đây, hỏi “mới vừa cái này trăng lưỡi liềm triển khai không sai, là ngươi phát sao?”

Hắn dùng hỏi thăm ánh mắt, nhìn về phía một vị bính đẳng đệ tử. Bởi vì cụ Khôi Lỗi kia, chính là cùng hắn đối ứng.

Cái này nam học viên hai mắt liên tục chớp động, đối mặt mọi người đột nhiên tới nhìn chăm chú ánh mắt, tỏ ra tay chân có chút luống cuống. Thật sự nói, mới vừa tình cảnh quá hỗn loạn rồi, đều là Nguyệt Nhận đang bay, hắn cũng không biết này có phải là hắn hay không phát.

“Bất quá, nhìn qua hẳn giống như có thể là a?” Thiếu niên nghĩ đến, liền theo bản năng gật gật đầu..

Chung quanh thiếu niên lập tức đối với hắn có chút lau mắt mà nhìn.

“Hắn là ai nha, tên gọi là gì?” Một ít nữ học viên nhao nhao hướng người chung quanh nghe ngóng.

“Liền hắn đều có thể phát ra Nguyệt Nhận, ta càng không thể thua!” Cổ Nguyệt Mạc Bắc hai mắt hiện lên vẻ kiên định.

“Nguyên lai không phải là ca ca phát.” Cổ Nguyệt Phương Chính không giải thích được thở dài một hơi. Trải qua Cậu Mợ an ủi, hắn đã từ lần trước đả kích trong khôi phục lại.

“Ca ca, ngươi lần trước được thứ nhất, là vì vận khí tốt, chọn một cái ý chí yếu Nguyệt Quang Cổ. Cổ Sư tu hành không có khả năng tổng ỷ lại số phận, ta sẽ thắng ngươi.” Phương Chính tại trong lòng âm thầm vì chính mình động viên.

“Làm không tệ, phải tiếp tục cố gắng, bắt lấy mới vừa cái kia cảm giác.” Học Đường Gia Lão vỗ vỗ này người học viên bả vai, mỉm cười khích lệ nói.

Thiếu niên lập tức kích động liên tục gật đầu, trong mắt hiện ra không đồng dạng như vậy sáng rọi.

Gia lão mượn cơ hội này, trước mặt mọi người tuyên bố: “Đều nghe cho kỹ, cái này là bài tập của các ngươi, khóa hạ hảo hảo luyện tập, ba ngày sau kiểm tra thành quả. Ai thành tích tốt nhất, người đó liền có thể thu được mười khối Nguyên Thạch ban thưởng. Đều đã nghe chưa?”

“Ồ!” Các thiếu niên lớn tiếng hét lại lấy, nghe được có Nguyên Thạch ban thưởng, không khỏi càng thêm hưng phấn.

Nhưng mà vẻn vẹn sau ba phút, không trung bay múa Nguyệt Nhận nhưng dần dần thưa thớt.

“Đáng giận, mỗi một cái Nguyệt Nhận đều phải tiêu hao một thành chân nguyên.”

“Nguyệt Nhận tiêu hao quá lớn, ta chỉ là bính đẳng tu vi, trong Không Khiếu có thể tồn trữ ba thành tám Thanh Đồng Chân Nguyên. Chỉ có thể liên tục thúc phát ra ba mảnh Nguyệt Nhận.”

Ngừng tay lại các thiếu niên, đều than thở.

Học Đường Gia Lão mắt thấy đây hết thảy, tỉnh bơ, nhưng tại trong lòng cảm khái: “Cái này là tư chất tu hành cao chỗ tốt rồi. Muốn sử dụng Nguyệt Nhận, đơn giản là bốn chữ —— quen tay hay việc. Tư chất cao người, trong Không Khiếu tồn trữ chân nguyên là hơn, chân nguyên khôi phục tốc độ cũng mau, liền có càng nhiều luyện tập cơ hội. Tư chất nếu là thiếu chút nữa, cũng có thể dùng Nguyên Thạch đền bù, tăng cường luyện tập lượng. Tư chất không cao, vừa không có Nguyên Thạch đấy, mặc dù có luyện tập ý tưởng, cũng là có lòng không đủ lực. Ài, Cổ Sư tu hành chính là như vậy tàn khốc, ta còn là chiếu cố nhiều hơn những cái kia tư chất cao đệ tử a.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

