 

Từ lúc hoàng kim bộ tộc cầu viện phía trước, trường sinh thiên phương diện đã trinh trắc đến Hoa Lâm cấm địa bạo động.

Trường sinh thiên từ Băng Tắc Xuyên tọa trấn giữa.

Băng Tắc Xuyên liền cùng Dược Hoàng, bát cực tử bộ phận cổ tiên thương nghị.

“Cấm địa bạo loạn không phải là nhỏ, phải có cứu.”

“Lấy ta chứng kiến, cần phải điều tra rõ nguyên do cấm địa bạo động!”

“Có lẽ là vì thái dương vẫn diệt, u thiên hình thành, làm cho quang đạo đại suy, nghĩ thầm hưng thịnh. Mà Hoa Lâm cấm địa thân mình còn có dư thừa nồng đậm ám đạo đạo ngân.”

Thương thảo một lát sau, Băng Tắc Xuyên tự mình xuất động, đi trước cấm địa tra xét, người còn lại tắc tiếp tục đóng ở trường sinh thiên.

Sở dĩ như thế an bài, chính là bởi vì Băng Tắc Xuyên nắm giữ một môn trụ đạo sát chiêu, có thể đi tìm nguồn gốc, nhìn đến đi qua phát sinh chân tướng.

Trường sinh thiên tiên khiếu môn hộ mở rộng, Băng Tắc Xuyên thân như một điểm hàn quang, nhanh chóng phủ bắn xuống, nhắm thẳng Hoa Lâm cấm địa bay đi.

Mà Tả Dạ Hôi sớm tiềm tàng ở u thiên, ngay tại trường sinh thiên tiên khiếu môn hộ phụ cận.

Hắn nhìn môn hộ mở ra lại đóng cửa, vẫn kiềm chế bất động.

Môn hộ mở rộng thật là ra vào động thiên cơ hội tốt, nhưng là lại phi thường chọc người chú ý. Mặc dù Tả Dạ Hôi có thủ đoạn tiềm tàng, cũng không dễ làm như vậy.

Mỗi một lần tiên khiếu môn hộ mở ra, đều là trong tiên khiếu cổ tiên thân thiết nhất thời điểm. Tả Dạ Hôi nếu là làm như thế, quả thực chính là chủ động bại lộ, tự tìm khổ ăn, cũng là không đem Băng Tắc Xuyên để vào mắt.

Tả Dạ Hôi không hề tưởng cứng đối cứng.

Hắn tuy rằng là đường đường thái cổ truyền kỳ, nhưng cùng trường sinh thiên, Cự Dương tiên tôn so sánh với đến, hắn nên cái gì đều không tính là.

Từ đầu chí cuối, hắn đều không có nghĩ tới vọt mạnh xông vào đi vào cứu ra Hữu Thiên Quang.

Cứu viện là một loại kỹ thuật, như thế cứng rắn đến thực dễ dàng biến khéo thành vụng, lật ngược thế cờ chính mình đáp đi vào!

Tả Dạ Hôi tiếp tục ẩn nấp thân hình, bắt đầu từ từ thúc đẩy sát chiêu.

“Trước mắt cơ hội ngàn năm một thuở, Cự Dương tiên tôn cùng này khác tam tôn khai chiến, không rảnh phân thân. Hoa Lâm cấm địa cũng câu động ra một vị bát chuyển cường giả. Trường sinh thiên tiên khiếu môn hộ cụ thể vị trí cũng bại lộ đi ra. Ta phải nắm chặt thời gian!”

Tả Dạ Hôi cùng Hữu Thiên Quang có thần diệu đến cực điểm liên hệ.

Mượn dùng này phần liên hệ, Tả Dạ Hôi ám đạo sát chiêu dần dần hiện ra kì hiệu.

Trong trường sinh thiên, Hữu Thiên Quang bị giam giữ tại kiếp vận đàn.

Bỗng nhiên lòng có điều cảm, Hữu Thiên Quang mạnh cúi đầu, nhìn về phía chính mình trái tim chỗ. Sau đó chợt, hắn phản ứng lại đây, ngửa đầu rít gào, bắt đầu hung mãnh kịch liệt giãy dụa.

Kiếp vận đàn không ngừng lắc lư, bát cực tử thành viên bên ngoài trông coi, thấy vậy tình hình nhanh chóng ra tay, đem Hữu Thiên Quang trấn áp.

“Hữu Thiên Quang, ngươi thử qua nhiều như vậy lần, còn không có hiểu được chỉ bằng chính ngươi, là không thể giãy kiếp vận đàn sao?”

“Quy hàng ta trường sinh thiên mới là ngươi duy nhất đường ra.”

“Chỉ cần ngươi đầu nhập vào cho ta trường sinh thiên, có thể được đến Cự Dương tiên tôn đại nhân che chở.”

Hữu Thiên Quang rống giận: “Đưa ta cửu chuyển quang cổ!”

Bát cực tử lại khuyên nhủ: “Hữu Thiên Quang, quang cổ vẫn đều là hoang dại, tạm cư ở của ngươi trên người, như thế nào có thể xem như của ngươi?”

“Không sai. Bên ta Cự Dương tiên tôn đại nhân nhưng là lực chiến song tôn, mới đoạt được này cổ, nó chính là ta trường sinh thiên vật!”

“Ngươi phải cảm tạ nhà của ta tiên tôn đại nhân cùng với thái tử gia, nếu không có bọn họ hai người ngươi chỉ sợ đã chịu khổ Tinh Tú hoặc là Phương Nguyên độc thủ.”

Hữu Thiên Quang bị trấn áp khí thế nhanh chóng suy sụp, nhưng như cũ kêu lên: “Đưa ta quang cổ, ta mới có thể suy nghĩ việc đầu hàng!”

Vài vị bát cực tử hai mặt nhìn nhau, chợt ào ào lắc đầu, lại thêm đại kiếp vận đàn trấn áp độ mạnh yếu.

Cuối cùng, Hữu Thiên Quang mang theo đặc hơn không cam lòng, oán hận, phẫn nộ tình cảm kiệt lực mà dừng tay, bị trấn áp đi xuống.

Nhưng lúc này đây, hắn đã có hy vọng mới.

“Huynh đệ, ta tới cứu ngươi, chúng ta trước hảo hảo suy tính!” Hữu Thiên Quang giữa trái tim không hiểu mạnh xuất hiện ra một đoàn hắc dịch, hắc dịch biến ảo trở thành một cái nhỏ bé Tả Dạ Hôi bộ dáng.

Tả Dạ Hôi dừng một chút, tiếp tục nói: “Ta này sát chiêu trải qua thay đổi, sẽ ở ngươi trong cơ thể không ngừng tích tụ lực lượng. Đợi cho tích lũy cũng đủ, ngươi là có thể mượn dùng lực lượng của ta bỗng nhiên bùng nổ. Đến lúc đó, ta ở ngoài trường sinh thiên cùng ngươi nội ứng ngoại hợp, cộng đồng đánh ra một cái chỗ hổng đến!”

Hữu Thiên Quang cũng không yên tâm: “Cự Dương tiên tôn không phải là nhỏ, lưu tâm hắn, ngươi ngàn vạn không cần đem chính mình đáp đi vào.”

Tả Dạ Hôi liền báo cho biết Hữu Thiên Quang trước mắt thế cục.

Hữu Thiên Quang mừng rỡ: “Tứ tôn hỗn chiến, chỉ sợ thời gian thật lâu. Này thật là ta chạy ra sinh thiên thời cơ tốt nhất! Chỉ tiếc ngươi ở Hoa Lâm cấm địa bố trí, chỉ dẫn ra một vị Băng Tắc Xuyên.”

“Trường sinh thiên thận trọng chỉ sợ là vì phòng bị Phương Nguyên. Phương Nguyên ba đại phân thân ở Trung Châu bốn phía phá hư, mạn thiên phồn tinh tinh toán trận đã hoàn toàn thay đổi.” Tả Dạ Hôi phân tích nói.

Hai vị thái cổ truyền kỳ bí mật trao đổi, trong trường sinh thiên không có một người phát hiện.

Nói sau Băng Tắc Xuyên rời đi trường sinh thiên, lặng yên rơi xuống Hoa Lâm cấm địa bên trong.

Hắn một đường điều tra, tìm căn nguyên tìm nguồn gốc, dần dần tiếp cận Tả Dạ Hôi bố trí tiên trận địa điểm.

“Khổ rồi!” Trong tiên trận Lục Thanh Minh, Tô Quang nắm giữ đại trận, trước tiên đã nhận ra Băng Tắc Xuyên tung tích.

Hai người sắc mặt như đất, đều biết đến tình thế thực nguy cấp.

Một khi hai người bọn họ bị Băng Tắc Xuyên phát hiện, tất nhiên không thể may mắn thoát khỏi.

Hai tiên cũng tưởng quá đầu hàng, nề hà trên người trúng Tả Dạ Hôi ám đạo thủ đoạn, chỉ cần hơi có thử đầu hàng hành động, ám đạo thủ đoạn sẽ phát động lấy đi hai người thân gia tánh mạng.

Cố tình hai người vừa muốn càng không ngừng thúc đẩy tiên trận, mở rộng thú triều quy mô, một khắc cũng không có thể ngừng.

Nếu không mà nói, trên người ám đạo thủ đoạn đồng dạng sẽ phát động, đem hai người rõ ràng lưu loát giết chết.

“Tả Dạ Hôi là cầm đôi ta cho rằng vật hi sinh!”

“Ai, không nghĩ tới hôm nay chính là đôi ta chết là lúc a.”

Ngay tại hai người tuyệt vọng thời điểm, chuyển cơ bỗng nhiên xuất hiện.

“Là ai?!” Băng Tắc Xuyên bỗng dưng dừng lại bước chân, hai mắt hàn quang trán bắn, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Lâm Kiếm Hành trong lòng hơi rung.

Hắn cũng là tiềm hình biệt tích, đi vào Hoa Lâm cấm địa, mục đích vì thu hoạch một ít quý hiếm tiên tài, giúp hắn hoàn thiện kiếm lâm sát chiêu.

Kết quả lại phát hiện có thú triều sinh ra.

Này đối Lâm Kiếm Hành mà nói cũng là chuyện tốt.

Hỗn loạn tình huống, đục nước béo cò không thể nghi ngờ càng thích hợp hắn.

Lâm Kiếm Hành xâm nhập đến cấm địa bên trong, đụng phải Băng Tắc Xuyên.

Hắn tuy rằng chính là á tiên tôn chiến lực, nhưng là ẩn nấp thủ đoạn không hề am hiểu. Cũng may Băng Tắc Xuyên dừng lại tại chỗ, ánh mắt nhìn quét vài vòng sau, lại lắc lắc đầu.

“Có lẽ là ta nhìn lầm rồi?”

Băng Tắc Xuyên nói khẽ nói thầm một câu, lại tiếp tục đi trước, không ngừng trinh thám.

Hắn không có phát hiện trận này thú triều có bất luận kẻ nào dấu vết, nhưng hắn đồng thời cũng không có phát hiện thú triều bùng nổ ngọn nguồn đến tột cùng là cái gì.

Cho nên, hắn theo đủ loại dấu vết, một đường tìm hiểu nguồn gốc, dần dần tới gần ám đạo tiên trận.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có một đám bốn chân bạch lân xà bay đến.

Bạch lân xà đàn dĩ nhiên bạo động, phát hiện Băng Tắc Xuyên sau, không chút nào suy tư liền lao mà đến.

Băng Tắc Xuyên mắt co rụt lại, đang muốn ra tay đem xà đàn đánh chết, đúng lúc này lân cận một đạo kiếm khí bắn tới hắn trước mặt.

Băng Tắc Xuyên không hề ngoài ý muốn, nhanh chóng ra tay, đem kiếm khí phòng trụ, đối hiển lộ tung tích Lâm Kiếm Hành nói: “Ha ha, quả nhiên có người... Ân? Lâm Kiếm Hành!”

Băng Tắc Xuyên nói đến phần sau đoạn, liền nhận ra Lâm Kiếm Hành thân phận.

Từ thiên đình ngũ tiên thua ở Lâm Kiếm Hành trong tay sau, hắn âm dung tướng mạo liền đều truyền lưu rộng. Trường sinh thiên một phương Băng Tắc Xuyên tự nhiên hoàn toàn rõ ràng.

Trong nháy mắt, Băng Tắc Xuyên chau mày: “Lâm Kiếm Hành tiên hữu, chẳng lẽ ngươi muốn cùng ta trường sinh thiên khó xử?”

Lâm Kiếm Hành cũng nhíu mày, cũng là nhìn về phía đám kia bạch lân xà, hắn thản ngôn nói: “Này bạch lân xà lưỡi rắn là ta cần kiếm đạo tiên tài, ta việc này cũng là vì chúng nó mà đến. Còn thỉnh Băng Tắc Xuyên tiên hữu giơ cao đánh khẽ.”

“Là như vậy sao?” Băng Tắc Xuyên rất là hoài nghi, nhưng Lâm Kiếm Hành dù sao cũng là á tiên tôn, hắn không hề tưởng mạo muội khai chiến, “Này bạch lân xà lưỡi rắn thật là hiếm lạ đến cực điểm tài nguyên. Bất quá Lâm Kiếm Hành tiên hữu chớ lo, trường sinh thiên trung có chứa nhiều cất trong kho. Tiên hữu nếu là có ý, ta nguyện cùng tiên hữu kết cái thiện duyên, lấy ra này đó cất trong kho tặng cho tiên hữu.”

“Nga?” Lâm Kiếm Hành hơi hơi nhướng mày, đang muốn suy nghĩ, đúng lúc này, lại có một đoàn thái cổ hoang thú vọt tới nơi này đến.

Vì thế trường hợp nhất thời hỗn loạn.

Bạch lân xà chính là thượng cổ hoang thú, không phải này đàn thái cổ hoang thú đối thủ. Nhưng chúng nó đã tránh né không kịp, bị thái cổ hoang thú tách ra trận hình.

Lâm Kiếm Hành đành phải ra tay, đối phó này đó thái cổ hoang thú, tận lực đem bạch lân xà lưỡi rắn lấy ra.

Băng Tắc Xuyên một mặt khoanh tay đứng nhìn, một mặt khẩn cấp liên lạc trường sinh thiên, điều động Bắc Nguyên hậu cung, Tây Mạc hậu cung đi ra.

Hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng Lâm Kiếm Hành lời nói của một bên, đối mặt á tiên tôn, đương nhiên muốn điều động ra tiên cổ ốc tọa trấn, càng thêm ổn thỏa.

Cự Dương tiên tôn lúc trước rộng tìm mỹ nữ, ở ngũ vực phân biệt bố trí năm tòa hậu cung lại thêm sắp xếp, đều là tiên cổ ốc.

Bát cực tử trung mấy người sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, lập tức khống chế tiên cổ ốc bay ra trường sinh thiên.

Tả Dạ Hôi thấy như vậy một màn, vừa nghi vừa vui.

Nói thực ra, Lục Thanh Minh, Tô Quang kiên trì đến bây giờ đều không có bị phát hiện, đã ra ngoài Tả Dạ Hôi dự kiến.

Hiện tại, trường sinh thiên lại phái ra hai tòa tiên cổ ốc cùng với mấy vị cổ tiên, phi hành phương hướng rõ ràng lại là Hoa Lâm cấm địa, cái này làm cho Tả Dạ Hôi có điểm không nghĩ ra.

Mặc kệ như thế nào, hắn vị trí tình thế so với phía trước càng diệu.

Một lát sau, Hữu Thiên Quang đột nhiên rít gào, bộc phát ra tích tụ ám đạo lực lượng, làm cho đóng tại nơi này bát cực tử bất ngờ không kịp phòng.

Hữu Thiên Quang bắt lấy sơ hở, mãnh liệt tấn công, giằng co mười mấy cái hô hấp sau, thuận lợi lao ra kiếp vận đàn.

Hắn nhưng không có trực tiếp chạy trốn, mà là theo cảm ứng, bay về phía nơi nào đó nơi bí ẩn.

Lưu thủ ở trong này bát cực tử thành viên quá sợ hãi: “Không tốt! Đó là nơi đại thái tử bế quan!!”

Dược Hoàng đã theo huyết hải đi ra, muốn chặn lại Hữu Thiên Quang, nhưng chậm một bước.

Hắn cùng vừa mới tới rồi Mao Lý Cầu trơ mắt nhìn đến: Hữu Thiên Quang một tay bắt Quang Đế Quân lao đi.

Quang Đế Quân lấy thân thể ôn dưỡng cửu chuyển quang cổ, mặc dù gặp như thế kịch biến, hắn cũng hai mắt nhắm nghiền, vẫn không nhúc nhích, giống như tượng đá, như là hoàn toàn đánh mất đối ngoại giới cảm ứng.

“Chớ chọc ta, cẩn thận ta một phen bóp chết hắn!” Hữu Thiên Quang rống to, làm cho xúm lại tới được cổ tu nhóm nhất thời do dự, tiến thoái lưỡng nan.

“Đừng hạ sát thủ, nếu không Cự Dương tiên tôn đại nhân trở về, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!”

“Hữu Thiên Quang tiên hữu, hết thảy đều hảo thương lượng, ngươi bình tĩnh một điểm.”

“Mau, đem Băng Tắc Xuyên cùng những người khác đều gọi trở về.”

Trường sinh thiên cổ tiên hoảng loạn một đoàn thời điểm, Hữu Thiên Quang lại ra tay, ngoại giới Tả Dạ Hôi không hề che dấu, hai người phối hợp ăn ý đến cực điểm, nhưng lại trực tiếp xé ra một đạo lỗ hổng.

Này lỗ hổng cũng không lớn, nhưng Hữu Thiên Quang đã có diệu pháp.

Hắn đầu tiên là một ngụm đem Quang Đế Quân nuốt vào, theo sau thân hình biến ảo, trở thành một đoàn quang huy, ngang ngược chen vào lỗ hổng đi, sau đó chảy tới ngoại giới.

Toàn bộ đi vào ngoại giới sau, hào quang lại một trận lưu chuyển, lần nữa hóa thành Hữu Thiên Quang.

Trường sinh thiên cổ tiên đều đuổi tới, nhìn đến Hữu Thiên Quang, lại thấy được Tả Dạ Hôi, một đám sắc mặt đều rất khó coi.

“Trúng kế!” Dược Hoàng tức giận đến giậm chân.

Băng Tắc Xuyên nhận được tin tức sau, nheo lại hai mắt nhìn về phía Lâm Kiếm Hành: “Thì ra là thế, Lâm huynh đúng là cùng Tả Dạ Hôi liên thủ.”

“Ngươi lời ấy ý gì?” Lâm Kiếm Hành mạc danh kỳ diệu.

Mà ở thiên đạo mộng cảnh chiến trường.

“Cái gì?” Cự Dương tiên tôn chính tập trung tinh thần cùng Phương Nguyên giao phong, nghe thế cái tin dữ, nhất thời trong lòng trầm xuống.

“Việc này phát sinh, hình như là ta phía trước phi hoàng sát chiêu tạo thành!” Minh minh bên trong vận đạo cảm ứng, làm cho Cự Dương tiên tôn đều có một điểm mộng.

Cự Dương tiên tôn tưởng hướng chính mình giải thích, nhưng hắn giải thích không được!

“Ta này nhất sát chiêu, hẳn là... Không có sai đi?”

“Ta đời trước liền thúc đẩy rất ít a.”

“Gần nhất lại đem này chiêu lại thêm thay đổi, đích thực... Hẳn là... Ân khả năng... Không quá sẽ có vấn đề a.”

“Cự Dương tiên hữu, phát sinh chuyện gì?” Tinh Tú tiên tôn thân là trí đạo đệ nhất nhân, đối cảm xúc biến hóa thập phần sâu sắc, nàng lập tức nói thẳng hỏi thăm.

“Ách, không có việc gì, không có việc gì.” Cự Dương tiên tôn trong lòng buồn khổ, ở mặt ngoài liên tục xua tay.

Ps: 515 hoạt động đã đến cuối cùng bốn giờ, theo tổ quản lý cùng ta nói, top mười có 500 fan danh hiệu, phúc lợi cũng man dày, mọi người không tham dự hoạt động có thể tham gia, làm một chút mỗi ngày nhiệm vụ, tức có cơ hội được đến fan danh hiệu, fan danh hiệu thu hoạch quy tắc là: Chiến đội bài danh top ba trăm nhất định phải, hai trăm cái sau này tùy cơ phát phóng! Hiện tại mười một danh truy có điểm chặt, mọi người tranh thủ bảo vệ thứ 10, cùng nhau hướng vịt!

Người đăng: Wdragon21

 

