 

«Cổ Chân Nhân» sẽ bản hoàn tất.

Do truyện bị gỡ ra khỏi qidian nên tác giả không đăng chương nha.

Kế hoạch 1, mấy tháng sau khôi phục quyển sách, một lần nữa thượng truyền (*upload).

Kế hoạch 2, mấy tháng sau thư như vĩnh cửu che đậy, liền một mình bản hoàn tất, thông qua Post Bar, QQ bầy, vi tín bầy các loại phương thức cho mọi người một cái công đạo.

Sẽ không thái giám, viết sách lâu như vậy, không có cái thói quen này.

Sẽ không lạn vĩ, Phương Nguyên đại ma vương đặc sắc giờ mới bắt đầu.

 

