 

Được đến Tinh Tú tiên tôn này phiên chỉ điểm, tại chỗ còn có rất nhiều cổ tiên phản ứng lại đây.

“Hiện tại xem ra, Cự Dương tiên tôn thuộc về còn là chính đạo tâm tư.”

“Hắn đích thực cùng Phương Nguyên có rất lớn khác nhau, mặc kệ là làm việc, còn là lý niệm. Phương Nguyên tàn bạo, có thể tùy ý hy sinh cấp dưới, đem hết thảy đều cho rằng hắn công cụ. Cự Dương tiên tôn cũng là sẽ không, hắn thực bao che cho con, có nồng hậu thân tình.”

“Hừ, muốn ta nói, hắn là so Phương Nguyên nhìn xem xa hơn. Hắn biết nếu giống Phương Nguyên làm như vậy, liền cùng thiên đình không đội trời chung, lại khó dịu đi. Hắn đã tính kế đến tương lai, hướng Nguyên Thủy tiên tôn bày tỏ thiện chí!”

“Theo ý ta, hết thảy đều là Tinh Tú tiên tôn đại nhân mưu kế. Tinh Tú tiên tôn đại nhân tử thủ thiên đình, ngồi xem Phương Nguyên ở ta Trung Châu bốn phía cướp bóc, nói thật, lòng ta còn là có một chút căm giận bất bình. Nhưng hiện tại xem ra, Tinh Tú tiên tôn không có cấp Cự Dương tiên tôn hy vọng, chính là này một kế, cuối cùng dụ sử Cự Dương tiên tôn chủ động rút lui khỏi, chiến quả như thế kinh người! Ai, ta thật sự không nên dùng chính mình nông cạn giải thích, đến nghiền ngẫm Tinh Tú tiên tôn đại nhân trí tuệ a.”

Khí Hải lão tổ hai mắt nhắm nghiền, vẫn không nhúc nhích, giống như tượng đá, lơ lửng ở thiên đình giữa không trung bên trong.

Ở hắn trên đỉnh đầu, Tinh Tú bàn cờ chậm rãi lựa chọn, bắn một đạo trạm lam cột sáng, thủy chung đem bao phủ.

Nổi lên một lát sau, Khí Hải lão tổ tiên khiếu môn hộ chậm rãi mở ra, dẫn phát đàn tiên một trận hoan hô.

Theo sau, Khí Hải tiên khiếu bát chuyển thiên khí tiên cổ, đầu tiên là chậm rãi bay ra.

Sau đó là địa khí tiên cổ, theo sau lại là đủ loại này khác khí đạo tiên cổ.

Đàn tiên lâm vào chấn động.

“Khí Hải lão tổ tuy mạnh, nhưng ở Tinh Tú tiên tôn đại nhân trước mặt, chỉ có thể mặc cho xâm lược a.”

“Tự bạo tiên cổ cỡ nào dễ dàng, nhưng là trước mắt Khí Hải lão tổ vị này á tiên tôn đã là hoàn toàn bị Tinh Tú tiên tôn đại nhân hoàn toàn nắm trong tay, liền ngay cả tự bạo tiên cổ đều thành hy vọng xa vời.”

“Một khi Nguyên Thủy tiên tôn đại nhân sống lại, này đó khí đạo tiên cổ có thể cho hắn hồi phục hơn phân nửa thực lực. Tinh Tú tiên tôn đại nhân thật sự là tính toán không bỏ sót!”

Chúng tiên thán phục liên tục.

Tinh Tú tiên tôn rõ ràng toàn diện trấn áp Khí Hải lão tổ, hoàn toàn nắm trong tay Khí Hải lão tổ trong óc, lấy chính mình ý nghĩ thay thế Khí Hải ý nghĩ.

Bởi vậy có thể chủ động mở ra tiên khiếu môn hộ, thuận thế đem tiên khiếu cổ trùng đều hết thảy trấn áp.

Đương nhiên, này đó khí đạo cổ trùng còn là thuộc loại Khí Hải lão tổ, tràn ngập Khí Hải ý chí.

Tinh Tú tiên tôn muốn khu trục tiên cổ này đó ý chí, so với nắm trong tay Khí Hải lão tổ trong óc còn khó khăn. Bởi vì này chút tiên cổ cũng không có trong óc, muốn khu trục chúng nó trung Khí Hải ý chí, tốt nhất hữu hiệu nhất biện pháp chính là trực tiếp luyện hóa này đó khí đạo tiên cổ.

Tinh Tú tiên tôn không hề tính toán làm như vậy.

Nàng chính là đem này đó tiên cổ trấn áp, ngăn lại chúng nó tự hủy, lưu trữ chúng nó, ở tương lai giao cho sư phụ Nguyên Thủy tiên tôn đến xử lý.

Nguyên Thủy tiên tôn là khí đạo cổ tu, xử lý này đó khí đạo tiên cổ so với nàng Tinh Tú cũng có uy lực.

Sở hữu tiên cổ bị lấy ra sau, đến phiên thiên địa bí cảnh hồ địa.

Làm hồ xuất hiện ở chúng tiên trước mặt, trong thiên đình nhất thời bùng nổ một trận mãnh liệt tiếng hoan hô.

Đây chính là khí đạo thiên địa bí cảnh!

Có thể so với cửu chuyển tiên cổ chiến lợi phẩm!!

Khí Hải lão tổ có thể thúc đẩy hồ ngang sát chiêu, trung tâm tự nhiên chính là hồ địa.

Thiên địa bí cảnh rất khó ở khoảng cách hủy diệt, cho nên so với tiên cổ càng dễ dàng trở thành chiến lợi phẩm. Tinh Tú tiên tôn nếu có thể trấn áp Khí Hải lão tổ đủ loại tiên cổ, thu hoạch hồ cũng là việc thuận lý thành chương.

“Có chỗ tòa này thiên địa bí cảnh, mặc dù sư tôn không có ở Nguyên Thủy bí khố lưu lại cái gì cửu chuyển tiên cổ, cũng có thể triển lộ khí đạo uy lực.”

Tinh Tú tiên tôn vừa lòng rất nhiều, vẫn chưa quên kiểm tra này đó tiên cổ cùng thiên địa bí cảnh.

Phương Nguyên thận trọng, nàng cũng cực kì thận trọng.

Mặc dù là ở giữa thiên đình, cũng không có chút đại ý.

Vận dụng toàn bộ thủ đoạn tinh tế kiểm tra rồi cả trăm lần sau, Tinh Tú tiên tôn xác nhận này đó tiên cổ, thiên địa bí cảnh đều không có vấn đề.

Cuối cùng, Tinh Tú tiên tôn đem này đó chiến lợi phẩm đều để vào trong tiên trận trấn áp.

Đây là phòng bị cuối cùng một loại khả năng.

Thì phải là Phương Nguyên dù sao cũng là luyện đạo tôn giả, có lẽ có chút thủ đoạn, Tinh Tú tiên tôn còn nhìn không ra đến. Nhưng này đó chiến lợi phẩm bỏ vào trong tiên trận trấn áp, cho dù là có Phương Nguyên thủ đoạn phát động lên, tất nhiên sẽ bị Tinh Tú tiên tôn trước tiên phát hiện, hơn nữa có sung túc thời gian tiến hành phản chế.

“Ngay cả Phương Nguyên có cái gì thủ đoạn vẫn chưa bị ta xem ra, cũng tất nhiên không lớn, chỉ bằng tiên trận có thể trấn áp.”

Tinh Tú tiên tôn tại đây phương diện có dư thừa tự tin.

Nàng phía trước thậm chí còn thông qua Hạc Phong Dương, gián tiếp cùng Phương Nguyên giao dịch tiên cổ.

Nàng sẽ không sợ Phương Nguyên ở tiên cổ động tay chân sao?

Đương nhiên là có loại này băn khoăn.

Nhưng loại này băn khoăn rất nhỏ, Tinh Tú tiên tôn tự tin có thể nhìn ra Phương Nguyên tay chân đến. Đổi làm này khác tôn giả, tỷ như Cự Dương tiên tôn cũng có loại này tự tin.

Này không phải không hề căn do tự tin.

Luyện đạo truyền bá thật sự rất rộng khắp.

Này ưu điểm là luyện đạo phát triển rất tốt, có phần đông luyện đạo cổ trùng có tư cách thăng cấp cửu chuyển. Khuyết điểm thì tại cho mọi người đều đã luyện đạo, đều hiểu biết luyện đạo.

Thiên đình kinh doanh nhiều ba trăm vạn năm, Tinh Tú tiên tôn lại là trí đạo tôn giả, sao lại không biết giả cổ luyện chế thủ đoạn?

Phàm nhân cổ sư giới loại này tạo giả hành vi chỗ nào cũng có!

Phương Nguyên nếu là trực tiếp tạo giả cổ, Tinh Tú tiên tôn mặc dù không phải luyện đạo, cũng có thể nhìn ra được.

Đương nhiên, nếu là cấp Phương Nguyên một đoạn thời gian lâu dài phát triển mà nói, Tinh Tú tiên tôn cũng không dám tại đây cái phương diện mạo hiểm.

Nàng sẽ đối Phương Nguyên trong tay lưu qua tiên cổ vạn phần thận trọng!

Khí Hải lão tổ tiên cổ, hồ đều bị lấy ra sau, Tinh Tú tiên tôn lại theo Khí Hải tiên khiếu chuyển ra cá biệt điểm tài nguyên.

Mà Khí Hải tiên khiếu, đại bộ phận khí đạo điểm tài nguyên đều bảo lưu lại đến.

Dời đi ra ngoài tài nguyên điểm đều có một cái điểm giống nhau, thì phải là không khí đạo lưu phái đạo ngân phần đông.

Làm xong này đó sau, Tinh Tú tiên tôn bắt đầu chính thức thúc đẩy sát chiêu.

Này đó trí đạo sát chiêu đều là nàng lặng yên khai sáng, trừ nàng ở ngoài, người ngoài đều không biết hiểu.

Hơn mười cái sát chiêu thay nhau dùng ra sau, Khí Hải lão tổ tiên khiếu, trong óc lần lượt hỏng mất, đủ loại khí đạo điểm tài nguyên cùng với toàn bộ thân hình đều trở lại như cũ thành dòng khí.

Khổng lồ dòng khí đọng lại cùng một chỗ, hình thành khí công quả mơ hồ hình thái.

Tinh Tú tiên tôn hai mắt bắn trí tuệ ánh sáng, liên tục vận dụng ba lượt sát chiêu, đem khí công quả bao hàm Khí Hải lão tổ ý chí, ý nghĩ, lưu lại cảm xúc hết thảy tiêu diệt.

Khí Hải lão tổ hồn phách bị lấy ra, một mình giam giữ đến trong tiên cổ ốc trấn hồn điện. Chỗ tòa này tiên cổ ốc từng giam giữ quá U Hồn ma tôn, giờ phút này giam giữ một vị Khí Hải hồn phách có thể nói đại tài tiểu dụng.

Khí công quả bắt đầu từng bước ổn định.

Tinh Tú tiên tôn bắt đầu đình chỉ đủ loại trí đạo thủ đoạn, cuối cùng nàng cẩn thận từng li từng tí đem Tinh Túc bàn cờ cũng rút lui ra.

Khí công quả không có Tinh Tú tiên tôn đại lực đến đỡ, lại càng rõ ràng cùng củng cố.

Tinh Tú tiên tôn kiểm tra một lát, tâm thần hơi chút thả lỏng một ít. Cùng nàng lường trước giống nhau, khí công quả đã cùng Nguyên Thủy thủ đoạn kết nối, không hề cần của nàng ngoại bộ trợ giúp.

Nàng cũng không thể tiếp tục chen vào, để ngừa tốt bụng làm chuyện xấu. Dù sao đạo ngân bài xích nhau, Tinh Tú tiên tôn tu hành trí đạo cùng tinh đạo, mà không khí đạo.

Tốt nhất chính là làm cho Nguyên Thủy tiên tôn thủ đoạn tiếp tục phát động, sau đó tự hành trùng sinh sống lại.

“Hơn ba trăm vạn năm, Nguyên Thủy tiên tôn đại nhân lưu lại thủ đoạn như cũ hữu hiệu! Thật sự làm cho người ta kính ngưỡng.”

“Thỏa, Nguyên Thủy tiên tôn đại nhân sống lại sắp tới!”

“Là ta sai.” Vừa mới sống lại trùng sinh tới rồi Tần Đỉnh Lăng vẻ mặt hổ thẹn sắc, “Nếu không có ta hồ đồ, đưa tới Khí Hải lão tổ thu gặt thiên đình khí công quả, như vậy Nguyên Thủy tiên tôn chính là đệ nhất vị sống lại tôn giả!”

Chúng tiên ra tiếng an ủi.

Tinh Tú tiên tôn cũng miết đến ánh mắt: “Tần Đỉnh Lăng, ngươi không cần quá mức tự trách. Ngươi đều không phải là trí đạo cổ tiên, Phương Nguyên giả dối gian xảo, từng che đậy người trong thiên hạ, ngươi suy tính không ra Khí Hải lão tổ chân thật thân phận cũng là bình thường.”

“Mặc dù là ta, cũng sẽ phạm sai lầm. Biết lỗi biết sửa không tốt gì hơn thế, biết sai sau dũng, ra sức đi trước, mới là ta bối làm việc.”

“Tiên tôn khuyến khích, chúng ta ghi nhớ trong lòng!” Đàn tiên vẻ mặt nghiêm túc, cùng kêu lên đáp lại.

Khí công quả rất nhanh khổng lồ như núi.

Khí Hải lão tổ khí đạo nội tình, đều chuyển hóa thành khí công quả. Chuyển hóa ổn định sau khí công quả, so Phương Nguyên phía trước chuyển hóa kia khỏa còn muốn lớn hơn vài phần.

Theo thời gian chuyển dời, khí công quả còn đang lớn mạnh.

Đổi làm trước kia, thiên đình đàn tiên càng thêm hoảng sợ. Nhưng hiện tại chúng tiên đối đãi khí công quả, cũng là toát ra vô cùng chờ mong vẻ mặt.

Từng bị Phương Nguyên gián đoạn Nguyên Thủy sống lại quá trình, bị Tinh Tú tiên tôn tiếp tục.

Nhưng sau đó không lâu, Tinh Tú tiên tôn nhíu mày. Nàng sâu sắc phát hiện khí công quả lớn mạnh tốc độ đang chậm lại.

“Hình như có không ổn chỗ.” Nàng vội vàng điều tra.

Toàn bộ điều tra quá trình cũng là cẩn thận từng li từng tí, quá mức cường ngạnh điều tra sát chiêu cũng sẽ ảnh hưởng Nguyên Thủy sống lại quá trình.

Nàng luyện hóa thiên đình trí đạo đạo ngân giúp nàng chiếu cố rất lớn, rất nhanh, Tinh Tú tiên tôn phải biết nguyên do.

Nguyên Thủy tiên tôn ở thiên đình lưu lại đủ loại thủ đoạn, phần lớn đều cùng sống lại có điều liên hệ. Tỷ như Nguyên Thủy khí tường.

“Sư tôn kế hoạch nên là hoàn mỹ lợi dụng khí triều sinh ra khí công quả, làm chính mình thuận lợi sống lại. Bố trí ở thiên đình đủ loại khí đạo thủ đoạn, còn lại là hậu bị bổ sung. Khí công quả kém một chút một đường thời điểm, này đó khí đạo thủ đoạn sẽ trái lại bỏ thêm vào khí công quả.”

Nhưng mà, bởi vì phía trước vài lần đại chiến, làm cho này đó khí đạo thủ đoạn rất là tổn thất, liền làm cho hiện tại khí công quả tăng trưởng vô lực.

Muốn làm này đó khí đạo thủ đoạn quay về kiểu cũ, Tinh Tú tiên tôn cũng có chút không thể nào xuống tay.

Nhưng nàng cấp tốc cân nhắc một lát sau, đã nghĩ đến phương pháp xảo diệu tránh né.

Dù sao này đó khí đạo thủ đoạn tồn tại, cuối cùng mục đích đều vì cung cấp khí công quả.

Tinh Tú tiên tôn lúc này hạ lệnh, thu thập thiên đình cất trong kho trung sở hữu khí đạo tiên tài, hơn nữa toàn lực suy tính.

Sau đó không lâu, sắc mặt nàng tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, được đến một tòa khí đạo tiên trận.

Khí đạo tiên trận căn cơ ngay tại cho đủ loại Nguyên Thủy khí đạo thủ đoạn, tiên trận rất nhanh ở Tinh Tú tiên tôn thân thủ bố trí hoàn thành.

Theo sau, Tinh Tú tiên tôn đem đại lượng khí đạo tiên tài để vào giữa tiên trận đi.

Tiên trận phát động lên, khí đạo tiên trận bị nghiền ma, đầu tiên là trở lại như cũ thành đủ loại dòng khí, theo sau đã bị áp súc ngưng tụ thành một cỗ, rót vào đến Nguyên Thủy khí đạo bố trí phản hồi khí công quả con đường.

Khí công quả này giúp ích, lại lần nữa nhanh chóng lớn mạnh lên.

Nhưng mà ngày vui ngắn chẳng tầy gang, thiên đình dự trữ khí đạo tiên tài tiêu hao quá nhanh, sau đó không lâu sẽ muốn thấy đáy.

Người đăng: Wdragon21

 

