 

Cự Dương tiên tôn tuy rằng tham chiến, nhưng vẫn giữ lại chiến lực.

Hắn là nghĩ tiết kiệm nhà mình tiên nguyên, tiếp tục che dấu tự thân con bài chưa lật, làm cho Tinh Tú cùng Phương Nguyên lẫn nhau đối háo.

Nhưng Phương Nguyên tuy rằng tình hình chật vật, bị vây hạ phong, nhưng trên thực tế cũng là không ngừng được lợi, điều này làm cho Cự Dương tiên tôn xem không trôi qua.

Cự Dương chính là tiên tôn, đương nhiên sẽ không bị trước mắt tốt cục diện dễ dàng che đậy.

“Phương Nguyên tiên hữu, lại tiếp ta một chiêu!” Cự Dương tiên tôn bỗng dưng khẽ quát một tiếng, trước dùng ra một chiêu lưu liên phế vận, lại vận dụng một chiêu tích trọng nhi phản.

Lưu liên phế vận này một chiêu phát động cực nhanh, Phương Nguyên căn bản không thể né tránh.

Bởi vì Cự Dương tiên tôn thi triển này chiêu, vẫn chưa đối phó Phương Nguyên, mà là hướng tự thân.

Cự Dương tiên tôn quanh thân lập tức lượn lờ vàng óng ánh khí vụ, thập phần mỏng.

Sau đó ngay sau đó, tầng này vàng óng ánh khí vụ liền không hiểu xuất hiện ở tại Phương Nguyên trên người!

Phương Nguyên kinh dị một chút, chợt hiểu được trong đó ảo diệu.

Nguyên lai, Cự Dương tiên tôn cùng Phương Nguyên giao thủ sau, song phương khí vận dây dưa càng thâm hậu, dường như giật dây bắc cầu, hình thành chặt chẽ liên hệ. Cự Dương tiên tôn liền từ đó trong tay, tìm hiểu nguồn gốc, tìm rễ tìm nguồn, làm cho này lưu liên phế vận tìm tới Phương Nguyên.

Phương Nguyên cũng có không ít vận đạo tạo nghệ, lập tức nhìn thấu này một tầng.

Nhưng đồng thời, này vận đạo tạo nghệ cũng là thật to không bằng Cự Dương tiên tôn, mặc dù nhìn thấu này một tầng ảo diệu, cũng khó ngăn cản này chiêu.

Lưu liên phế vận sát chiêu quấn quanh Phương Nguyên quanh thân, không ngừng hủy bỏ mài mòn hắn khí vận.

Phương Nguyên thân mình có được nghịch lưu hộ thân ấn, phía sau gây ra uy lực, đem lưu liên phế vận sát chiêu trả trở về.

Cự Dương tiên tôn thấy vậy không lo mà mừng, ngược lại phối hợp nghịch lưu hộ thân ấn, làm cho tầng này phản phệ uy lực theo song phương khí vận, nháy mắt về tới chính mình trên người.

Sau đó, sát chiêu tích trọng nhi phản phát huy hiệu quả, làm hắn tự thân chung quanh vàng óng ánh quang vụ lập tức nồng đậm một bậc.

Nồng đậm một bậc vàng óng ánh quang vụ, lại theo song phương khí vận liên hệ, lại về tới Phương Nguyên trên người.

Lưu liên phế vận sát chiêu lại bị nghịch lưu hộ thân ấn nghịch ngược lại sau, lại ở Cự Dương tiên tôn trên người chiếm được tích trọng nhi phản sát chiêu tăng phúc, lại trả đến Phương Nguyên trên người đi.

Như thế mấy lần đi vòng vèo sau, lưu liên phế vận sát chiêu uy lực càng ngày càng mạnh.

Phương Nguyên lập tức hiển lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, tôn giả không tha khinh thường, không chỉ là Tinh Tú tiên tôn thiết tưởng ra biện pháp nhằm vào nghịch lưu hộ thân ấn, Cự Dương tiên tôn đồng dạng như thế.

So sánh mà nói, Tinh Tú tiên tôn thân là trí đạo cổ tiên, nhằm vào muốn càng thêm hoàn toàn một điểm, trực tiếp làm cho nghịch lưu hộ thân ấn không có gây ra.

Mà Cự Dương tiên tôn nhằm vào không hề hoàn toàn, hắn là mở con đường mới, noi theo nghịch lưu hộ thân ấn. Nghịch lưu hộ thân ấn nghịch phản công thế, ta đây Cự Dương tiên tôn cũng đến nghịch phản.

Thông qua hai chiêu liên động, Cự Dương tiên tôn chiếm cứ ưu thế.

Bởi vì lưu liên phế vận sát chiêu càng ngày càng mạnh, nghịch lưu hộ thân ấn mặc dù có thể nghịch phản, nhưng nghịch lưu hà quy mô là nhất định.

Ở song phương đều không có đạt đến cực hạn thời điểm, Cự Dương tiên tôn hoàn thành tự thân tiên nguyên cùng Phương Nguyên nghịch lưu hà đối háo chiến thuật mục tiêu.

Nghịch lưu hộ thân ấn đích thực rất khó triền, Cự Dương tiên tôn phía trước cùng Phương Nguyên giao thủ, liền vận dụng các loại thế công trực tiếp đả kích nghịch lưu hộ thân ấn, gây ra nghịch lưu hà nhanh chóng mài mòn.

Hiện tại hắn dùng lưu liên phế vận, tích trọng nhi phản hai chiêu phối hợp, so với phía trước trực tiếp đả kích phải có hiệu suất nhiều.

Mà dùng tiên nguyên cùng thiên địa bí cảnh đối háo, cũng là kiếm tiện nghi lớn.

Dù sao tích lũy tiên nguyên, so khôi phục nghịch lưu hà muốn dễ dàng rẻ tiền nhiều lắm.

Phương Nguyên kinh sợ lẫn lộn: “Cự Dương tiên tôn, ngươi hôm nay cử chỉ tương lai tất có hậu báo.”

Cự Dương tiên tôn nhìn Phương Nguyên, trong lòng thở dài một tiếng, cảm thấy Phương Nguyên tranh đoạt thiên đạo mộng cảnh, dữ dội không khôn ngoan!

Bất quá Cự Dương tiên tôn nghĩ lại, cũng hiểu được có thể lý giải.

“Dù sao thiên đạo mộng cảnh là có thể thay đổi tôn giả giằng co mấu chốt tài nguyên!”

“Nếu những này thiên đạo mộng cảnh đổi làm cửu chuyển huyết đạo tiên cổ, huyết đạo hoặc là vận đạo thiên địa bí cảnh, ta chỉ sợ cũng sẽ bị ích lợi huân tâm.”

“Như thế xem ra, Phương Nguyên là nghĩ muốn ở thiên đạo phương diện mưu đồ phát triển.”

Cự Dương tiên tôn tung chính mình che dấu thủ đoạn, đem Phương Nguyên chèn ép càng thêm không chịu nổi.

Bên kia, Tinh Tú tiên tôn cũng nổi lên thích đáng, lúc này thúc đẩy một chiêu, toả sáng vô biên vô hạn trạm lam quang huy.

Quang huy chiếu rọi ở mộng cảnh bên trong, thiên đạo mộng cảnh đột nhiên điên cuồng, hình thể không ngừng biến hóa, giống như rút đi xương đầu, thành bị không ngừng xoa bóp cục bột.

“Không xong! Tinh Tú tiên tôn lại có thủ đoạn có thể nhằm vào mộng cảnh.” Phương Nguyên thấy vậy, trong mắt lệ mang chợt lóe lướt qua.

Lúc này, hắn rõ ràng hủy bỏ nghịch lưu hộ thân ấn, chỉ dùng Thiên Cơ lẫn lộn thêm lưới trời tuy thưa, cứng rắn đỡ Cự Dương tiên tôn hai chiêu thế công, cường thế sát hướng Tinh Tú tiên tôn!

Nói sau Phương Nguyên phân thân Mộng Cầu Chân tiến vào thiên đạo mộng cảnh bên trong sau, tầm nhìn đột nhiên biến.

Chợt, hắn liền phát hiện chính mình biến thành một địa linh hồng nhạt búp bê vải dường như.

Mộng Cầu Chân không hề kinh dị loại tình cảm.

Hắn lặng lẽ cười, bắt đầu phát huy chính mình uy lực, cải tạo cùng kinh doanh này mảnh trong mộng phúc địa.

Cùng Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà bất đồng, Mộng Cầu Chân hoàn toàn là có bị mà đến.

Phương Nguyên nếu làm ra chủ động phóng ra hành động, tự nhiên là trước tiên làm tốt chuẩn bị. Thiên đạo mộng cảnh chi tiết, hắn tuy rằng không thể lợi dụng đạo Thiên Cơ sát chiêu toàn bộ tra xét rõ ràng, nhưng đại để mộng cảnh quy củ còn là làm cái hiểu.

Mộng Cầu Chân thử một lát, liền biết được tự thân năng lực cực hạn chỗ.

Tiên đạo sát chiêu —— điệp tham thiên cơ!

Này chiêu lấy mộng đạo điều tra tiên cổ mộng điệp vì trung tâm, thay đổi cho thạch động thiên cơ sát chiêu, chuyên môn dùng ở thiên đạo mộng cảnh bên trong, có thể trước tiên tra xét ra thiên đạo mộng cảnh diễn biến mà ra tai kiếp.

Chiêu này cũng là Phương Nguyên trước tiên chuẩn bị chi nhất.

Mộng Cầu Chân thúc đẩy chiêu này sau, liền biết được lần đầu tiên địa tai tình hình. Nhưng hắn cũng chưa đủ, lại liên tục thúc đẩy hai lần, hao phí nhiều tiên nguyên, lại đã điều tra xong kế tiếp hai lần địa tai chủng loại cùng quy mô.

Điểm ấy liền cùng thạch động thiên cơ sát chiêu bất đồng.

Thạch động thiên cơ chính là có thể tra xét rõ ràng tiếp theo tai kiếp cụ thể là cái gì, hơn nữa cổ tu khoảng cách tiếp theo độ kiếp thời gian còn không có thể quá dài.

Nhưng là điệp tham thiên cơ sát chiêu cũng là nhiều nhất có thể tra xét ba lượt địa tai. Đương nhiên, này con số cũng cùng sát chiêu thân mình uy lực, cùng với trước mặt thiên đạo mộng cảnh quy mô có liên quan liên.

Làm xong này hết thảy sau, Mộng Cầu Chân liền bắt đầu chính thức lo liệu.

Hắn trước mắt chính là một mảnh đất đá, san bằng vô kỳ, không hề sinh cơ.

Hắn liền triệu tập phong vân, súc thế thành lôi đình đánh xuống, oanh tạc đất đá.

Đất đá bị nổ ba thành dầy, còn lại quy liệt không chịu nổi, khe rãnh giăng khắp nơi.

Mộng Cầu Chân dừng lại lôi đình, bắt đầu điều hành sức đất.

Tước ba thành đầy đủ đất đá, không những như lúc ban đầu thời điểm như vậy chặt chẽ, giằng co sau một lát, cuối cùng bắt đầu run nhè nhẹ lên.

Theo sau, đất đá run run biên độ càng lúc càng lớn, cuối cùng vỡ ra mấy địa câu sâu đến lòng đất.

Địa câu thành hình sau, Mộng Cầu Chân lại cổ động phong vân, không ngừng tích tụ u ám. Nhưng lúc này đây, hắn cũng không cầu lôi đình, mà chỉ để ý trút xuống mưa to.

Này mảnh thiên đạo mộng cảnh phúc địa, thủy đạo đạo ngân pha thiếu, cũng là bất lợi cho Mộng Cầu Chân tính toán.

Nhưng ở Mộng Cầu Chân kiên trì cố gắng dưới, mưa càng tích càng nhiều, đúng là vẫn còn tràn đầy ra địa câu, cơ bản bao trùm bề mặt đất đá.

Làm xong này hết thảy, Mộng Cầu Chân tính tính thời gian, đã là hao phí nhiều thời gian, khoảng cách lần đầu tiên địa tai dĩ nhiên tiếp cận.

Hắn liền thúc đẩy tạo mộng sát chiêu, trống rỗng tạo ra ra vô số cứng rắn thạch thứ.

Làm hắn cơ hồ đem toàn bộ thạch đều cải tạo ra dữ tợn địa thứ sau, lần đầu tiên tai như mong muốn buông xuống.

Hoang thú thành hoạ.

Một đầu bốn cánh tay hung viên rõ ràng xâm nhập phúc địa bên trong.

Nó rít gào, nhanh nhìn chằm chằm Mộng Cầu Chân đuổi giết.

Mộng Cầu Chân thân là địa linh, lại không thuấn di khả năng, bị bốn tay hung viên truy chung quanh chạy loạn.

Nhìn bốn tay hung viên thủy chung đuổi giết chính mình, đến chỗ đụng vỡ vô số địa thứ, Mộng Cầu Chân không hề kinh hoàng sắc, ngược lại hơi hơi mang cười.

Hết thảy đều ở bên trong kế hoạch.

Bốn tay hung viên sính uy sau một lát, liền cả người bị thương, miệng vết thương trải rộng, máu tươi đầm đìa.

Này kích thích đến nó hung tính, làm cho nó càng cuồng bạo, tốc độ thượng cuối cùng siêu việt Mộng Cầu Chân.

Mộng Cầu Chân sớm có chuẩn bị, liền không hề trên mặt đất bôn chạy, mà là chui vào một cái địa đạo khe rãnh đi.

Hắn hình thể khéo léo linh lung, bốn tay hung viên tuy rằng linh hoạt, nhưng chung quy hình thể giống như, luôn bị ngăn cản bên ngoài, mặc dù thò dài cánh tay xuống địa động địa câu, cũng bắt không được Mộng Cầu Chân.

Mộng Cầu Chân thậm chí còn thực thong dong thể hội địa linh khả năng.

Ăn ngay nói thật, đây chính là rất đáng quý thể nghiệm!

Cổ tiên cũng không phải là địa linh, tuy rằng là tiên khiếu chi chủ, nhưng đối tự thân tiên khiếu nắm giữ trình độ xa xa thấp hơn địa linh, thiên linh.

Thật giống như Phương Nguyên đối với chí tôn tiên khiếu, hắn muốn hiểu biết tình huống, phải tiến vào thần niệm, thần niệm bao trùm đến nơi nào đó, hắn khả năng tra xét đến tình huống.

Địa linh, thiên linh hình thành, là cổ tiên ngã xuống sau chấp niệm, kết hợp tiên khiếu thân mình thiên địa sức mạnh to lớn lẫn nhau kết hợp mà thành.

Từ điểm đó đến xem, địa linh, thiên linh thân mình cùng tiên khiếu chính là nhất thể, cổ tiên chấp niệm giao cho chúng nó linh tính.

Địa linh, thiên linh đối với tiên khiếu lý giải cùng nắm giữ, phi thường thâm hậu.

Phương Nguyên muốn hiểu biết đạo ngân nhiều ít, còn phải thúc đẩy đạo khả đạo tiên cổ các thủ đoạn tra xét. Nhưng đặt ở địa linh, thiên linh bên trong, cũng là càng có thể dễ dàng hiểu biết. Thoáng ngưng thần thưởng thức, giống như người quan sát tự thân da thịt hoa văn bình thường, có thể biết được đạo ngân nhiều ít cùng phân bố.

Như thế một đuổi một chạy, ép buộc mấy ngày sau, Mộng Cầu Chân trên thân không hề miệng vết thương, bốn tay hung viên cũng là bị thương nặng khó lành, thể lực hao hết mà chết.

Nó chết sau, Mộng Cầu Chân liền cổ xuý mưa gió lôi đình, làm cho nó huyết nhục hư thối, cốt cách bị lôi đình oanh tạc thành cặn, sau đó đá vụn vùi lấp, một thân lực đạo đạo ngân mau chóng tăng thêm đến phúc địa.

Làm xong này hết thảy, Mộng Cầu Chân liền mở ra nho nhỏ thú bông bàn tay, bốc lên một khối cứng rắn hòn đá nhỏ, dùng sức liền bóp nát.

Mộng Cầu Chân gật gật đầu, mặt lộ vẻ vui sướng sắc.

Địa linh tự thân uy lực, cùng thiên địa sức mạnh to lớn rất có liên hệ. Mà thiên địa sức mạnh to lớn căn cơ ở nơi nào đâu?

Chính là trong tiên khiếu ẩn chứa đạo ngân.

Vượt qua bốn tay hung viên hoang thú tai sau, trong phúc địa lực đạo đạo ngân tăng vọt đi lên, làm cho Mộng Cầu Chân lực khí tăng mạnh. Nguyên bản căn bản bóp không vỡ này đó kiên thạch, nhưng là hiện tại lại có thể.

Bóp nát hòn đá chính là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, tiếp theo Mộng Cầu Chân liền cổ động lực lượng, kích động mặt nước, hình thành sóng biển.

Người đăng: Wdragon21

 

