 

Chí tôn tiên khiếu.

Trong mật thất, ngồi một vòng Phương Nguyên.

Càng chính xác ra, là đại lượng Phương Nguyên phân thân.

Này chỗ dùng cho bế quan tu luyện mật thất rất lớn, Phương Nguyên này đó phân thân đều là gần đây thành hình, tất cả đều là nhân đạo cổ trùng biến thành.

Trong đó có cổ sư cấp số y sư phân thân, luyện đan sư phân thân, bộ khoái phân thân, tượng nhân phân thân, cũng có lục chuyển cổ tiên tu vi bì ảnh nhân phân thân, tài nữ phân thân, binh tốt phân thân, ngũ trưởng phân thân, nhạc sư phân thân, tặc nhân phân thân, nông phu phân thân, vũ nữ phân thân cùng với thiết tượng phân thân.

Đúng vậy, nhân đạo mười tử trước sau tiến vào diễn hóa tiên trận sau, kích phát đi ra nhân đạo thành quả, đều bị Phương Nguyên được biết.

Sau đó, liền đều bị hắn cướp luyện ra đến đây!

Chỉ cần có cổ phương, bằng vào Phương Nguyên luyện đạo tu vi, luyện chế này đó trình tự cổ trùng cực kỳ thoải mái.

Cái này làm cho trong nhân đạo mười tử, phàm là cổ sư thăng tiên trong quá trình, thử thăng luyện phàm cổ đều hết thảy thảm bại.

Này đoạn thời gian đến, Phương Nguyên này đó phân thân ngay tại mật thất bế quan, đầy đủ thể ngộ nhân đạo tu hành, rất có tâm đắc thể hội.

“Này đó phân thân tuy rằng trình tự rất thấp, nhưng cùng U Hồn ma tôn phân thân thủ đoạn so sánh với, còn là có chút chỗ vĩ đại.”

t r u y e n c u a t u i . v n

“Tỷ như đầu nhập rất thấp, rất nhanh có thể thành hình. U Hồn ảnh tông phân thân cũng là cần tự thân không ngừng tu hành, hết thảy từ đầu bắt đầu. Mà này đó phân thân, chỉ cần có nhân đạo cổ trùng, có thể nháy mắt hình thành tương ứng cổ tu phân thân.”

Nhân đạo cổ trùng hình thành phân thân, cổ sư có không khiếu, cổ tiên có tiên khiếu.

Nhưng mặc kệ là không khiếu còn là tiên khiếu, cũng không sản xuất chân nguyên hoặc là tiên nguyên, chỉ có tồn trữ công dụng.

Nhân đạo phân thân cũng không có biện pháp mình tu hành.

Nhân đạo cổ trùng cái gì trình tự, phân thân thực lực liền thủy chung hạn chế ở đối ứng trình tự.

Nhân đạo phân thân cảnh giới cùng bản thể đồng dạng cùng chung.

Nhân đạo phân thân đều chủ tu nhân đạo, kiêm tu này khác lưu phái. Tỷ như nhạc sư phân thân, chính là chủ tu nhân đạo, kiêm tu âm đạo. Nông phu phân thân, chính là chủ tu nhân đạo, kiêm tu thổ đạo, mộc đạo. Bì ảnh nhân phân thân còn lại là chủ tu nhân đạo, kiêm tu biến hóa đạo, ảnh đạo...

Tổng thể mà nói, này đó phân thân trước mắt đối Phương Nguyên mà nói, không hề thực dụng.

Thực lực của bọn họ quá yếu, tối cao cũng bất quá chính là lục chuyển mà thôi.

Trong đó cùng Tinh Tú tiên tôn cái nhìn giống nhau là, Phương Nguyên cũng cho rằng tối có giá trị muốn tính luyện đan sư phân thân.

Này đó phân thân chủ tu nhân đạo, kiêm tu luyện đạo, đan đạo.

Tuy rằng chỉ bao dung nhất chuyển đến ngũ chuyển cổ sư trình tự, nhưng là đối với cổ sư cơ sở cụ bị thật lớn lực đánh vào!

Nếu Phương Nguyên cấp dưới không có đại quy mô thăng tiên, những này nhân đạo phân thân còn có chút dùng, nhưng hiện tại đối Phương Nguyên mà nói, bọn họ không hề rất thực dụng.

Hơn nữa, còn khả năng sẽ là Thiên Cơ lẫn lộn một cái thật lớn sơ hở!

Phương Nguyên ý nghĩ vừa chuyển, trong mật thất nhân đạo phân thân nhóm liền đều trở lại như cũ thành các cổ trùng.

Bọn họ trạng thái cùng Phương Nguyên chí tôn tiên thể rất là cùng loại, nhưng lại có bất đồng.

Bọn họ có thể theo cổ trùng trạng thái cùng nhân loại trạng thái tùy ý chuyển biến, nhưng là Phương Nguyên chí tôn tiên thể lại cố định ở tại nhân thể, chỉ lưu lại cổ trùng nuôi nấng nhu cầu.

Bất quá nói còn nói trở về, người bình thường cũng cần mỗi cách một đoạn thời gian, ăn một ít này nọ.

“Liền lưu lại tặc nhân cổ đi.” Ngay sau đó, Phương Nguyên ý nghĩ vừa động, nhưng lại đem trong mật thất tuyệt đại đa số cổ trùng tự hủy!

Trung Châu.

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận sâu nhất chỗ.

Tinh Tú tiên tôn xem xét trong trận một tòa thiên địa bí cảnh.

Chỗ tòa này bí cảnh giống như lồng sắt, cũng như là một cái đèn lồng, từ lúc Phong Ma quật chi tranh, Tinh Tú tiên tôn đã lợi dụng nó đến cùng này khác tôn giả giao phong.

Đây là trí đạo bí cảnh -- tâm cảnh!

[ nhân tổ truyện ] sớm có ghi lại.

Tinh Tú tiên tôn đem tâm cảnh đặt ở trong mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, mượn dùng đại trận oai, âm thầm không ngừng mà rút ra cảm xúc.

Chỉ cần là đối Trung Châu mười đại cổ phái, đối thiên đình bất lợi cảm xúc, đều bị thu nạp đến tâm cảnh đến.

Bằng này thủ đoạn, Tinh Tú tiên tôn liền xảo diệu làm cho Trung Châu vô số sinh linh, đối thiên đình, đối Trung Châu mười đại cổ phái đều ôm có nhiều hơn tốt đẹp cảm xúc.

Này không thể nghi ngờ làm cho Trung Châu lực ngưng tụ cao hơn một tầng thứ!

“Tâm cảnh cần tồn trữ cảm xúc, cảm xúc càng nhiều, chỗ tòa này thiên địa bí cảnh uy lực cũng lại càng lớn. Nhưng là cần khống chế.”

“Cảm xúc nhiều lắm, có đôi khi ngược lại gặp quá không kịp, bị tâm cảnh lầm.”

“Chính như [ nhân tổ truyện ] ghi lại, tâm cảnh tốt nhất có lãnh tĩnh cổ, định lực cổ trấn áp.”

“Đáng tiếc, ta chỉ có lãnh tĩnh cổ, khuyết thiếu định lực cổ. Bởi vậy tâm cảnh tồn trữ cảm xúc tồn tại rõ ràng thượng hạn.”

Tinh Tú tiên tôn phải cẩn thận âm thầm thúc đẩy, phòng ngừa bại lộ cấp này khác tôn giả, dẫn phát cái gì phiền toái.

Đến lúc đó, cho dù Phương Nguyên khuyết người thiếu tiên nguyên, cũng sẽ nhân cơ hội vơ vét tài sản xảo trá Tinh Tú tiên tôn một bút.

Đây là Tinh Tú tiên tôn bố trí mạn thiên phồn tinh tinh toán trận tiểu tâm tư, giấu diếm được này khác hai vị tôn giả. Dù sao đối với mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, này khác tôn giả chỉ có thể nhìn rõ đại khái.

Vừa mới kiểm tra thực hư xong sau, còn có một cái tin tức tốt nhắn dùm đến Tinh Tú tiên tôn nơi này.

“Nga? Nhân đạo mười tử giữa, đã có người đem nhạc sư cổ thăng cấp thành tiên cổ?”

“Thực không sai.”

“Xem ra phía trước sở dĩ hết thảy thất bại, đó là thiên ý quấy phá. Ở thăng tiên tai kiếp thăng luyện tiên cổ, thuộc về chính là lợi dụng thiên ý giúp chính mình luyện cổ.”

“Có lẽ là vì nhân đạo lưu phái quan hệ, làm cho thiên ý không muốn ra tay tương trợ.”

“Nhưng là thông qua sau do người thăng luyện, cũng là thành công!”

Tinh Tú tiên tôn yên lòng.

Nàng phía trước phát hiện nhân đạo mười tử hết thảy thất bại, liền sinh ra rất nhiều nghi ngờ.

Bao gồm thiên đình xuất hiện nội quỷ, diễn hóa tiên trận xuất hiện vấn đề, này khác tôn giả ở thiên đình mai phục chuẩn bị ở sau, thiên ý tiết lộ các băn khoăn.

Nhưng biết được tin tức này sau, Tinh Tú tiên tôn trong lòng nghi ngờ liền giảm bớt hơn phân nửa.

Nửa ngày sau, chọn lựa đi ra nhóm đầu tiên Trung Châu mười đại cổ phái cổ tiên, đều tập trung đến trong mạn thiên phồn tinh tinh toán trận trận.

Tiên đạo sát chiêu -- học vô chỉ cảnh!

Tinh Tú tiên tôn từ từ thúc đẩy sát chiêu.

Sát chiêu màu lam nhạt quang huy, theo mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, chậm rãi tràn ngập xuống dưới.

Đại trận bên trong nơi nào đó không gian, các cổ tiên sớm chờ thật lâu sau.

“Đến đây.” Có người nói khẽ nói thầm, mặt mang vẻ hưng phấn.

Đàn tiên rất nhỏ xôn xao.

Rất nhanh, chúng tiên sắc mặt đều trở nên cực kì trang nghiêm, đắm chìm ở khó có thể nói nên lời đại đạo ảo diệu bên trong.

Ở sát chiêu thôi động, đàn tiên đều tự tu hành lưu phái cảnh giới, đều ở chậm rãi lên cao!

Thời gian trôi qua, tới tự thân cực hạn sau, liền có cổ tiên sinh ra ảo giác.

Phía sau, mạn thiên phồn tinh tinh toán trận sẽ phát động, đem này đó cổ tiên chuyển vận đến mặt khác một chỗ trong trận không gian tạm thời tĩnh dưỡng.

Học vô chỉ cảnh chính là nhân đạo sát chiêu, lấy thư sơn, học tập cổ làm trung tâm, có thể làm cho cổ tu tự sản chân ý, mình hấp thu, sau đó thăng cấp chính mình cảnh giới.

Này một chiêu Tinh Tú tiên tôn từ lúc Phong Ma quật cũng đã thi triển quá, hiện tại dùng ở Trung Châu mười đại cổ phái cổ tiên trên người. Trong này tài bồi ý, xa so với Phong Ma quật khi càng thêm rõ ràng.

Các cổ tiên có thể thu hoạch bao nhiêu, đều xem đều tự tư chất, tài tình, ngộ tính, cùng với cá nhân trải qua kinh nghiệm.

“Khó có thể tưởng tượng, trong thiên địa cư nhiên thực có như vậy thủ đoạn, trực tiếp thăng cấp cảnh giới!”

“Đây là Tinh Tú tiên tôn đại nhân tự mình thi triển ra đến, tự nhiên không giống người thường, đánh vỡ hết thảy không có khả năng!”

“Nghe đồn, mộng cảnh có thể làm cho cổ tu bạt thăng cảnh giới. Theo ta thấy đến, Tinh Tú tiên tôn đại nhân này thủ đoạn hoàn toàn siêu việt nguy hiểm mộng cảnh.”

“Mộng cảnh thăm dò thập phần nguy hiểm, nhưng cảnh giới cũng là cuồn cuộn không ngừng. Tinh Tú tiên tôn này nhân đạo sát chiêu, có thể có bao nhiêu thu hoạch, mấu chốt là xem chúng ta chính mình thân mình. Nó chính là giúp chúng ta nảy sinh chân ý, lúc này đây dùng, rất dài một đoạn thời gian, chúng ta đều phải tích lũy cùng trải qua, nếu không tiếp theo thu hoạch sẽ rất ít!”

Chúng tiên đều dần dần theo ảo giác giãy, tỉnh táo lại, hơn nữa không ngừng trao đổi.

Sau đó không lâu, chúng tiên đều bay ra mạn thiên phồn tinh tinh toán trận.

Trong đó ba vị cổ tiên, lại lưu lại không đi.

Tam tiên giữa Thiên Đố lâu cổ tiên Đàm Khổ, chủ động tìm tới Cổ Hồn môn Dương Phong cùng với Linh Điệp cốc Điền Phác.

Một phen thương thảo sau, Đàm Khổ dùng chính mình tiên cổ đổi lấy Dương Phong tài nguyên, lại dùng Dương Phong tiên tài tài nguyên, đổi đến Điền Phác trong tay mặt khác một con tiên cổ.

Trận này giao dịch sau, tam phương các thủ đoạt được, đều thập phần vừa lòng.

“Ít nhiều mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, hiểu được chúng ta đều tự nhu cầu sau, lại ở giữa điều tiết. Nếu không chỉ dựa vào chúng ta, như thế nào sao biết được hiểu lẫn nhau trạng huống cùng vật khát cầu đâu?” Điền Phác cảm khái nói.

Giờ khắc này, tam tiên cộng thắng, đều cảm nhận được mạn thiên phồn tinh tinh toán trận chỗ tốt.

Từ mạn thiên phồn tinh tinh toán trận góp nhặt các cổ tiên tình báo sau, loại chuyện này ở Trung Châu mười đại cổ phái cổ tiên trên người liền thường xuyên phát sinh.

Bởi vậy, còn hấp dẫn đến còn lại môn phái nhỏ cổ tiên, tranh nhau hướng mạn thiên phồn tinh tinh toán trận hội báo chính mình tình báo.

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận chính là ở giữa điều giải điểm này, khiến cho toàn bộ Trung Châu bắt đầu càng hợp lý càng vĩ đại tài nguyên phân phối.

Không hề nghi ngờ, này đối thăng cấp toàn bộ Trung Châu thực lực có tác dụng thôi động thật lớn.

Tam tiên nguyên bản cùng xuất hiện rất ít, nhưng bởi vì này trận giao dịch, cũng là quan hệ thân cận rất nhiều.

Trở về đồng hành một đoạn đường, tam tiên lại được tới gần nhất ở Trung Châu cổ sư giới rộng khắp truyền bá nhân đạo.

Trong khoảng thời gian này, nhân đạo tu hành dĩ nhiên ở Trung Châu tầng dưới chót hình thành thật lớn thủy triều.

Này sau lưng đương nhiên là thiên đình bày mưu đặt kế Trung Châu mười đại cổ phái, làm cho bọn họ cùng nhau phát lực thôi động lên.

“Xem ra thiên đình là hạ quyết tâm muốn phát triển nhân đạo.”

“Đúng vậy, chúng ta các phái tuyển ra đến nhân đạo mười tử, trước mắt đều đã trở thành cổ tiên. Thiên đình nắm giữ nhân đạo cao cấp thành quả, hiện tại mở rộng nhân đạo lưu phái, đúng là thời điểm.”

“Ta lại cảm thấy còn là có chút gấp gáp. Nhưng Tinh Tú tiên tôn một khi đã như vậy quyết định, nhất định là địa phương có ta băn khoăn không chu toàn.”

“Chỉ tiếc chúng ta lưu phái đã định, chuyển tu nhân đạo trả giá quá lớn.”

“Đàm Khổ tiên hữu mặt mang mỉm cười, hay là có cái gì lương phương?”

“Ta chỉ là làm cho trong tiên khiếu cổ tiên mầm móng nhóm, đều chuyển tu nhân đạo mà thôi.”

“Ha ha, ta cũng vậy làm như vậy.”

Trung Châu cổ tiên đã là dần dần cảm nhận được mạn thiên phồn tinh tinh toán trận chỗ tốt, cũng đối nhân đạo quang minh tiền cảnh đạt thành chung nhận thức.

Nhưng mà, lúc này Đàm Khổ còn không biết.

Hắn này hành động tuy rằng cùng rất nhiều cổ tiên đều giống nhau như đúc, nhưng cố tình chính là hắn thúc đẩy một tiểu nhân vật âm thầm quật khởi, cùng với xa xôi tương lai truyền kỳ!

Người đăng: Wdragon21

 

