 

U thiên hình thành sau, dần dần ổn định xuống dưới. Phía trước chạy trốn đi ra ngoài thú đàn, lại lần lượt đi vòng vèo, lên trời sinh tồn.

Các đại động thiên đóng chặt môn hộ, ký thác hư không, tuy rằng bao nhiêu có chút tổn thất, nhưng là đều may mắn còn tồn tại xuống dưới.

U Hồn ma tôn hoành bá u thiên, thiếu xuất động.

Hai thiên động thiên đều tận lực không đi mở ra môn hộ, kết nối ngoại giới, để ngừa một cái không tốt, bị U Hồn ma tôn tìm tới cửa.

Phương Nguyên, Tinh Tú, Cự Dương ba vị tôn giả đều bận việc luyện hóa tự nhiên đạo ngân, lẫn nhau trong lúc đó giằng co, lại sa vào căng thẳng.

Thừa dịp tôn giả ngưng chiến, thiên địa thở dốc cơ hội tốt, đại lượng cổ tiên mầm móng đều trước sau lựa chọn tại đây khắc tiến lên cổ tiên tu vi!

Trung Châu.

Thiên Liên phái đại bản doanh phúc địa.

“Mục Hoài bái kiến thái thượng đại trưởng lão.” Một vị tân tấn lục chuyển cổ tiên cung kính quỳ gối ở đất.

Thiên Liên phái thái thượng đại trưởng lão khẽ gật đầu, đối Mục Hoài cổ vũ vài câu sau, liền quan tâm Mục Hoài bên người một tiên: “Ngũ Trượng, Mục Hoài là người ngươi tài bồi, liền từ ngươi phụ trách an bài đi.”

“Là.” Ngũ Trượng trả lời, dẫn Mục Hoài rời khỏi đại điện.

Ngũ Trượng là Thiên Liên phái thái thượng ngũ trưởng lão, thật lâu phía trước, liền lấy cá nhân danh nghĩa ở Trung Châu khai sáng Ngũ Đức môn.

Ngũ Đức môn thiết có Ngũ Đức trưởng lão vị, Mục Hoài đó là trong đó mộc đức trưởng lão.

Lúc này đây mạo hiểm thăng tiên thành công, thành tựu trung đẳng phúc địa, được Ngũ Trượng dẫn gia nhập Thiên Liên phái, chiếm được thái thượng đại trưởng lão tán thành.

Từ đó sau, Mục Hoài đó là người Ngũ Trượng nhất mạch.

Mấy ngày sau, Bắc Nguyên.

Một hồi thăng tiên tai kiếp vừa mới đi qua, mạo hiểm thăng tiên Âu Dương Bích Tang chỉ còn lại có nửa thân hình, miễn cưỡng sống sót xuống dưới.

“Nhị ca, ngươi thành công!” Mặc Sư Cuồng giọng rất lớn, hưng phấn mà phác tiến lên đây.

Âu Dương Bích Tang chỉ có thể miễn cưỡng cười cười, không thể mở miệng nói chuyện, chỉ có thể dùng cảm kích ánh mắt nhìn chằm chằm Lưu Văn Võ.

Nếu là không có Lưu Văn Võ ở một bên giúp đỡ, lúc này đây Âu Dương Bích Tang hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Hiện tại, cũng là toàn dựa vào Lưu Văn Võ vận dụng tiên đạo sát chiêu, giúp Âu Dương Bích Tang điếu trụ tánh mạng.

Lưu Văn Võ từng là Lưu gia cổ tiên mầm móng, cùng Âu Dương Bích Tang, Mặc Sư Cuồng kết làm khác phái huynh đệ, tham dự quá vương đình chi tranh.

Lưu Văn Võ giờ phút này đã là cổ tiên, ở hắn trợ giúp, Âu Dương Bích Tang cũng thành công thăng tiên.

Lưu Văn Võ hiểu được Âu Dương Bích Tang ý tứ, ôn hòa mà cười: “Nhị đệ, ngươi an tâm ngủ. Có ta ở đây, nhất định bảo ngươi không lo.”

Âu Dương Bích Tang ngay cả gật đầu khí lực đều không có, nghe vậy nhắm mắt, tại chỗ mê man, hiển lộ ra bản thân đối với Lưu Văn Võ tuyệt đối yên tâm.

“Đại ca! Ngươi xem nhị ca đã thăng tiên thành công, ta cũng có thể a. Ngươi chừng nào thì giúp ta, làm cho ta cũng thử một lần a.” Mặc Sư Cuồng mê tít mắt vô cùng, vẻ mặt nôn nóng.

Lưu Văn Võ bất đắc dĩ cười khổ: “Tam đệ, ngươi bình tĩnh đừng nóng. Ngươi nhị ca tình huống ngươi là chính mắt mắt thấy, thăng tiên cực kỳ nguy hiểm, hắn thiếu chút nữa bởi vì tam khí thất hành, hoàn toàn thất bại.”

“Hơn nữa chỉ bằng một mình ta, muốn chống lại vô hạn khả năng thăng tiên tai kiếp, thực không đáng tin.”

“Lúc này đây là chúng ta vận khí tốt, gặp được tai kiếp ở ta năng lực trong vòng, có thể ứng phó. Nhưng là ngươi phải hiểu, tai kiếp ngàn ngàn vạn vạn, kỳ dị cổ quái, tiếp theo ngươi thăng tiên, cũng không nhất định như vậy vận may.”

“Này...” Mặc Sư Cuồng gãi gãi tóc.

Lưu Văn Võ khuyên nữa: “Còn là đợi lát nữa một đoạn thời gian đi, chờ ngươi nhị ca tu vi ổn định, cũng có cổ tiên thủ đoạn. Đến lúc đó đôi ta đồng loạt giúp ngươi, sẽ cũng có hy vọng.”

“Đại ca nói là, ta đây sẽ đợi đã đi.” Mặc Sư Cuồng nghe xong khuyên bảo, miễn cưỡng cải biến chủ ý.

Lại không biết, Lưu Văn Võ tại trong lòng thầm than.

Trước kia, Lưu Văn Võ chính là cổ sư, tầm mắt không hề cao, cùng Mặc Sư Cuồng đã bái cầm.

Kết quả trở thành cổ tiên sau, Lưu Văn Võ thế này mới phát hiện thiên hạ chính là nhân tộc xưng bá, sở hữu dị nhân đều sang bên đứng.

Mặc Sư Cuồng mặc nhân thân phân lại càng phát mẫn cảm.

Lưu Văn Võ giúp Âu Dương Bích Tang thành tiên, Âu Dương Bích Tang đó là Lưu gia khách khanh thái thượng gia lão, trở thành Lưu Văn Võ người ủng hộ, người cùng cái chính trị phe phái.

Âu Dương Bích Tang là thuần khiết nhân tộc, Lưu gia bên trong này khác phe phái như cũ sẽ nhân cơ hội làm khó dễ --

Ngươi Lưu Văn Võ đặt Lưu gia cổ sư không đi tài bồi, vì cái gì tài bồi một người họ khác?

Mà nếu là Mặc Sư Cuồng ở Lưu Văn Võ trợ giúp thành tiên, lại trở thành một cái chính trị phe phái thành viên, vậy càng thêm không xong.

Này sẽ trở thành này khác phe phái một cái nhược điểm!

Có đôi khi, Lưu Văn Võ cử hâm mộ Trung Châu mười đại cổ phái.

Này đó cổ phái thái thượng các trưởng lão phần lớn đều đã lấy cá nhân danh nghĩa, bên ngoài khai sáng hoàn toàn mới môn phái, tuyển nhận cùng chia cắt Trung Châu điểm tài nguyên. Nếu là may mắn tài bồi ra cổ tiên đến, thì phải là chính mình đắc lực cấp dưới cùng đồng bọn.

Phương pháp này cũng là Trung Châu mười đại cổ phái nắm trong tay Trung Châu xảo diệu chính sách chi nhất.

Nhưng như vậy phương pháp, đặt tới trong siêu cấp gia tộc, cũng là không được, vụng trộm làm ở riêng là thực phạm huý kiêng kị.

Cự Dương tiên tôn đời trước thời điểm, liền đưa ra độc chiếm thiên hạ, là làm cho cả thiên hạ thành một nhà, là đại nhất thống tư tưởng.

Đông Hải Hoa Bôn Khốc, Trung Châu Mục Hoài, Bắc Nguyên Âu Dương Bích Tang...

Siêu cấp thế lực nội tình thâm hậu, quen thuộc thăng tiên bí mật, bởi vậy có liên quan cổ tiên mầm móng ào ào thăng tiên.

Nam Cương.

“Không tốt!” Dực Bồng sắc mặt âm trầm, trơ mắt nhìn thiên địa nhân tam khí khối không khí dần dần mất đi cân bằng.

Khối không khí giữa cổ sư Dực Xung thăng tiên thất bại, làm tam khí khối không khí tiêu tán sau, hắn cơ hồ bị tước thành thịt khô, tay chân toàn không, huyết nhục mơ hồ.

Tai kiếp có thể cho người khác hỗ trợ, nhưng là tam khí điều hòa cũng là cần cổ sư chính mình tự lực hoàn thành, người khác hữu tâm vô lực.

“Ai, ngươi là quá mức trầm mê cho học tự nhiên cơ hội. Ta đã sớm nói cho ngươi, không cần quá mức tham lam!” Dực Bồng bay xuống Dực Xung bên người, tiếc nuối thở dài.

Dực Xung vẫn không nhúc nhích, vài cái hô hấp sau, hoàn toàn tử vong.

Hơn nửa tháng sau.

Trung Châu mỗ cái vô danh sơn cốc, Bản Đa Nhất thành công thăng tiên.

“Cuối cùng trở thành lục chuyển cổ tiên.” Hắn vẻ mặt phức tạp, có hưng phấn cùng vui mừng, cũng có rất nhiều tiếc nuối.

Vì chống lại tai kiếp, cùng với điều hòa tam khí, hắn cơ hồ buông tha cho cơ hội học tự nhiên.

Bản Đa Nhất sư theo Dư Mộc Xuẩn, người sau chính là luyện đạo chuẩn đại tông sư, ảnh tông Trung Châu phân bộ thành viên. Theo này ý nghĩa đi lên nói, Bản Đa Nhất coi như là ảnh tông dư nghiệt.

Hắn bị Dư Mộc Xuẩn nhìn trúng, tự nhiên tư chất bất phàm. Bản Đa Nhất so với tầm thường mao dân nhiều một ít lanh lợi hay thay đổi, tâm tư thông thấu, trên người linh tính đã không thua cho nhân tộc.

Lần này thăng tiên thành công, cũng theo bên cạnh nghiệm chứng Dư Mộc Xuẩn ánh mắt cao minh.

Bản Đa Nhất thu lại thập một phen sau, liền nhanh chóng dời đi, rời đi sơn cốc.

Nhưng mà không lâu sau, còn có một vị cổ tiên buông xuống nơi đây.

“Chính là nơi này.”

“Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận biểu hiện, nơi này từng có người độ kiếp.”

“Ân? Xem ra là một vị tán tu.”

Vị này cổ tiên điều tra một phen sau, lập tức chiếm được càng kể lại manh mối.

Cổ tiên ánh mắt bắt đầu tỏa sáng.

Tán tiên thăng tiên thực không dễ dàng, nếu thành công, vậy chứng minh rồi tự thân giá trị.

“Nếu ta mời chào người này thành công, nhất định là một món thật lớn môn phái cống hiến. Thậm chí tương lai, người này có lẽ có thể thủy chung đứng ở ta bên người.”

Có người địa phương còn có ích lợi, còn có tranh cãi.

Môn phái nội đấu đành phải khống chế tốt, chính là một cái vĩ đại cạnh tranh cùng đào thải cơ chế.

Môn phái cao tầng đều là vui với nhìn thấy.

Nhưng mà vị này cổ tiên lại không biết, lần này người độ kiếp đều không phải là thuần khiết nhân tộc, mà là một vị dị nhân mao dân.

Bản Đa Nhất thăng tiên chính là một cái ảnh thu nhỏ.

Đầu tiên là ngũ vực siêu cấp thế lực cổ tiên mầm móng ào ào tiến lên, theo sau lại có tán tu, ma tu thử.

Dần dần, liền hình thành một cái thăng tiên phong trào.

Thăng tiên phong trào bao quát chính đạo, ẩn tu cùng với ma đạo, rất nhiều cùng loại Bản Đa Nhất tán tu, bộc lộ tài năng, ào ào mạnh xuất hiện, làm cho người ta trước mắt sáng ngời.

Mà ngũ vực các nơi siêu cấp thế lực, cơ hồ đều có biểu hiện. Thậm chí siêu cấp thế lực trong lúc đó, lại hình thành một loại sau lưng so đấu!

Thiết gia Thiết Nhược Nam thành công trở thành một gã lục chuyển kim đạo cổ tiên.

Thương gia Thương Tâm Từ thăng tiên thành công.

Tây Mạc Tập gia có hai vị cổ sư cơ hồ đồng thời thăng tiên.

Đông Hải Nam Cung gia cũng không kém nhiều, trong bảy ngày hai vị cổ sư mạo hiểm thành công, đều có thu hoạch.

Theo sau, Nam Cương Thiết gia lại truyền ra tin vui.

Sớm sống lại Thiết Mộ Bạch, Thiết Bạch Kỳ, song song thăng tiên thành công.

Mà nhất cho ngũ vực cổ tiên giới chấn động là Nam Cương Võ gia.

Võ gia Chung Nghĩa, Võ Thần Thông, thánh thủ thần y, Vệ Thần Kinh đám người trở thành lục chuyển cổ tiên, thăng tiên nhân số cao tới chín người, ngũ vực thứ nhất!

Võ gia nguyên bản khuyết thiếu cổ tiên, nhưng ở Võ Dung đại lực cải cách dưới, cực cụ quyết đoán tuyển nhận quảng đại họ khác.

Có này đó cổ tiên bổ sung, Võ gia vừa mới trở thành Nam Cương siêu cấp thế lực cổ tiên số lượng nhiều nhất!

Trong lúc nhất thời, đến từ các nơi chúc mừng, thông qua bảo hoàng thiên hoặc là tín đạo cổ trùng, nhắn dùm đến Võ Dung trong tay.

Võ gia ra thật to nổi bật, Võ Dung lại ở cười lạnh, không có chút vui vẻ.

“Như vậy cuồng hoan, chẳng qua là ở tôn giả vị, tương lai hỗn loạn ** mà thôi. Cổ tiên số lượng nhiều, sẽ có thể an toàn sao? Ở tôn giả trước mặt, đều là con kiến.”

“Huống hồ, thật muốn tính, thăng tiên nhiều nhất khẳng định là thiên đình, trường sinh thiên cùng với thiên địa một nhà Đại Ái minh. Bọn họ đều là quái vật lớn, có được nhiều lắm siêu cấp thế lực.”

Võ Dung thực tỉnh táo thực cảnh giác.

Hắn biết, chân chính cửa ải khó khăn không ở cho thăng tiên thành công cổ sư có bao nhiêu, mà là này đó họ khác cổ tiên gia nhập Võ gia sau, bọn họ ở Võ gia bên trong đối Võ gia sớm cố định truyền thống thế lực tạo thành đánh sâu vào.

Thân là Võ gia thái thượng đại gia lão, Võ Dung phải bảo trì toàn bộ Võ gia ổn định. Nếu là làm cho Võ gia nội đấu quá nhiều, nội háo quá nặng, như vậy còn không bằng bảo trì nguyên trạng đâu.

Trung Châu.

Tiêu Thất Tinh từ trên trời giáng xuống.

Hắn một thân áo trắng, chỉ nhiễm một chút yên trần.

Hắn mày kiếm mắt sáng, dáng người cao ngất như thương, khuôn mặt lạnh lùng, bắn ra mãnh liệt ngạo khí.

“Hảo hảo hảo.” Cổ tiên Tiêu Bạch Hồng vuốt râu cười to, dùng tán thưởng ánh mắt nhìn Tiêu Thất Tinh, “Không hổ là của ta hảo chắt trai. Chỉ bằng bản thân lực độ kiếp thăng tiên.”

Tiêu Thất Tinh tắc nói: “Thái gia gia, này cũng không có cái gì phải kiêu ngạo. Rất nhiều tán tu đều có thể làm được, ta Tiêu Thất Tinh dựa vào cái gì làm không được đâu? Huống hồ, chính là lục chuyển, chính là một cái tân mà thôi.”

“Ha ha ha, nói rất hay!” Tiêu Bạch Hồng tiếng cười lớn hơn nữa chút.

Tiêu Thất Tinh hỏi đến nhân đạo cửu tử.

“Cái gì? Tôn Nguyên Hóa, Cổ Đình những người này, tuy rằng trở thành lục chuyển cổ tiên, nhưng là bản mạng cổ đều không có thăng luyện thành tiên cổ?”

“Ha ha, thật sự là một đám phế vật!”

Cùng người khác bất đồng, nhân đạo mười tử đều liên tục thăng tiên thành công, hết thảy giữ kín không nói ra.

Bọn họ là Trung Châu nhân đạo phát triển mấu chốt nhân vật, là tương lai nhân đạo trụ cột, ở không có trưởng thành đến trình độ nhất định thời điểm, còn là tận lực khiêm tốn trưởng thành.

Có người thăng tiên thành công, nhưng càng nhiều mạo hiểm cổ sư ngã xuống.

Có người làm rạng rỡ tổ tông, danh chấn một vực, có người tắc như cũ yên lặng hăng hái, khiêm tốn không hiện.

Có chút người không có thử thăng tiên, tỷ như Phượng Kim Hoàng.

Có chút người ngay cả thử tư cách đều không có, tỷ như Nam Cương Hạ Tra, Ba Thập Bát.

Còn có chút người còn đang chuẩn bị thăng tiên, tỷ như Tây Mạc Mạc Lợi, chí tôn tiên khiếu Cổ Nguyệt Phương Tưởng.

Người đăng: Wdragon21

 

