 

“Thành công! Chúng ta thành công!!” Phượng Tiên thái tử hô to, tái nhợt trên mặt tràn ngập vẻ hưng phấn.

“May mắn không làm nhục mệnh...” Vạn Tử Hồng thùy xuống mi mắt, hơi thở gần như không, nàng chưa bao giờ từng có như thế suy yếu.

Cái gọi là tứ tượng thiên di trận chính là một cái ngụy trang, chủ yếu mục đích là dấu người tai mắt, chân chính mục đích là cấu tạo hoàn cảnh, thúc đẩy Lâm Kiếm Hành kiếm khí thành hình!

Phượng Tiên thái tử, Vạn Tử Hồng đám người không lâu trước, chết trận ở tại Lâm Kiếm Hành trong tay.

Khi bọn họ sống lại sau, mang theo trầm trọng tâm tình, hướng Tinh Tú tiên tôn thỉnh tội, ngược lại lại bị Tinh Tú tiên tôn phần thưởng hơn nữa báo cho biết: Đây mới là này hết thảy đều ở Tinh Tú tiên tôn trong kế hoạch!

Nguyên lai, Tinh Tú tiên tôn thân là từ xưa đến nay trí đạo đệ nhất nhân, ở tam tôn giằng co trong lúc đó, bằng vào đủ loại dấu vết để lại, suy tính ra Lâm Kiếm Hành chính là thiên ngoại chi ma, hơn nữa chiến lực đạt tới á tiên tôn trình tự.

Lâm Kiếm Hành bế quan tu hành, vẫn ẩn nấp tự thân thực lực, thế nhân đều không biết hiểu hắn trên người bí mật.

Tinh Tú tiên tôn tuy rằng suy tính đi ra, nhưng cũng ẩn mà không phát.

Sau đó nàng cố ý phái thiên đình năm vị cổ tiên, tiến đến vây công Lâm Kiếm Hành. Mục đích chính là mượn dùng hư đạo thủ đoạn, cướp lấy Lâm Kiếm Hành sát chiêu uy lực.

Mọi người đều biết, thiên đình thành viên tiên khiếu đều là hư khiếu.

Thiên đình cổ tiên ở cùng Lâm Kiếm Hành kích đấu bị thương, thuộc về là bị khắc ấn kiếm đạo đạo ngân.

[ truyen c

ua tui | Neｔ ] Tinh Tú tiên tôn suy tính thay đổi mà ra hư đạo thủ đoạn, đó là có thể làm cho hư khiếu bao hàm này đó kiếm đạo đạo ngân, ở thiên đình thành viên bỏ mình sau tiến hành bí ẩn thu hồi.

Thu hồi sau kiếm đạo đạo ngân, ở trải qua một loạt thủ đoạn sau, có thể trở lại như cũ ra Lâm Kiếm Hành thủ đoạn.

Khí Hải lão tổ đúng là trúng này một chiêu sau, trận cước đại loạn, theo sau bị Tinh Tú ý chí cướp công, chưa kịp ngăn cản, gặp đến phong ấn.

Tinh Tú tiên tôn che giấu tình hình thực tế, thẳng đến thiên đình cổ tiên sống lại sau, mới báo cho biết bọn họ chân chính kế hoạch.

Tinh Tú tiên tôn hướng chư tiên tạ lỗi.

Thiên đình tứ tiên liền nói không dám nhận, trong lòng chỉ có vô hạn vui mừng, không hề oán hận tình cảm.

Bọn họ trung với thiên đình, đồng thời cũng hiểu được Tinh Tú tiên tôn như vậy giấu diếm là phi thường hợp lý. Chỉ có ở không biết tình tình huống, khả năng bảo trì như vậy bí ẩn. Khả năng ở cùng Lâm Kiếm Hành kịch chiến, chân tình biểu lộ, không có bất luận cái gì sơ hở.

“Chính là vì cái gì muốn trăm phương nghìn kế thu hoạch Lâm Kiếm Hành thủ đoạn đâu?” Vạn Tử Hồng lúc ấy đưa ra này nghi vấn.

Tinh Tú tiên tôn cũng không báo cho biết, chỉ nói: Lại dựa theo của nàng an bài đi làm có thể.

Hiện tại Khí Hải lão tổ bị thành công phong cấm, Phượng Tiên thái tử, Vạn Tử Hồng cuối cùng hiểu được Tinh Tú tiên tôn khổ tâm.

Nổi đến mấu chốt tác dụng, chính là Lâm Kiếm Hành lực lượng.

Đầu tiên, hắn thân mình chính là á tiên tôn, tuy rằng bản thể còn chưa kịp Khí Hải lão tổ như vậy thực lực, lúc ấy thiên đình trở lại như cũ đi ra kiếm khí thủ đoạn trải qua nhiều lần tăng phúc, uy lực to lớn vượt xa Lâm Kiếm Hành lúc này năng lực cực hạn.

Tiếp theo, Lâm Kiếm Hành trung tâm tiên cổ chính là kiếm khí cổ, kiếm khí tuy rằng tràn ngập kiếm đạo đạo ngân, nhưng là có nồng đậm khí đạo đạo ngân. Đúng là bởi vì này một điểm, khả năng nhằm vào chuyên tu khí đạo Khí Hải lão tổ.

Cuối cùng, Lâm Kiếm Hành kiếm khí công kích quá mức đột nhiên, làm cho Khí Hải lão tổ thực tại trở tay không kịp.

“Khí Hải lão tổ cuối cùng bị phong ấn. Chính là, Tinh Tú tiên tôn đại nhân hao phí tâm tư, như thế trắc trở, cũng muốn bắt sống Khí Hải lão tổ. Này đến tột cùng là vì?”

“Khí Hải lão tổ chính là Luyện Thiên ma tôn tối cường phân thân. Có lẽ là muốn ngăn chặn Phương Nguyên đi.”

“Đã sớm nghe nói Thiến Hồn tiên tử cải tạo Bạc Thanh chi hồn, có thể thấy được phân thân tuy rằng phương tiện, nhưng đồng thời cũng là bản thể một sơ hở lớn.”

Còn lại thiên đình cổ tiên nhìn Khí Hải lão tổ bị áp hướng thiên đình môn hộ, không ngừng truyền âm trao đổi.

“Mơ tưởng!” Đúng lúc này, theo trên không bay xuống một vị tôn giả.

Hắn một thân áo bào trắng, tóc đen tung bay, hai mắt tối đen thâm thúy, mặt tức giận ý cùng sát khí.

Đúng là Phương Nguyên!

Phương Nguyên một bên khoát lên Mộng Cầu Chân đầu vai, duy trì nghịch lưu hộ thân ấn, một bên ra lại chiêu.

Tiên đạo sát chiêu -- bỉ lai long xà trần vụ bạo hồn phong!

Đại vụ cuồn cuộn, long xà tê minh, hình thành khủng bố tuyệt luân thế công, giống như mênh mông cuồn cuộn thiên hà chảy ngược xuống, thẳng thủ Khí Hải lão tổ.

Nhìn đến Phương Nguyên không quan tâm, đúng là muốn vừa mới chém giết điệu chính mình một tối cường phân thân, theo sát sau đó Tinh Tú tiên tôn nhất thời mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

“Phương Nguyên tiên hữu, ngươi quả nhiên là lòng dạ độc ác! Cho dù là trừ bỏ chính mình đều không hề do dự. Đáng tiếc, còn có ta ở.”

Tinh Tú tiên tôn thu hồi thiên địa bí cảnh tâm cảnh, vươn hai tay mười ngón, ngón tay liên điểm, bởi vì tần suất quá nhanh, nhấc lên một trận sặc sỡ bóng ngón tay.

Bóng ngón tay ngưng tụ ra từng đạo quang hồng, câu đều là trạm lam sắc thái, lóng lánh đến cực điểm, giống như thạch anh.

Phương Nguyên thôi phát đi ra hồn vụ bị lam tinh quang hồng không ngừng cắt, nhanh chóng hỏng mất, còn thừa uy lực tắc bị bay tới tú lâu ngăn cản, còn còn lại nhè nhẹ từng đợt từng đợt đánh tới Khí Hải lão tổ bên người, tắc bị Tinh Tú bàn cờ chu mật thủ hộ.

“Tinh Tú ngươi!” Phương Nguyên đồng tử mãnh lui, lần nữa xem kỹ Tinh Tú tiên tôn.

Phía trước giao thủ, Tinh Tú tiên tôn chưa bao giờ vận dụng quá như thế thủ đoạn. Nàng không phải không có, mà là không có lựa chọn vận dụng.

Nàng luôn luôn tại ẩn dấu!

Khí Hải lão tổ phân thân bị phong cấm, Phương Nguyên phản công mãnh công, đều ở Tinh Tú tiên tôn lường trước.

Tinh Tú tiên tôn toàn lực chống lại, làm Phương Nguyên thủy chung không có tiến triển.

Nếu là Tinh Tú tiên tôn ra tay, đến đối phó Khí Hải lão tổ, ý đồ nhốt người sau, nhất định sẽ gặp Phương Nguyên cản trở, rất khó thành công. Nhưng đồng dạng đạo lý, Khí Hải lão tổ nay đã bị nhốt, Tinh Tú tiên tôn chiếm cứ này tiên thủ, trái lại cản trở Phương Nguyên cứu viện cũng có vẻ dễ dàng.

Cuối cùng, ở Tinh Tú tiên tôn cản trở cùng duy hộ dưới, Khí Hải lão tổ bị thành công áp vào thiên đình trung đi.

“Sư phụ sống lại... Cuối cùng có hi vọng rồi.” Thấy như vậy một màn, Tinh Tú tiên tôn trong lòng cự thạch cũng mới hạ xuống, trong lòng nhịn không được vui mừng.

Tam tôn giằng co, u hồn chưởng thiên tình thế, Cự Dương, Phương Nguyên chỉ có một cái đường đi, thì phải là không ngừng giằng co, thời cơ chèn ép đồng thời, kinh doanh tự thân, tiến hành quân bị thi đua.

Nhưng đối Tinh Tú tiên tôn mà nói, lại còn rất tốt lựa chọn.

Thì phải là sống lại này khác tôn giả.

Thiên đình lịch sử xuất hiện quá ba đại tiên vương, nếu là tính cả Hồng Liên ma tôn, có thể nói bồi dưỡng ra bốn vị tôn giả.

Liền hiện tại mà nói, mười một vị tôn giả trong đó còn có bốn vị xuất từ thiên đình, này số lượng rất nhiều.

Bởi vì trừ đó ra, không có một tài bồi ra tôn giả siêu cấp thế lực còn tồn lưu trữ.

Thiên đình là thứ nhất, cũng là duy nhất siêu cấp thế lực.

Chỉ cần sống lại thành công một vị này khác tôn giả, như vậy thiên đình còn có thật lớn ưu thế.

Hồng Liên tạm thời không đi suy nghĩ, Nguyên Thủy, Nguyên Liên đều là tốt lắm sống lại lựa chọn.

Liền Tinh Tú tiên tôn tra xét biết, Nguyên Thủy, Nguyên Liên đều có hai cách sống lại, nhưng là đều là che dấu rất sâu.

Nguyên Liên tự bức họa, Nguyên Thủy tiên tôn thiên đình bí khố đều cần thời gian đến thăm dò manh mối, có vẻ đêm dài lắm mộng. Nhưng Nguyên Thủy tiên tôn vốn đang có một sống lại cách, đó là khí công quả.

Thiên đình khí công quả thành tựu Khí Hải lão tổ, cho nên Tinh Tú tiên tôn muốn nhốt Khí Hải, thúc đẩy bị đánh gãy Nguyên Thủy sống lại tiếp tục đi xuống.

Cứ như vậy, giết chết Khí Hải lão tổ lại không thể được rồi, chỉ có thể bắt sống, tẫn lớn nhất khả năng giữ lại khí công quả.

Bắt sống một vị á tiên tôn độ khó rất cao!

Đối mặt tôn giả, Khí Hải lão tổ thậm chí có thể chống đỡ một hai chiêu, đều không phải là không hề chống cự năng lực. Đây là bởi vì hắn người mang thiên địa bí cảnh hồ địa, mà Tinh Tú tiên tôn tắc khuyết thiếu trí đạo, tinh đạo cửu chuyển tiên cổ.

Hơn nữa Phương Nguyên kinh nghiệm phong phú, trời sanh tính giả dối âm hiểm, bình thường cũng rất chú ý phân thân an toàn, cơ hồ đều thu vào tiên khiếu giữa, cực nhỏ ngoại phái.

Nếu là Tinh Tú tiên tôn thân tự ra tay, hành động quá mức đường hoàng, vừa có xu thế, nhất định sẽ bị Phương Nguyên ngăn chặn.

Cho nên, Tinh Tú tiên tôn ngay từ đầu liền thiết kế.

Thiên đình khuyết thiếu á tiên tôn trình tự chiến lực, rõ ràng là hoàn cảnh xấu, nhưng vận dụng tốt ngược lại là một cái ưu thế.

Tinh Tú tiên tôn trải mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, thứ nhất là vì tính kế, nhanh hơn Trung Châu cổ tiên nhóm tu hành hiệu suất. Thứ hai là lấy đây là mồi, che dấu thủ đoạn, đối phó Khí Hải lão tổ.

Sau, Tinh Tú tiên tôn mượn dùng Lâm Kiếm Hành lực, giành nhằm vào Khí Hải lão tổ mấu chốt thủ đoạn. Đồng thời cũng bán một cái không lớn không nhỏ sơ hở, kì địch lấy nhược.

Làm ra như thế đủ loại chuẩn bị, còn ngại không đủ.

Thiên đạo mộng cảnh!

Này đối Phương Nguyên mà nói là một cái cơ hội, nhưng ở Tinh Tú tiên tôn xem ra, làm sao không phải cơ duyên đâu?

Địch nhân cơ duyên, chỉ cần lợi dụng thích đáng, vị tất không phải chính mình cơ duyên!

“Phương Nguyên nhất định sẽ đến!” Tinh Tú tiên tôn ở phát hiện thiên đạo mộng cảnh kia một khắc, liền hiểu được Phương Nguyên hướng đi.

Nàng đối thiên đạo mộng cảnh không có cách nào, Phượng Kim Hoàng không có trưởng thành lên, nhưng Tinh Tú tiên tôn lại có thể đem thiên đạo mộng cảnh cho rằng mồi!

Trên thực tế, cho dù Phượng Kim Hoàng trưởng thành đứng lên, Tinh Tú tiên tôn đối phân công nàng này cũng có nghi ngờ.

Phượng Kim Hoàng phụ thân là Phượng Cửu Ca, người sau cùng Hồng Liên ma tôn có thật không minh bạch liên hệ. Phượng Kim Hoàng được đến mộng dực tiên cổ chủ động lai lịch, thực rõ ràng đây là Đại Mộng mầm móng đãi ngộ, mà cái gọi là Đại Mộng tiên tôn, đúng là túc mệnh cổ thượng ở thời điểm thiên ý quy hoạch.

Người như vậy có thể sử dụng sao? Nhất là tại đây loại thời khắc mấu chốt?

Chính là, Tinh Tú tiên tôn không nghĩ tới Phương Nguyên sẽ hành động nhanh như vậy.

“Nếu nhanh như vậy, Phương Nguyên nhất định pha có thực lực.” Khai chiến chi sơ, Tinh Tú tiên tôn cũng đã dự đoán được bí mật này.

Cho nên, làm Phương Nguyên ở giao phong thực lực không ngừng bại lộ, Tinh Tú tiên tôn nội tâm xa không có biểu hiện ra ngoài như vậy ngoài ý muốn.

“Phương Nguyên thay đổi như thế phần đông thủ đoạn, lại có hoàn toàn mới sát chiêu bàng thân, hắn lại được trí tuệ cổ khả năng rất lớn.” Tinh Tú tiên tôn đổ ở thiên đình môn hộ phía trước, xoay người đối mặt Phương Nguyên.

Vị này trí đạo đệ nhất nhân toàn thân, lấp lánh vô số ánh sao, rạng rỡ sinh huy, nàng mặt mang mỉm cười: “Phương Nguyên tiên hữu, có dám nhập thiên đình nhất tự đâu?”

Nói xong, Tinh Tú tiên tôn chậm rãi trôi nổi lui về phía sau, vượt qua tiên khiếu môn hộ, tiến vào thiên đình giữa.

Thiên đình môn hộ như cũ đại khai.

Phương Nguyên nghỉ chân!

Hắn hừ lạnh một tiếng, liên tục thúc đẩy sát chiêu. Đầu tiên là bỉ lai long xà trần vụ bạo hồn phong, theo sau lại là thử khứ kinh niên mộng lãng đãng hồn âm, đều bị Tinh Tú tiên tôn thong dong ngăn cản.

Mượn dùng thiên đình vô số trí đạo đạo ngân, Tinh Tú tiên tôn thực lực tăng nhanh!

Phương Nguyên sắc mặt âm trầm đến cực điểm, cười lạnh hai tiếng nói: “Tinh Tú tiên hữu không hổ là trí đạo đệ nhất nhân, quả nhiên là lợi hại. Không bằng ngươi ta trong lúc đó làm một hồi con tin giao dịch.”

“Phương Nguyên tiên hữu ngươi hai tay trống trơn, đã có người nào để đổi?”

Phương Nguyên hai tay giương lên, lớn tiếng nói: “Giờ này khắc này, Trung Châu nam nữ già trẻ, tiên phàm ngu trí đều là ta con tin!”

Tinh Tú tiên tôn nghe vậy, thở dài một tiếng.

Nàng hiển nhiên sớm có đoán trước, giờ phút này trên mặt vẻ mặt có chút phức tạp, bất đắc dĩ, áy náy, kiên định, phẫn hận không phải trường hợp cá biệt.

Nàng há mồm, cuối cùng thần sắc một mảnh lành lạnh, đối Phương Nguyên nói: “Vậy ngươi liền đi đi.”

Người đăng: Wdragon21

 

