 

Từ Phương Nguyên mạo muội phi thăng đến giữa u thiên, Cự Dương tiên tôn cũng đã chặt chẽ chú ý nơi này.

Làm Phương Nguyên cùng Tinh Tú tiên tôn giao thủ thời điểm, Cự Dương tiên tôn đầu tiên là vui mừng. Dù sao song tôn đối háo, đối hắn mà nói nhất có lợi.

Nhưng theo sau, hắn liền ẩn ẩn lo lắng Phương Nguyên không thể chịu được Tinh Tú tiên tôn công kích, quá sớm bại trận.

“Nếu là Phương Nguyên chống đỡ không được, ta liền đến giúp đỡ hắn một điểm.” Cự Dương tiên tôn lúc ấy đã đang âm thầm chuẩn bị ra tay giúp Phương Nguyên.

Hắn đương nhiên không có lòng tốt.

Đầu tiên, Phương Nguyên quá mức nhược thế, đối Cự Dương tiên tôn mà nói, không hề có lợi. Ở Cự Dương tiên tôn xem ra, thiên đình còn là trọng đại nhất cường địch.

Tiếp theo, Cự Dương tiên tôn còn muốn Phương Nguyên cùng Tinh Tú tiên tôn liên tục đối tiêu hao dần, cho nên hắn mới phải giúp Phương Nguyên, duy trì song tôn đối háo thế cục, làm cho chính hắn có lợi nhất.

“Dù sao ta nắm giữ Hỗn Nguyên Nhất Khí Tử, tiên nguyên được đến thật lớn bổ sung. Tiêu hao một ít ở tôn giả giao phong, đối bọn họ mà nói, càng thêm tai hại!”

Cự Dương tiên tôn lúc ấy là như vậy ý tưởng.

Này cũng không sai.

Còn là thực sáng suốt.

Chính là hắn không hề biết được chân tướng.

Hắn chính là biết hắn này góc độ được đến tin tức.

Nhưng là làm cho hắn thật không ngờ là, Tinh Tú tiên tôn cùng Phương Nguyên giao phong sau, cư nhiên là Phương Nguyên chiếm cứ thượng phong!

Điều này làm cho hắn chuẩn bị không kịp.

Dù sao ở hắn trong ấn tượng, Phương Nguyên luyện hóa đạo ngân là đếm ngược thứ nhất, tuy rằng rất tiềm lực, nhưng là tiên nguyên dự trữ cũng là cuối cùng một vị.

Như thế nào liền chiếm cứ thượng phong đâu?

Còn đánh cho Tinh Tú tiên tôn hướng hắn Cự Dương tiên tôn cầu viện!

Bất quá, Cự Dương tiên tôn mắt thấy song tôn tranh phong toàn bộ quá trình, ngoài ý muốn sau, cũng không ngoài ý muốn.

Thử khứ kinh niên mộng lãng đãng hồn âm sát chiêu, lưu cho hắn ấn tượng phi thường khắc sâu.

Phương Nguyên lấy thiên địa bí cảnh đãng hồn sơn làm trung tâm, phát triển ra như thế cường đại sát chiêu, quét ngang Tinh Tú tiên tôn chiến đấu hệ thống sơ hình.

Phương Nguyên có thể thắng lợi, cũng là phù hợp lẽ thường.

Tại thử khứ kinh niên mộng lãng đãng hồn âm sát chiêu sính uy thời điểm, Cự Dương tiên tôn trên thực tế cũng không có quá nhiều sầu lo, ngược lại có điểm buông xuống lo lắng cùng đối Phương Nguyên chi tiết tìm tòi nghiên cứu chi tâm.

Vì cái gì đâu?

Phương Nguyên tiên nguyên khuyết thiếu, luyện hóa tự nhiên đạo ngân quy mô sắp xếp vị cuối cùng, hắn bó lớn còn thừa thời gian dùng để làm gì?

Hiện tại Cự Dương tiên tôn thấy được.

“Nga, nguyên lai là dùng để suy tính sát chiêu a.”

Này ở Cự Dương tiên tôn xem ra, cũng là lựa chọn có vẻ chính xác.

Nhất là lợi dụng thiên địa bí cảnh vì trung tâm, làm cho hắn càng thêm yên tâm.

“Xem ra Phương Nguyên chung quy là không có cửu chuyển tiên cổ, cho nên thế này mới vận dụng thiên địa bí cảnh, tổ kiến chuẩn cửu chuyển sát chiêu.”

Cự Dương tiên tôn không khỏi đáy lòng hâm mộ.

Phương Nguyên thiên địa bí cảnh nhiều nhất, Tinh Tú tiên tôn cũng có không ít, liền tính hắn Cự Dương tiên tôn ít nhất, chỉ có một tòa, còn chính là huyết hải sơ hình.

Hắn cũng rất muốn có được một cái đầy đủ thiên địa bí cảnh!

Cự Dương tiên tôn ở một bên đang xem cuộc chiến, nhìn đến Phương Nguyên dùng ra thử khứ kinh niên mộng lãng đãng hồn âm sát chiêu chiếm cứ thượng phong khi, trong lòng yên ổn. Nhưng mà làm hắn lại nhìn đến Phương Nguyên cư nhiên chống đỡ ở Tinh Tú tiên tôn tâm cảnh sát chiêu sau, lại ngồi không yên.

Tinh Tú tiên tôn thúc đẩy tâm cảnh làm trung tâm trí đạo sát chiêu, Cự Dương tiên tôn sớm có đoán trước.

Nhưng là hắn nhưng không có nghĩ đến, Phương Nguyên cư nhiên còn có thủ đoạn phòng ngự, có thể chống đỡ Tinh Tú tiên tôn này tâm cảnh sát chiêu!

Phương Nguyên đã có nghịch lưu hộ thân ấn, đã là làm cho Cự Dương tiên tôn thập phần đau đầu, nhọc lòng thế này mới âm thầm suy tính thay đổi ra vận đạo thủ đoạn, dùng để đối phó nó. Không nghĩ tới Phương Nguyên còn có dấu mặt khác phòng ngự thủ đoạn, còn vượt qua nghịch lưu hộ thân ấn một đầu.

Phương Nguyên biểu hiện lại ra ngoài Cự Dương tiên tôn dự kiến.

Lần này Cự Dương tiên tôn kiêng kị.

Không có biện pháp, Tinh Tú tiên tôn nhìn không ra Phương Nguyên phòng ngự thủ đoạn, Cự Dương tiên tôn đồng dạng như thế!

“Không nghĩ tới Phương Nguyên tiên hữu ở trí đạo cũng có như thế thâm hậu tạo nghệ. Ngắn ngủn công phu, có thể khai sáng, suy tính, thay đổi ra nhiều như vậy sát chiêu thủ đoạn đến.” Cự Dương tiên tôn tiến vào chiến đoàn, ánh mắt nhanh nhìn chăm chú Phương Nguyên, khen ngợi phát ra từ phế phủ.

Này kỳ thật không tính cái gì.

Phương Nguyên có được đạo thiên cơ, lại có trí tuệ cổ, thân bằng chí tôn tiên thể ưu thế, hợp lại sát chiêu thân mình dễ dàng khai sáng. Này đó ưu thế đan cái đến luận, cũng đã là trác tuyệt có thể làm cho tôn giả đỏ mắt. Hiện tại này đó ưu thế liên hợp chồng lên, liền ngay cả Phương Nguyên đều cảm thấy khủng bố!

Cái gì thử khứ kinh niên mộng lãng đãng hồn âm sát chiêu, lưới trời tuy thưa sát chiêu vân vân, đều chính là Phương Nguyên gần nhất thành quả một bộ phận.

Sở dĩ lựa chọn chúng nó, là vì Phương Nguyên cảm thấy, chúng nó thích hợp lúc này cảnh này.

Cùng chúng nó ngang nhau sát chiêu, Phương Nguyên còn có dấu ít nhất mười cái.

Có này có thể thấy được, đạo thiên cơ uy lực, đương nhiên bát chuyển trí tuệ cổ cũng cung cấp rất nhiều giúp.

Chủ yếu bởi vì này hai người, làm cho Phương Nguyên ở sát chiêu thay đổi phương diện cái sau vượt cái trước, có được rất nhiều con bài chưa lật. Đánh ra đi thời điểm, còn có thể trái chọn phải tuyển, cẩn thận cân nhắc.

Đương nhiên, Phương Nguyên ở mặt ngoài tắc nhìn không ra cái gì.

Đối mặt Cự Dương tiên tôn, hắn nhíu mày, hừ lạnh một tiếng: “Thiên đạo mộng cảnh ta tình thế bắt buộc, Cự Dương tiên hữu cũng tưởng trở ta sao? Thiên đình cùng ta trong lúc đó, ai mạnh ai yếu, Cự Dương tiên tôn đáy lòng còn không rõ ràng sao?”

Cự Dương tiên tôn nhìn Phương Nguyên sắc bén ánh mắt, liền dịu đi xuống dưới, trở nên có chút phức tạp.

Ở hắn cảm nhận, cùng thiên đình Tinh Tú tiên tôn đối lập, Phương Nguyên còn là nhược tiểu.

Vì cái gì đâu?

Bởi vì Phương Nguyên tiên nguyên không đủ a!

Hắn thành tựu tôn giả thời gian ngắn nhất, ngay cả đại bản doanh đều không có. Trong khoảng thời gian này nhìn hắn luyện hóa bao nhiêu tự nhiên thiên địa luyện đạo đạo ngân?

Thực rõ ràng thôi.

Cho nên, đừng nhìn Phương Nguyên hiện tại hung mãnh, thậm chí ngăn chặn Tinh Tú tiên tôn. Trên thực tế, là hoàn toàn bằng vào sát chiêu mới mẻ độc đáo cùng cường đại uy lực.

Hắn lại có bao nhiêu tiên nguyên có thể chống đỡ đâu?

Như thế nào có thể đánh cho đánh lâu dài, tiêu hao chiến?

Cự Dương tiên tôn xem ra, Phương Nguyên tình thế không hề lạc quan.

Nhưng Phương Nguyên tuy rằng càng thêm nhỏ yếu, Cự Dương tiên tôn còn là muốn ngăn cản Phương Nguyên, tạm thời đứng ở Tinh Tú tiên tôn bên này.

Vì cái gì đâu?

Bởi vì Phương Nguyên muốn thiên đạo mộng cảnh.

Đây là không thể!

Nhiều như vậy thiên đạo mộng cảnh, nếu là bị Phương Nguyên hấp thụ đi, tất nhiên sẽ dẫn phát hắn quật khởi. Tiến tới thay đổi tôn giả giằng co mạnh yếu bố cục.

Đây là Cự Dương tiên tôn không nghĩ nhìn đến tình hình.

Cự Dương tiên tôn cảm thấy thiên đình, Tinh Tú tiên tôn là hắn lớn nhất uy hiếp, cũng tưởng muốn ngăn chặn Phương Nguyên này tôn giả yếu nhất cũng là có tiềm lực nhất quật khởi.

Cho nên, hắn mới tham chiến, ở mặt ngoài giúp Tinh Tú tiên tôn, âm thầm là tranh thủ làm cho Tinh Tú cùng Phương Nguyên đối háo, bảo trì hơn nữa mở rộng chính mình ở bọn họ giữa dẫn đầu ưu thế!

Cự Dương tiên tôn này phần lựa chọn, đứng ở hắn góc độ đến xem, không thể nghi ngờ là thập phần lý trí.

Có hắn ra tay tương trợ, Tinh Tú tiên tôn nhất thời cải biến chiến cuộc, lại trái lại đem Phương Nguyên ngăn chặn.

U thiên chiến trường hoàn cảnh, đối tam tôn mà nói đều không có giúp, song phương đều bằng vào tự thân nội tình cùng thực lực. Dưới tình huống như vậy, Phương Nguyên xu hướng suy tàn lập hiển.

Dù sao, hắn là lấy 1 địch 2.

Đương nhiên, này hết thảy đều là ở Phương Nguyên giữ lại đại bộ phận thực lực, vẫn chưa chân chính toàn lực xuất chiến tình huống.

Tam tôn giao phong, đánh cho thiên địa chấn động.

Ngũ vực các cổ tiên đều trông mong, khẩn trương đang xem cuộc chiến.

“Không xong, minh chủ đại nhân tình thế không quá diệu a.”

“Hảo hảo hảo, Phương Nguyên này ma đầu cũng có hôm nay!”

“Không nghĩ tới, ta Cự Dương tiên tổ cùng thiên đình liên thủ.”

“Thiên đình không có tìm ta Cự Dương tiên tổ phiền toái, còn là thực thức thời.”

“Hợp tung liên hoành, dễ dàng có thể làm cho Cự Dương tiên tôn giúp đỡ chính mình, Tinh Tú tiên tôn đại nhân không hổ là trí đạo đệ nhất nhân a.”

Bát chuyển cổ tiên nhìn xem càng thêm thấu triệt, nhìn thấy trước mắt Phương Nguyên bị áp chế, tình hình càng chật vật, Đông Hải chư tiên thần sắc ác liệt đến cực điểm, mà Trung Châu, Bắc Nguyên cổ tiên còn lại là vui mừng ra mặt, sĩ khí tràn đầy.

Lôi minh nổ vang, sát chiêu đối chàng, kích lên ngàn vạn vỡ nát hào quang.

Phương Nguyên tình thế không tốt, trên thực tế cũng là thong dong.

Bởi vì song tôn tuy rằng liên thủ, nhưng lưu phái không hợp, chỉ có thể xa luân chiến đối phó Phương Nguyên.

Hơn nữa song tôn lẫn nhau kiêng kị, bất luận cái gì một người muốn trải chiến trường, một khác phương cũng không cho phép.

Cho nên không có chiến trường sát chiêu uy hiếp, Phương Nguyên đánh hay lui này lựa chọn mấu chốt, như cũ nắm giữ ở trong tay chính mình.

Càng mấu chốt là, Mộng Cầu Chân đã xâm nhập giữa thiên đạo mộng cảnh, chính không ngừng tiến thủ.

Bởi vì phân thân cùng bản thể cảnh giới giống nhau, Phương Nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được, tự thân thiên đạo cảnh giới đang ở từ từ dâng lên!

Cho nên, Phương Nguyên chỉ cần duy trì như vậy thế cục là có thể.

Ở mặt ngoài thắng bại ưu thế, có ích lợi gì?

Người tranh một hơi phật tranh một nén nhang, lời này là có đạo lý. Nhưng Phương Nguyên đã sớm qua tuổi tranh khẩu khí, hắn càng nguyện ý tranh đoạt thật lợi.

Nếu vinh dự cùng thật lợi lựa chọn lẫn nhau vi phạm, Phương Nguyên đương nhiên không chút do dự lựa chọn người sau.

Trước mắt chính là như thế tình huống.

Hắn có thể rất mạnh thế, đè nặng song tôn đánh. Nhưng lại đánh giết không được bọn họ, lại có có gì hữu dụng đâu?

Ngược lại rước lấy kiêng kị, làm cho song tôn liên thủ trình độ càng thêm chặt chẽ, này không phải cho hắn chính mình ngột ngạt sao!

Về phần ngũ vực cổ tiên lòng người cùng sĩ khí, Phương Nguyên không tranh này.

Mấy thứ này có ích lợi gì?

Mặc dù Phương Nguyên hôm nay chi chiến thảm bại, ngũ vực cổ tiên còn là đánh không lại Phương Nguyên, còn là hoảng sợ kính sợ Phương Nguyên.

Chỉ cần Phương Nguyên không chết, Phòng gia, hai thiên động thiên dị nhân, Đông Hải siêu cấp thế lực còn có thể đầu phục ai đi?

Còn không phải đi theo Phương Nguyên!

Chính là so với phía trước càng thêm lo sợ bất an, ưu sầu tiền đồ.

Nhưng này đó tiểu nhân vật phiền não, cùng hắn Phương Nguyên có cái gì quan hệ?

Phương Nguyên không cần so đo này đó.

Nói một ngàn nói một vạn, này đó tiểu nhân vật ở Phương Nguyên trong mắt chính là tài nguyên cùng công cụ mà thôi. Cổ tu thế giới chú trọng cường giả, chân chính đại thế chỉ nhìn tôn giả chi tranh.

Phương Nguyên cho dù bại, chỉ cần Mộng Cầu Chân đã có thu hoạch, hắn chính là sau lưng lớn nhất người thắng. Có thể nói mặc dù bại do thắng.

Mà Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn mặc dù đem Phương Nguyên đánh cho có bao nhiêu chật vật, chỉ cần Phương Nguyên còn sống, hơn nữa hấp thu toàn bộ thiên đạo mộng cảnh, thì phải là thắng giống như bại.

Phương Nguyên biết được điểm ấy, Tinh Tú tiên tôn tự nhiên cũng trong lòng biết rõ ràng.

Gặp song tôn liên thủ, đều không có đánh đuổi Phương Nguyên, như cũ làm cho hắn ở hấp thu thiên đạo mộng cảnh chân ý.

Tinh Tú tiên tôn thật sự sốt ruột.

Nàng đối Cự Dương tiên tôn truyền âm nói: “Cự Dương tiên hữu, như thế tình hình liên tục đi xuống, liền thật sự muốn cho Luyện Thiên ma tôn thực hiện được. Ngươi còn giữ lại cái gì?”

Cự Dương tiên tôn hừ lạnh một tiếng: “Chẳng lẽ Tinh Tú tiên hữu không có giữ lại sao?”

Tinh Tú tiên tôn vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc: “Ta sẽ nổi lên sát chiêu, tìm kiếm Phương Nguyên mộng đạo phân thân, thử đem diệt trừ!”

Cự Dương tiên tôn thật sâu nhìn nàng một cái, lúc này gật đầu: “Ta đây liền ra tay phá vỡ Phương Nguyên nghịch lưu hộ thân ấn, gây áp lực, cho ngươi tranh thủ chiến cơ.”

Người đăng: Wdragon21

 

