 

Chí tôn tiên khiếu.

Tiểu Đông Hải.

Luyện hải hải vực.

Gió biển thổi, mặt biển gợn sóng, tiếng sóng không ngừng.

Một vị ngũ chuyển mao dân lão giả ghé vào thuyền tam bản nhỏ, hôn mê bất tỉnh.

Thuyền tam bản nhỏ nước chảy bèo trôi, như không biến hóa, vị này mao dân lão giả sẽ ở trong biển nghênh đón tử vong.

Nhưng là một chiếc lâu thuyền cũng là đi quá nơi này, phát hiện thuyền tam bản nhỏ sau, trên thuyền nhất thời truyền ra tiếng kinh hô cùng tiếng hò hét.

Mao dân lão giả được cứu tỉnh sau, phát hiện chính mình đã đi tới lâu thuyền phía trên.

“Lão nhân gia, ngươi cũng là đi trước luyện đạo thánh địa, cạnh tranh phiêu du luyện sào ra vào tư cách sao?” Trên thuyền các mao dân cổ sư hỏi thăm.

Lão giả gật gật đầu: “Ta sinh hoạt tại tiểu Bắc Nguyên bên trong, nghe nói phiêu du luyện sào tin tức, biết nó chính là tối cao chí tôn chí quý thế giới chi chủ Đại Ái tiên tôn thân tự hạ lệnh rèn. Như vậy luyện đạo thánh địa, có lẽ có thể cho ta gia tăng cuối cùng hy vọng đột phá.”

Trên thuyền các mao dân cổ sư không khỏi thán phục nói: “Lão nhân gia ngươi một người lặn lội đường xa, từ tiểu Bắc Nguyên một đường đi vào nơi này, rất không dễ dàng, thật sự là làm cho chúng ta kính nể!”

Mao dân lão giả lại lắc đầu cười khổ: “Mới đầu không chỉ một mình ta, còn có ba người. Chính là sau lại trên đường mạo hiểm, hai vị đồng bạn lần lượt tử vong, còn lại vị kia không những dám đi trước, dứt khoát trở về. Cho nên đi vào nơi này, cũng chỉ có ta.”

Chí tôn tiên khiếu cũng không thanh thản.

Nhất là dị thường tình thế thường xuyên bùng nổ, có thể có ổn định sinh tồn hoàn cảnh cũng chính là các đại tộc đàn tụ cư, nơi nào bình thường đều có thủ hộ tiên trận, hoặc là cổ tiên trông giữ trấn thủ.

Cho nên mặc dù ngũ chuyển cổ sư, cũng rất khó lặn lội đường xa, muốn thừa nhận khó có thể dự kiến thật lớn phiêu lưu.

Mao dân lão giả cũng hỏi thăm trên thuyền các mao dân cổ sư nơi phát ra nơi nào.

Cùng hắn lường trước giống nhau, này đó mao dân cổ sư nơi phát ra cho tiểu Đông Hải tam mao đại lục.

Lúc trước ở Lang Gia phúc địa hoàng mao đại lục, hắc mao đại lục, bạch mao đại lục, bị thế nhân gọi chung là tam mao đại lục.

Này đó mao dân cổ sư tu vi không đồng nhất, tứ chuyển chiếm đa số, ngũ chuyển số ít, cũng có tam chuyển, có vẻ hiếm thấy.

“Thật sự là hâm mộ chư vị, nơi cuộc sống khoảng cách luyện đạo thánh địa như thế tiếp cận!” Mao dân lão giả phát ra từ nội tâm cảm thán.

“Tiếp cận lại có gì dùng? Nơi này bình thường nhưng là nghiêm cấm thông hành.”

“Luyện đạo thánh địa nào dung tùy ý ra vào?”

“Theo ta được biết, rất nhiều cổ tiên hậu đại đều có thể tùy ý ra vào. Ai, chúng ta không thể so với. Người ta nhưng là có cổ tiên trưởng bối, ra vào nơi này đều là ngồi phi chu, tốc độ cực nhanh!”

“Chỉ mong lúc này đây khảo hạch không khó, làm cho ta khảo trúng. Sau này còn có tư cách, tự do ra vào nơi này!”

Mao dân cổ sư nghị luận ào ào.

Vài ngày sau, mao dân lão giả cùng một thuyền mao dân cổ sư đi tới một chỗ phiêu du luyện sào phía trên.

Phiêu du luyện sào khổng lồ cao ngất, làm cho các cổ sư đều bị thán phục.

Một cỗ thanh âm truyền vào mỗi người bên tai, chỉ dẫn người mới chính xác đường, làm cho bọn họ thuận lợi tiến vào phiêu du luyện sào trong vòng.

Phiêu du luyện sào kết cấu càng thêm phức tạp, lớn nhỏ phòng vô số, thông đạo hành lang tung hoành giao nhau, thực dễ dàng lạc đường.

Tại kia cái thanh âm tiếp tục chỉ điểm dưới, các mao dân cổ sư ào ào tìm được chính mình phòng, vào ở giữa.

Trong phòng cuộc sống phương tiện đầy đủ mọi thứ, nhưng đều hết sức mộc mạc, khổ tu chi phong hiển lộ không thể nghi ngờ.

Đêm đó, các mao dân cổ sư mới tới hảo hảo nghỉ ngơi một đêm.

Ngày hôm sau bắt đầu, ở đều tự trong phòng một mình mở mang luyện cổ bên trong, còn có cổ tài truyền tống mà đến.

Các mao dân cổ sư ào ào bắt đầu luyện cổ.

Dựa theo kia thần bí thanh âm sở thuật, này đó là lúc ban đầu khảo hạch, yêu cầu cổ sư dùng chính mình am hiểu nhất thủ đoạn đến xử lý cổ tài, hoặc là luyện chế cổ trùng.

Cái này khảo hạch liên tục ba ngày trong lúc các cổ sư có thể tận tình triển lãm chính mình tạo nghệ.

Khảo hạch qua đi, các cổ sư phòng xuất hiện điều động, có chút người thăng lên rất cao tầng, có chút người tắc rơi xuống mấy tầng đi xuống.

Phiêu du luyện sào không hề cấm các cổ sư lẫn nhau trao đổi, cho nên các loại loại nhỏ trao đổi sẽ ở ban đêm tổ chức thập phần thường xuyên.

Ngũ chuyển mao dân cổ sư lão giả gặp được rất nhiều vĩ đại cổ sư, trong đó mao dân nhiều nhất, nhưng là có nhân tộc, thậm chí còn có linh tinh còn lại dị nhân cổ sư.

Hắn cũng bởi vậy dò xét được rất nhiều tin tức. Trong đó có một ngày -- căn cứ mọi người phỏng đoán -- càng là ở lại cao tầng cổ sư, khảo hạch thành tích càng tốt.

Bởi vì càng là cao tầng, phòng hoàn cảnh lại càng lớn càng tốt, cung cấp thức ăn cũng càng tinh mỹ.

Các cổ sư liền quay chung quanh này một cái tiêu chuẩn, dần dần bắt đầu kịch liệt cạnh tranh.

Phiêu du luyện sào cũng không khuyết thiếu xử lý cổ tài, luyện chế cổ trùng, cùng với thử khai sáng tân cổ nhiệm vụ.

Các cổ sư thông qua tốt nhất biểu hiện, còn có thể tìm kiếm đến thần bí thanh âm chỉ điểm, học được thập phần tinh diệu luyện cổ tri thức cùng kỹ xảo.

Ở trong này sinh hoạt số chu, sở hữu cổ sư đều cảm thấy tự thân thực lực tấn mãnh thăng cấp.

Như thế đi qua mười bốn ngày, các cổ sư nghênh đón trung kỳ khảo hạch.

Một phần thượng giai cổ tài, từ rất nhiều cổ sư cùng tiến hành xử lý.

Các cổ sư phân bố ở đều tự trong phòng, quan sát hình ảnh, cách không xử lý. Hình ảnh trông rất sống động, mặc kệ là độ ấm cũng hoặc là mùi đều giống nhau như đúc. Mà chân chính cổ tài tắc ở bí mật địa điểm, ở luyện đạo cổ trận bên trong, không hề đặt ở bất luận cái gì cổ sư trước mặt.

Như thế thủ đoạn, không thể tưởng tượng, làm cho các cổ sư đều khiếp sợ cảm phục.

Trung kỳ khảo hạch qua đi, lại quá hơn mười ngày, nghênh đón hậu kỳ khảo hạch.

Lúc này đây là xử lý tiên tài.

Đương nhiên chủ đề chính là cổ tiên, mỗi một tòa phiêu du luyện sào đều ít nhất có một vị luyện đạo cổ tiên. Còn lại cổ sư tắc làm một ít phụ trợ công tác, xử lý tiên tài góc cạnh vân vân.

Thông qua hậu kỳ khảo hạch sau, còn lại cổ sư liền có tư cách được tự do ra vào luyện hải.

Chính là tư cách này có thời hạn, có năm mươi năm, vượt qua này niên hạn, sẽ muốn lần nữa tham dự khảo hạch.

Phương Nguyên kiến thiết đi ra phiêu du luyện sào, hơn phân nửa đều bị cổ sư nhồi vào.

Giai đoạn trước tiêu chuẩn không cao, đại đa số cổ sư đều có thể thông quan, được đến tư cách này.

Nhưng cùng với tương lai, dân số nổ mạnh tính tăng trưởng, các phương diện cạnh tranh đều đã phi thường kịch liệt, có liên quan luyện hải ra vào tư cách càng sẽ như thế.

Mỗi một tòa phiêu du luyện sào đều có thể mượn dùng luyện hải, rất lớn đề cao luyện cổ xác xuất thành công. Đồng thời này đó luyện sào luyện phế cổ tài, đều trải qua phiêu du luyện sào, chuyển hóa tiêu mất, sau đó rót vào luyện hải.

Song phương lẫn nhau sống nhờ vào nhau góc bù.

Nếu là không có này một tòa tòa phiêu du luyện sào bổ sung, giờ phút này luyện hải mặt biển sớm giảm xuống rất nhiều.

Dù sao, Phương Nguyên thăng luyện cửu chuyển tiên cổ sớm liên tục nhiều ngày.

Luyện hải trung tâm, là cấm địa trong cấm địa, chỉ có được đến Phương Nguyên cho phép cổ tiên khả năng tiến vào.

Bởi vì nơi này tọa lạc tứ nguyên phương hối huyết luyện trì!

Bỗng nhiên, tứ nguyên phương hối huyết luyện trì truyền ra nổ vang tiếng động, một đạo cột sáng mạnh hình thành, đâm thẳng tận trời.

Cột sáng từ từ tiêu tán, một con cửu chuyển tiên cổ hiển lộ mà ra.

Này con tiên cổ thạch anh con nhện, cả người trong suốt, không một tia tỳ vết. Con nhện tám cái xúc chân thập phần thon dài tinh tế, mà thân hình tắc có vẻ nhỏ nhắn, bị tám chân chống cao cao.

Đúng là thiên võng cổ.

Mà ở thiên võng cổ trên lưng, bày biện ra một đoàn màu trắng ấn ký như mạng nhện.

Đây là cửu chuyển thiên võng cổ độc hữu, bát chuyển trình tự thiên võng cổ trên lưng không hề tồn tại.

“Luyện thành, chủ thượng lại có một con cửu chuyển tiên cổ!”

“Trời ạ, chúng ta tham dự toàn bộ quá trình, đây là luyện đạo vô thượng vinh quang.”

“Chỉ cần như thế phát triển đi xuống, nếu có thời gian, chủ thượng nhất định đem sở hữu tôn giả giẫm tại dưới chân!!”

Tứ nguyên phương hối huyết luyện trì cũng có tham dự thăng luyện cổ tiên, mao dân chiếm cứ tuyệt đại đa số. Bọn họ nhìn lên giữa không trung, thán phục liên tục.

Ở Phương Nguyên thần niệm thao túng, cửu chuyển thiên võng cổ chợt biến mất không thấy.

“Cửu chuyển thiên võng cổ cũng luyện ra đến đây.”

Phương Nguyên tâm tình bình tĩnh.

Cửu chuyển tiên cổ luyện chế hơn, cũng vốn không có hưng phấn cùng kích động tình cảm, bắt đầu thói quen.

Lúc này đây luyện cổ tuy rằng thất bại hai lần, nhưng sau cũng không khúc chiết, thập phần thuận lợi.

Nghĩ trước suy sau, Phương Nguyên đúng là vẫn còn lựa chọn thăng luyện thiên võng cổ.

Phương Nguyên hiện tại tình huống không xấu, cần một con tiên cổ có thể trực tiếp giúp hắn chính diện công thủ. Ở công phạt cùng phòng ngự hai đại phương diện, Phương Nguyên không chút do dự lựa chọn người sau.

Bởi vì chí tôn tiên thể đạo ngân không bài xích nhau, phòng ngự thập phần bạc nhược, là Phương Nguyên chỗ yếu.

Nếu là này phương diện bị này khác tôn giả đột phá, như vậy chính diện giao phong chiến trường, Phương Nguyên liền cơ hồ không có đất cắm dùi, hậu quả sẽ phi thường nghiêm trọng.

Thiên võng cổ thân mình thúc đẩy lên, là có thể phóng thích một cái lưới lớn vây khốn mục tiêu.

Nghiêm khắc ý nghĩa mà nói, đều không phải là phòng ngự cổ, chỉ dùng đến công kích.

Nhưng nó là phòng ngự sát chiêu -- lưới trời tuy thưa sát chiêu tuyệt đối trung tâm.

Lưới trời tuy thưa bởi vậy uy lực tăng vọt, so với nghịch lưu hộ thân ấn càng thêm lợi hại.

Hơn nữa thiên võng cổ còn có thể chen vào đến Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu đi, làm này chiêu uy lực nhân.

Phương Nguyên sở dĩ lựa chọn thiên đạo, buông tha cho luyện đạo, là vì luyện đạo thân mình không am hiểu công phạt, hơn nữa truyền lưu rất rộng khắp.

Thiên đạo tiền cảnh thập phần rộng lớn, hơn nữa phát triển rất khá, sau một điểm xa so với nhân đạo càng vĩ đại.

Tối diệu là, cơ hồ không người có tư cách tu hành thiên đạo.

Cho nên, Phương Nguyên lấy thiên đạo làm kì lựa chọn thập phần sáng suốt.

Dùng thiên đạo đến làm công phạt thủ đoạn, tự nhiên là lựa chọn chính xác nhất.

Thu hồi cửu chuyển thiên võng cổ, Phương Nguyên lại kiểm tra rồi cất trong kho.

Bởi vì phía trước thất bại hai lần, thiên đạo tiên tài hao tổn rất nhiều. Về phần thiên địa bí cảnh luyện hải, tuy rằng mặt biển cũng có giảm xuống, nhưng không có đột phá cực hạn, không cần phải xen vào nó là có thể tự hành khôi phục.

Đương nhiên, phiêu du luyện sào không ngừng mà rót vào, có thể nhanh hơn luyện hải khôi phục.

Đang lúc Phương Nguyên tính toán, kế tiếp nên thăng luyện nào biết cửu chuyển tiên cổ thời điểm, một tin tức nhắn dùm đến hắn trong tai.

Thiên đình ngũ tiên vây bắt Lâm gia thái thượng đại gia lão Lâm Kiếm Hành, lại gặp thảm bại. Lâm Kiếm Hành á tiên tôn chiến lực bại lộ, hắn không chỉ có cấu kết Phòng gia, nhiều lần mật báo, giấu diếm Phòng gia, hơn nữa thân mình còn là thiên ngoại chi ma!

Lâm Kiếm Hành cấu kết cùng bao che Phòng gia chứng cứ rất nhiều, có thể nói bằng chứng như núi. Chu Hùng Tín thân là tín đạo đại năng, không chỉ có có sưu tập manh mối năng lực, cũng có chế tạo ngụy chứng khả năng.

Về phần Lâm Kiếm Hành thiên ngoại chi ma thân phận, chính là Tinh Tú tiên tôn thân tự suy đoán.

Hiện tại thiên hạ ồ lên, nhất là Tây Mạc lại hỗn loạn không chịu nổi.

Này mảnh địa vực thật vất vả xuất hiện một vị á tiên tôn, Tây Mạc chính đạo lưng còn chưa thẳng, liền trợn tròn mắt.

Vị này á tiên tôn Lâm Kiếm Hành cư nhiên giao thiệp với ma đạo, cấu kết quá sâu!

Người đăng: Wdragon21

 

