 

“Mau, tu luyện này!” Đàm Khổ tiên khiếu, Phòng gia trung niên ngũ chuyển cổ sư, chính đem một phần tu hành phương pháp, truyền thụ cho Vương Tiểu Nhị.

“Đây là cái gì a? Nghĩa phụ.” Vương Tiểu Nhị thần sắc nghi hoặc.

Vương Tiểu Nhị có chính mình bí mật.

Hắn đều không phải là Phòng gia huyết mạch, mà là tù phạm bị Phòng Đông Tây giam giữ. Chính là Phòng Đông Tây chết trận sa trường sau, tiên khiếu bị Tiêu Dạ Hồ xâm phạm, dẫn phát náo động.

Vương Tiểu Nhị nhân cơ hội chạy trốn mà ra, cùng Phòng Đông Tây này nhất mạch Phòng gia mọi người xen lẫn trong cùng nhau.

Theo sau, bọn họ bị bán đến bảo hoàng thiên.

Đàm Khổ là một trong số cổ tiên thu mua những này nhân tộc nô lệ, hắn mua hạ một đám người Phòng gia, trong đó liền bao hàm Vương Tiểu Nhị.

Vương Tiểu Nhị đến tận đây ở Đàm Khổ tiên khiếu trung triển khai cuộc sống mới.

Đàm Khổ tiên khiếu tự nhiên cũng có Đàm gia huyết mạch, bởi vậy người Phòng gia địa vị rất thấp, đều là nô lệ.

Nhưng trong nô lệ cũng có người địa vị có vẻ cao.

Liền tỷ như Vương Tiểu Nhị trước mắt vị này trung niên cổ sư.

Vị này cổ sư cũng là mệnh không tốt, ở Phòng Đông Tây tiên khiếu náo động thời điểm, người một nhà đều tử vong. Trung niên cổ sư nản lòng thoái chí, cũng vô ý lại cưới, lại gặp được Vương Tiểu Nhị này tiểu thiếu niên cùng hắn tình trạng xấp xỉ, cũng là bơ vơ vô y, cũng xem thuận mắt, tuổi tác cùng bộ dạng đều cùng chính mình từng con trai tương tự, đơn giản đã đem hắn nạp làm nghĩa tử.

Dù sao ở trung niên cổ sư xem ra, Vương Tiểu Nhị cũng là Phòng gia huyết mạch.

Trung niên cổ sư gõ một chút Vương Tiểu Nhị đầu, cười mắng: “Ngươi tiểu tử này hoài nghi cái gì? Nghĩa phụ còn có thể hại ngươi sao?”

“Ta nói thật cho ngươi biết đi, cổ tiên mua chúng ta này đám tộc nhân, đến từ Trung Châu.”

“Hắn là coi trọng chúng ta này nhóm người tư chất, cho nên mới mua chúng ta.”

“Hiện tại hắn truyền xuống nhân đạo tu hành pháp môn, nếu chúng ta có thể tu hành có thành, kia nhất định có thể đề cao chính mình địa vị. Thậm chí tương lai trở thành cổ tiên, cũng nói không chính xác đâu!”

Vương Tiểu Nhị nghe được trợn mắt há hốc mồm.

Nhưng rất nhanh, hắn lại có nghi hoặc: “Có như vậy trân quý tu tiên pháp môn, vị kia Trung Châu cổ tiên vì cái gì không chính mình tu hành đâu? Vì cái gì không lưu cho hắn hậu đại, còn lưu cho chúng ta?”

Trung niên cổ sư hiển nhiên biết rất nhiều cổ tiên bí mật, tầm mắt rất rộng. Hắn tiếp tục giải thích nói: “Cổ tiên tu hành đều có lưu phái, nhân đạo là một trong số đó. Vị này Trung Châu cổ tiên nếu đã thành tiên, kia khẳng định sẽ không có thể tu hành nhân đạo.”

“Mặt khác, không phải tất cả mọi người có tư chất tu hành thành tiên.”

“Nhân đạo này lưu phái vừa mới phát triển lên, Trung Châu cổ tiên phát phóng này đó pháp môn, chủ yếu là có thử ý tứ. Cho nên, hắn nhà mình huyết mạch hậu đại thiên tài, khẳng định muốn lưu một bộ phận tinh hoa, truyền thừa hắn tu hành pháp môn. Còn lại người Đàm gia, còn có chúng ta, mới tu hành nhân đạo.”

“Nhân đạo lưu phái đích thực không tốt, phía trước ở tộc của ta phúc địa cuộc sống, ta đều không có nghe nói qua! Nhưng không có cách nào, không tu hành mà nói, chúng ta ngay cả một điểm hy vọng đều không có.”

“Tiểu Nhị a, ngươi tương lai cả đời sinh hoạt tại nơi này, thủy chung bị này người Đàm gia giẫm tại dưới chân, làm nô lệ đối xử gọi. Ngươi cam tâm sao?”

Vương Tiểu Nhị vội vàng lắc đầu, vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc sắc: “Kia thỉnh nghĩa phụ ngươi truyền thụ cho ta đi, ta nguyện ý tu hành!”

Vương Tiểu Nhị chiếm được đại lượng nhân đạo tư liệu, này đó có trợ giúp thôi động hắn đối nhân đạo lý giải. Còn có mấy con cổ trùng, đều là nhân đạo lưu phái, xem như nhân đạo tu hành trụ cột vật.

Đợi cho trung niên cổ sư tay bắt tay dạy Vương Tiểu Nhị một hồi sau, khiến cho người sau chính mình sau lưng tu hành.

Một ngày này ban đêm, Vương Tiểu Nhị hưng phấn ngủ không yên, lại một mình tu hành.

Một con tiên cổ cứ như vậy bị hắn ngoài ý muốn tỉnh lại!

Ý thức trong tiên cổ nhưng lại chủ động cùng Vương Tiểu Nhị trao đổi, Vương Tiểu Nhị rung động vạn phần: “Tự kỷ cổ?!”

Tự kỷ cổ là như thế nhỏ bé, vẫn tiềm tàng ở Vương Tiểu Nhị trong cơ thể, thế cho nên tất cả mọi người không có phát giác.

Hắn nhớ rõ đây là [ nhân tổ truyện ] nổi danh truyền kỳ cổ, mang theo mừng như điên cùng khó có thể tin cảm xúc, hắn suốt đêm lật xem [ nhân tổ truyện ].

[ nhân tổ truyền ] chương thứ năm, đoạn thứ ba mươi tám có ghi --

Rơi vào bên trong quang âm sông dài nước sông, nhân tổ ba người đồng thời bừng tỉnh lại đây.

Ba người vội vàng leo lên một khối gần đây băng nổi, tuy rằng chính là một lát, nhưng bọn họ đều có chút già đi.

“Quang âm sông dài cất giấu trụ cổ, chúng ta sống lâu sẽ theo nước sông bị cọ rửa.” Đại Lực Chân Võ thở dài nói.

Nhân tổ hối hận: “Luôn gặp được sự tình tốt, kỳ thật chẳng phải là chuyện tốt, ngược lại sẽ trở thành chuyện xấu lớn! Quá mức vui mừng vẫn cao hứng, cũng không tốt, rất dễ dàng làm cho người ta nghỉ chân không tiến, sa vào quên thời gian.”

Tiêu Dao Trí Tâm đã có chút kinh hỉ nói: “Mau nhìn xem chúng ta tâm!”

Ba người xem kỹ đều tự nội tâm, phát hiện trong lòng nguyên bản đọng lại rất nhiều cảm xúc, nhưng ở vừa mới rơi xuống nước thời điểm, trong lòng cảm xúc bị cọ rửa đi ra ngoài rất nhiều.

Này phát hiện, làm cho người ta tổ ba người đều thật cao hứng.

Kế tiếp, bọn họ tiếp tục dựa vào băng nổi bôn ba.

Mỗi khi bọn họ gặp được chuyện xấu, trong lòng khó chịu thời điểm, bọn họ liền đem tâm phóng tới nước sông tẩy: “Này đó đều đã đi qua.”

Tâm tình xấu sẽ theo thời gian tan mất rất nhiều.

Mỗi khi bọn họ gặp sự tình tốt, sắp quên hết tất cả thời điểm, bọn họ cũng sẽ đem tâm phóng tới nước sông tẩy: “Này đó cũng sẽ đi qua.”

Tâm tình tốt cũng theo thời gian cắt giảm rất nhiều, không đến mức làm cho bọn họ quá mức sa vào.

Tư tưởng cổ xem ba người luôn tẩy tâm, nhịn không được nhảy ra nhắc nhở nói: “Cho tới bây giờ cũng không là thời gian chữa khỏi đau lòng, mà là, lòng già đi. Người già đi không phải thảm nhất, lòng già đi mới là đáng sợ nhất. Không cần lại tẩy tâm.”

Nhân tổ ba người nghe xong này khuyên bảo, ào ào đình chỉ.

Nhưng không có cách nào khác tẩy tâm, bọn họ đi tới tốc độ lại giảm xuống.

“Để cho ta tới giúp các ngươi đi.” Phía sau, một con cổ trùng chủ động bay đi ra, rơi xuống nhân tổ trên người.

Nhân tổ ba người nhìn đến này con cổ trùng, đều thực vui vẻ.

Nguyên lai này cổ là thân tình cổ.

Ở thân tình cổ trợ giúp, nhân tổ ba người lẫn nhau chia sẻ chính mình cảm xúc, một người cao hứng, đã đem cao hứng chia đều ba phần. Một người bi thương, cũng có thể đem bi thương chia đều ba phần.

Nhân tổ ba người mượn dùng thân tình, lẫn nhau an ủi, lẫn nhau chia sẻ, đi được lại ổn lại mau.

Nhưng ngày vui ngắn chẳng tầy gang.

Ba người tâm tích lũy cảm xúc càng ngày càng nhiều, ba người đều thực tâm mệt, cảm thấy không chịu nổi, đều dần dần bị thương.

Tình nặng thương tâm.

Tình huống rất nhanh liền càng không xong, ba người tâm bị thương nghiêm trọng, rốt cuộc thừa nhận không được càng nhiều cảm xúc.

Tiêu Dao Trí Tâm tại phía sau, lấy ra một cái lồng sắt, cầm nơi tay: “Đây là ta chế tạo tâm cảnh, làm cho chúng ta đem cảm xúc đều đặt ở nơi này đi.”

Nhân tổ cùng Đại Lực Chân Võ đều nói tốt.

Bọn họ đem cảm xúc đều đặt ở tâm cảnh bên trong.

Nhất thời, sự thật băng nổi ở ba người trong mắt, triển lộ ra nguyên bản hẳn là có hình dạng.

Chính là một khối khối băng nổi mà thôi, ba người đối băng nổi cảm thụ đều giống nhau.

Người cảm xúc, không quan hệ này khác, chỉ tại cho chính mình tâm tình.

“Này lại là cái gì?” Tiêu Dao Trí Tâm phát hiện trong băng nổi cổ trùng.

Cổ trùng hồi đáp: “Ta là lãnh tĩnh cổ.”

Sự thật vốn chính là lạnh như băng im lặng, đây là đối mặt sự thật tối hẳn là thái độ.

Nhân tổ ba người, cuối cùng đi tới sự thật băng nổi tối trung tâm.

Nhưng là bọn họ không có tìm được tự kỷ cổ.

“Nguyên lai tự kỷ cổ không ở nơi này a.” Nhân tổ thực thất vọng.

Vừa mới bắt đầu, mọi người nghĩ đến chính mình là hết thảy sự tình trung tâm, kỳ thật không phải.

Sự thật băng nổi trung tâm không có tự kỷ cổ, nhưng có mặt khác ba cổ.

Thứ nhất chính là quy cổ, thứ hai chính là củ cổ, thứ ba chính là thực tiễn cổ.

Quy củ hai cổ cùng nhân tổ cùng nhau thời gian rất lâu, nhân tổ tâm bị khốn cảnh toàn bộ ăn luôn sau, quy củ cổ liền nghĩ đến nhân tổ chết, rời đi nhân tổ.

Bọn họ đi vào nơi này, cùng thực tiễn cổ cùng nhau chế tạo sự thật băng nổi.

Bất cứ chuyện gì thật, đều chú ý thiên địa quy củ.

Ba cổ cứ như vậy không ngừng mà chế tạo sự thật băng nổi, sau đó nhìn này đó băng nổi ở trụ cổ ảnh hưởng, xuôi dòng trôi đi, dần dần chìm nghỉm.

Quy củ cổ nhìn thấy nhân tổ, thực kinh ngạc: “Người a, nguyên lai ngươi không có chết a.”

Nhân tổ liền thỉnh giáo hai chúng nó, như thế nào khả năng tìm đến tự kỷ cổ đâu?

Quy củ cổ đều chỉ vào thực tiễn cổ, cùng kêu lên nói: “Nó là có thể giúp ngươi!”

Thực tiễn cổ trả lời: “Người a, các ngươi đã trải qua nhiều lắm sự tình, như vậy dài thời gian, các ngươi đã sớm thay đổi. Tự kỷ cổ cũng giống nhau, cho dù hiện tại nó gần ngay trước mắt, cũng phi thường xa lạ, các ngươi phân biệt không ra nó đến.”

“Vậy phải làm sao bây giờ đâu?” Nhân tổ thập phần buồn rầu.

“Này kỳ thật rất đơn giản.” Thực tiễn cổ cười nói, “Đem ‘Nhận thức chính mình’ chuyện này làm ra đến, không phải được rồi sao?”

“Đúng vậy!” Nhân tổ ba người đồng tử mắt tỏa sáng.

Thực tiễn cổ tiếp tục nói: “Đối người mà nói, nhận thức chính mình là trên đời sự việc quan trọng nhất cũng là khó khan nhất. Đại Lực Chân Võ, ngươi là cường giả có năng lực, chúng ta cùng nhau hợp tác, thành công hy vọng rất lớn.”

Năng lực cổ cười nói: “Làm thật sự, có thể làm cho ta càng cường đại hơn.”

Tiêu Dao Trí Tâm cũng thực duy trì, đem nhận chân cổ cho Đại Lực Chân Võ mượn.

Đại Lực Chân Võ liền cùng thực tiễn cổ cùng nhau hợp tác, bắt đầu làm việc.

Bọn họ trước làm ra một khối băng nổi, băng nổi rất nhỏ, như là một quả cầu, đem Đại Lực Chân Võ cùng thực tiễn cổ đều bao đi vào, băng cầu bên cạnh là một tầng quang màng.

Nhân tổ cùng Tiêu Dao Trí Tâm đứng ở băng cầu mặt trên, một đường trôi, thấy được niên cổ.

“Đây là tự kỷ cổ sao?” Nhân tổ hỏi.

Đại Lực Chân Võ lắc đầu: “Không, tự kỷ cổ so với nó nhỏ.”

Bọn họ ở băng cầu tiếp tục làm việc, năng lực cổ biến cường, đem này khối băng nổi thành lớn, bên cạnh thành một tầng thủy màng.

Ở trôi đi trong lúc, nhân tổ gặp được nguyệt cổ.

“Đây là tự kỷ cổ sao?” Nhân tổ hỏi.

Đại Lực Chân Võ lắc đầu: “Không, tự kỷ cổ muốn so với nó nhỏ.”

Đại Lực Chân Võ liền cùng thực tiễn cổ tiếp tục cố gắng, năng lực cổ lại biến cường, đem này khối băng nổi làm được lớn hơn nữa, khối băng bên cạnh chân chính thành băng màng.

Nhân tổ gặp được nhật cổ.

“Đây là tự kỷ cổ sao?” Nhân tổ hỏi.

Đại Lực Chân Võ lắc đầu: “Không, tự kỷ cổ muốn so với nó càng nhỏ.”

Năng lực càng mạnh, lại càng phát hiện chính mình nhỏ bé.

Cuối cùng, băng nổi trở nên lớn nhất, băng nổi bên cạnh thành tinh màng sau, nhân tổ ba người theo băng cầu trôi đi, cuối cùng phát hiện tự kỷ cổ.

“Nguyên lai tự kỷ cổ nhỏ như vậy a.” Nhân tổ trong lòng chấn động.

Tư tưởng cổ thở dài nói: “Đối với toàn bộ thiên địa, đối với mọi người, đan cái tự kỷ cổ vốn chính là thực nhỏ bé.”

Người đăng: Wdragon21

 

