 

Phí Vụ nhìn đến Dược Hoàng khó hiểu, ha ha cười, thật cao hứng vì hắn giải thích nói: “Cổ sư thăng tiên, có một hồi cơ hội, tên là học tự nhiên.”

“Này có cái gì căn do?”

“Thiên địa nhị khí ẩn chứa thiên ý, nhân khí ẩn chứa nhân ý, tại đây cái mấu chốt giai đoạn, tam khí dung hợp, thiên ý nhân ý giao hội, người liền có thể hỏi thăm các loại ảo diệu, tìm kiếm trong thiên địa chân tướng cùng đáp án.”

“Đây là bởi vì thiên ý tán thành nhân ý.”

“Vì cái gì?”

“Lấy ta chứng kiến, một khi không khiếu phát sinh chất biến, chính là tiên khiếu. Tiên khiếu đối với thiên địa mà nói, chính là thành quả cùng thu hoạch a. Thiên đạo đương nhiên vui thấy kết quả này, bởi vậy ưu ái nhân ý.”

“Hỗn Nguyên Nhất Khí Tử chỗ đặc thù ngay tại cho, hắn thân hình thân mình chính là hỗn nguyên nhất khí, cũng chính là vật tam khí dung hợp, bởi vậy hắn lúc nào là đều có thể được đến thiên ý ưu ái cùng tán thành.”

Dược Hoàng trừng mắt: “Nói như vậy, hắn chẳng phải là có thể thủy chung học tự nhiên?!”

Phí Vụ lắc đầu: “Nghiêm khắc đến nói, đích thực như thế! Nhưng trên thực tế, lại cũng không là như vậy. Chúng ta đều biết tam khí thành tựu hỗn nguyên, cần không ngừng điều hòa. Nếu là tam khí mất đi cân bằng, cổ tu sẽ diệt vong. Nhưng Nhất Khí Tử không phải như vậy, tam khí mất đi cân bằng đối hắn mà nói, không hề nguy hiểm cho sinh mệnh, mà là mất đi lý trí.”

“Muốn vẫn điều hòa tam khí, duy trì tam khí cân bằng, quá khó khăn quá khó khăn.”

“Chúng ta đều có thăng tiên trải qua, điều hòa tam khí cần đem hết khả năng, loại trạng thái này liên tục nửa ngày, liền cũng đủ chúng ta chịu được. Hỗn Nguyên Nhất Khí Tử cũng là cần thủy chung đối mặt loại này quá trình.”

“Cho nên, làm hắn đem hết tâm lực, hoặc là chán ghét điều hòa tam khí sau, hắn trong thân hình tam khí sẽ mất cân bằng, thiên ý nhân ý lẫn nhau dây dưa, một mảnh hỗn loạn, do đó làm hắn thần chí không rõ.”

“Loại tình huống này, ngay cả bình thường tự hỏi cũng không có thể, lại há có thể học tự nhiên?”

“Nhưng mặc kệ như thế nào, chỉ cần là hỗn nguyên nhất khí, như vậy thiên ý liền thủy chung ưu ái cho nhân ý, nguyện ý giúp nhân ý.”

“Nếu là tầm thường cổ sư, còn không có tiên khiếu, phía sau chỉ có thể cùng thiên ý trao đổi, học tự nhiên. Nhưng là Nhất Khí Tử bất đồng, hắn đã có tiên khiếu. Cho nên, làm thời điểm hắn thần trí hoàn toàn rõ ràng, hắn tiên khiếu sản xuất tiên nguyên. Làm hắn thần trí mơ hồ thời điểm, sản xuất chính là ẩn chứa thiên ý tiên nguyên thạch.”

Dược Hoàng cuối cùng làm rõ ràng hết thảy.

Hỗn Nguyên Nhất Khí Tử rất đặc thù, mượn dùng hắn đặc thù vô cùng thân hình, Nguyên Thủy tiên tôn sản xuất tiên nguyên thạch. Nhưng Nguyên Thủy tiên tôn chỉ hướng ra phía ngoài truyền lưu lục chuyển tiên nguyên thạch.

Nhưng là làm Hỗn Nguyên Nhất Khí Tử chết sau, Tinh Tú tiên tôn mặc dù lấy thân hợp đạo, nàng tuy rằng có thể sửa chữa thiên ý, nhưng là có cực hạn, không thể hoàn toàn thủ tiêu thiên ý. Bởi vậy thiên đình chỉ có thể sản xuất lục chuyển tiên nguyên thạch.

Phí Vụ tiếp tục nói: “Lúc trước, ta ngoài ý muốn ở cấm địa phát hiện Hỗn Nguyên Nhất Khí Tử, hắn liền bị vây thần trí hỗn loạn trạng thái, chôn sâu lòng đất, không thể động đậy. Ta cùng hắn trao đổi, hắn nói năng lộn xộn, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nhưng đối thiên đình song tôn tràn ngập hận ý, không ngừng nguyền rủa. Số lần hơn, ta tích lũy thành quả, cả lừa mang đoán, phán đoán ra rất nhiều chân tướng.”

“Ta động viên Phí gia cao thấp, muốn cướp lấy Hỗn Nguyên Nhất Khí Tử. Hao phí tiên tài, thay đổi sát chiêu, mưu đồ đem thao túng. Nhưng mà chuẩn bị thỏa đáng, tiến đến cấm địa thi hành là lúc, Hỗn Nguyên Nhất Khí Tử nhưng lại có dấu thần trí, bất đắc dĩ đã không thể thu tay lại, chỉ có thể kiên trì hợp lại đi xuống. Phí gia diệt vong, nhưng Hỗn Nguyên Nhất Khí Tử cũng trúng chúng ta Phí gia thủ đoạn, bị giam cầm!”

“Nếu không sai lầm, hắn liền còn tiềm tàng ở tại chỗ, chỉ cần tôn tổ ngài lấy dùng có thể.”

Cự Dương tiên tôn gật đầu, lúc này mang theo Phí Vụ, đi vào bích hoàn cấm địa.

Bắc Nguyên có mười đại cấm địa, sống ở cất dấu nhiều đếm không xuể hoang thú tộc đàn, thái cổ hoang thú, thái cổ hoang thực cũng đều không hề hiếm thấy.

Siêu cấp thế lực có năng lực khai thác, nhưng là một cái làm không tốt, sẽ gây ra khủng bố thú triều. Phí gia chính là khai thác cấm địa ví dụ thất bại.

Bích hoàn cảnh cổ mộc che trời, theo ngoài mà trong, cùng sở hữu mười mấy hoàn.

Mỗi xâm nhập một hoàn, hoàn cảnh liền hiểm ác mấy lần.

Hỗn Nguyên Nhất Khí Tử ẩn thân ở trong thứ sáu hoàn.

Cự Dương tiên tôn thân tự ra tay, tự nhiên thoải mái tới. Phí Vụ vừa mới trùng sinh, không có bất luận cái gì cổ trùng, nhưng có thể chỉ dẫn.

Đối mặt chính mình lão tổ tông, hắn không có chút tư tàng, thản lộ toàn bộ.

Cự Dương tiên tôn suy tính một phen sau, liền có vận đạo thay đổi sát chiêu. Vận dụng này chiêu, liền tác động năm đó Phí gia bố trí.

Vạch trần bố trí, Cự Dương tiên tôn sâu trong lòng đất lấy ra một viên tối như mực đại hạt châu.

Hắc châu thể lớn như voi, trơn sáng bóng, hơi thở thật sâu nội liễm.

“Đây là ta Phí gia cử tộc thành quả, mặc dù là thái cổ truyền kỳ cũng muốn bị nhà của ta phong ấn!” Phí Vụ lại nhìn đến Nhất Khí Tử, cảm khái vạn phần.

Hắn mưu lược vĩ đại thành không, Phí gia diệt vong, nhưng vạn hạnh có thể sống lại, khi còn sống hết thảy cố gắng giúp tôn tổ, đều không có uổng phí!

Cự Dương tiên tôn nghiền ngẫm một trận, lại kết hợp Phí Vụ tình báo, liền đem Nhất Khí Tử chi tiết tra xét rõ ràng.

Hỗn Nguyên Nhất Khí Tử chính là một đoàn hỗn nguyên khí. Chính là làm hắn thần trí hoàn toàn khôi phục thời điểm, sẽ hóa thành hình người, trông rất sống động, cùng người bình thường khó có thể nhận.

Mà làm hắn không có điều hòa tam khí, tam khí hỗn loạn thời điểm, hắn chính là một đoàn hỗn nguyên khí.

Thiên khí tràn đầy, hắn liền phù không lên cao. Địa khí càng nhiều, hắn liền hướng lòng đất chìm.

Phí gia cùng hắn cuối cùng giao phong khi, hắn cũng không có hoàn toàn khôi phục thần trí, phát huy không ra toàn bộ thực lực.

Phí Vụ đám người đích thực chuẩn bị đầy đủ, suy tính ra sát chiêu hơn nữa khắc chế Hỗn Nguyên Nhất Khí Tử, bởi vậy cuối cùng giam cầm hắn.

Phí Vụ tuy rằng chính là thất chuyển tu vi, nhưng Phí gia lại từng xuất hiện quá nhiều vị bát chuyển, có được tiên cổ ốc, có được siêu cấp thế lực nội tình. Đương nhiên mấu chốt nhất là, Hỗn Nguyên Nhất Khí Tử cũng không thần trí, thực lực sụt.

Một khi khuyết thiếu thần trí, mặc dù là U Hồn ma tôn, cũng không thể lưu lại Tử Vi tiên tử cùng Ảnh Vô Tà đám người.

Thương hải tang điền, đến hiện tại, Phí gia này sát chiêu giam cầm uy lực, cũng đã bạc nhược thật sự, cơ hồ tới cực hạn.

Bất quá cho dù Nhất Khí Tử khôi phục tự do, dựa theo hắn hiện tại trạng thái, như cũ sẽ dừng lại ở tại chỗ, không có tỉnh táo lý trí.

Cự Dương tiên tôn xuyên thấu qua hỗn nguyên khí, tra xét đến nó sâu trong tiên khiếu, lập tức phát hiện rất nhiều bát chuyển tiên nguyên thạch.

đọc truyện❊tại 

Tiên khiếu căn nguyên sản xuất tiên nguyên chính là cùng hô hấp bình thường tự nhiên bản năng, thiên ý thủy chung áp chế nhân ý, làm cho thái cổ truyền kỳ Nhất Khí Tử tiên khiếu, trữ hàng đại lượng bát chuyển tiên nguyên thạch!

Lục chuyển tiên nguyên thạch đối Cự Dương tiên tôn không có nhiều lắm ý nghĩa, nhưng là bát chuyển tiên nguyên thạch sẽ bất đồng.

Cự Dương tiên tôn vui mừng rất nhiều, cũng phát hiện vấn đề.

Bát chuyển tiên nguyên thạch thiên ý rất nhiều, hắn muốn hấp thu này đó tiên nguyên thạch, sẽ muốn trừ bỏ những này thiên ý.

Có chút phiền phức.

Xử lý không tốt, sẽ ảnh hưởng tiên nguyên thạch chuyển hóa cá nhân tiên nguyên hiệu suất.

Tỷ như một khối bát chuyển tiên nguyên thạch, loại bỏ thiên ý hấp thu sau, chỉ có thể chuyển hóa nửa khỏa bát chuyển tiên nguyên.

Lục chuyển tiên nguyên thạch không tồn tại này phiền toái, bởi vì thiên ý quá ít.

Cự Dương tiên tôn trong lòng suy tư: “Nguyên Thủy tiên tôn năm đó lợi dụng Nhất Khí Tử, cũng có bát chuyển tiên nguyên thạch, chính là cố ý truyền lưu lục chuyển ra ngoài. Nên là không nghĩ các dị nhân cổ tiên khả nghi. Mà đến Tinh Tú tiên tôn thời đại, Nhất Khí Tử tự sát, Tinh Tú tiên tôn bóp méo thiên ý, chỉ có thể kết hợp thiên đình căn nguyên, sản xuất lục chuyển tiên nguyên thạch.”

“Chính là, này bộ phận bát chuyển tiên nguyên thạch dự trữ tới nơi nào? Là dùng hết, còn là như cũ tiềm tàng đâu?”

“Nếu là tiềm tàng, lúc trước tiến công thiên đình thời điểm, vì sao không có phát hiện? Là bị U Hồn ma tôn cầm thiên đình cất trong kho, làm cho hắn đắc thủ sao?”

Cự Dương tiên tôn lắc đầu.

Sau lại, U Hồn ma tôn cũng bị Tinh Tú tiên tôn tù binh, một lần trở thành con rối.

Nếu là hắn đắc thủ này đám giá trị thật lớn bát chuyển tiên nguyên thạch, như vậy Tinh Tú tiên tôn cũng sẽ nhân cơ hội đoạt lại.

Nhưng rõ ràng, cho tới bây giờ, Tinh Tú tiên tôn vẫn đều là tiên nguyên khan hiếm!

“Không, Tinh Tú tiên tôn chủ tu trí đạo, nếu này hết thảy đều là nàng ngụy trang đâu?” Cự Dương tiên tôn nhíu mày, ánh mắt gian thần sắc có vài phần ngưng trọng.

“Nếu nàng có được phong phú tiên nguyên, kia vì cái gì vẫn tiên nguyên khan hiếm? Nàng đến tột cùng dùng ở tại nơi nào?”

Từ Tinh Tú tiên tôn luyện hóa thiên đình trí đạo đạo ngân sau, Cự Dương tiên tôn sẽ thấy cũng vô pháp điều tra đến cụ thể tình huống.

Về phần Phương Nguyên, mỗi một lần Cự Dương tiên tôn nhưng thật ra đều có thể thoải mái mà điều tra đến.

“Nếu là loại tình huống này, Tinh Tú tiên tôn a... Ngươi đến tột cùng ẩn tàng rồi cái gì, che dấu lại có bao sâu?” Cự Dương tiên tôn nhìn xa Trung Châu phương hướng.

Đông Hải.

“Mặc một tôn giả, đều có tài tình tầm thường thiên tài đều khó có thể siêu việt a.” Phương Nguyên dĩ nhiên đem theo Cự Dương tiên tôn giao dịch được đến thu hoạch nghiên cứu thông thấu.

Hắn chiếm được hắn muốn.

Ngũ chuyển huyết lô cổ phương, Phương Nguyên đã luyện ra thành phẩm.

Hắn phía trước chọn dùng chính là tứ chuyển huyết lô cổ, nhưng là ở Cự Dương tiên tôn nơi nào, cũng đã ở gần nhất phát triển đến ngũ chuyển trình tự.

Tuy rằng phàm là cổ phương, nhưng là đột phá thế giới cực hạn tiến bộ, bởi vậy có thể thấy được, Cự Dương tiên tôn tài tình.

Ngũ chuyển huyết lô cổ, chỉ cần rút ra thân tộc nhất định lượng huyết mạch đều có thể. Không giống tứ chuyển huyết lô cổ cần tàn sát.

Còn có sinh sản trẻ sinh đôi pháp môn.

Cự Dương tiên tôn rơi vào đường cùng, giao cho ra hắn âm thầm nghiên cứu, khai sáng ra “Âm Dương đạo” Thành quả.

Lúc trước ở tám mươi tám góc chân dương lâu trung, liền có dấu Âm Dương đạo Cự Dương tiên tôn truyền thừa. Nội dung cụ thể là nam nữ hai vị cổ tiên lẫn nhau phối hợp, thông qua nam nữ ái ân, đạt tới một phương duyên thọ mục đích.

Nhưng này pháp có cái tai hại.

Một phương duyên thọ, nhất định một khác phương giảm thọ.

Một lời nói rõ, chính là đem một phương sống lâu, na chuyển qua một khác phương trên người.

Hiện tại Cự Dương tiên tôn giao dịch cấp Phương Nguyên Âm Dương đạo thành quả, xa so với tám mươi tám góc chân dương lâu cất chứa càng nhiều càng toàn diện, cũng càng đầy đủ.

Cự Dương tiên tôn khai sáng này lưu phái dã tâm rất lớn, muốn âm dương đến giải thích thế gian vạn vật.

Cái đó và Phượng Cửu Ca muốn dùng âm đạo, xướng hết thiên hạ chúng sinh giống nhau.

Nhưng theo Cự Dương tiên tôn thực lực cùng tầm mắt không ngừng lên cao, hắn ý thức được chính mình từng âm dương lý niệm thập phần đơn sơ, cuối cùng đem buông tha cho, không có tiếp tục khai sáng.

Âm Dương đạo tuy rằng cũng có vài phần thành quả, nhưng xa xa còn không đến chất biến, cũng không thể chân chính trở thành một cái hoàn toàn mới lưu phái. Nhiều nhất chính là rất nhiều lưu phái chen vào, cùng với ngẫu nhiên một ít tán loạn không chịu nổi chút thành tựu.

Âm dương ái ân duyên thọ pháp đó là này đó chút thành tựu trong đó một cái.

Mà đọa thai cổ, an thai cổ, đa thai cổ, hoài thai cổ, đầu thai cổ, tử thai cổ vân vân, còn lại là mặt khác chút thành tựu.

Đa thai cổ chính là Phương Nguyên muốn.

Nhất chuyển khi chính là nhất thai cổ, dùng có thể sinh một thai. Nhị chuyển khi đó là nhị thai cổ, có thể lập tức sinh sản sinh đôi. Tam chuyển đó là sinh ba, tứ chuyển sinh bốn, ngũ chuyển sinh năm.

Người đăng: Wdragon21

 

