 

Chí tôn tiên khiếu.

“Cho nên, ngươi có thể nói cho ta biết sự tình có liên quan cha ta sao?” Cổ Nguyệt Phương Tưởng nhìn trước mắt mao dân cổ tiên.

Mà đứng ở bên cạnh hắn, còn có một vị nữ tiên.

Mao dân cổ tiên Mao Thập Nhị nhìn thoáng qua nữ tiên, sau đó mới đưa ánh mắt đầu hướng Cổ Nguyệt Phương Tưởng.

Vị này nữ cổ tiên đúng là giao nhân Liên Khả Tâm.

Nguyên lai Cổ Nguyệt Phương Tưởng độ kiếp thành công, trở thành cổ tiên sau, trở về về mao dân đại lục, xem luôn luôn tại hôn mê trạng thái mẫu thân -- từng Thiết Ti thành chủ.

Liên Khả Tâm luôn luôn tại thủ hộ hắn độ kiếp, vì hắn giảng giải thế giới này chân chính diện mạo, làm cho Cổ Nguyệt Phương Tưởng hiểu được: Muốn tưởng cứu sống chính mình mẫu thân, phải vì cái này thế giới, vì Đại Ái tiên tôn làm ra cũng đủ cống hiến. Kể từ đó, khả năng lợi dụng kiếm vào tay cống hiến, tuyên bố nhiệm vụ, thỉnh này am hiểu trị liệu cổ tiên ra tay, trị liệu tốt chính mình mẫu thân.

Hơn nữa, Liên Khả Tâm lại nói cho Phương Tưởng: Này một mảnh mao dân đại lục do một vị mao dân cổ tiên trông giữ, ngươi muốn tìm về chính mình phụ thân, có lẽ có thể đi hỏi một chút hắn.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng vì thế liền ở Liên Khả Tâm dẫn dắt, lần đầu tiên gặp được Mao Thập Nhị, hướng hắn hỏi thăm sự tình có liên quan chính mình phụ thân.

Mao Thập Nhị gật gật đầu: “Của ngươi phụ thân... Taa xác thực biết một ít. Nhưng này là sự tình thật lâu trước kia. Ngươi nếu muốn biết, vậy giúp ta một việc đi.”

Cổ Nguyệt Phương Tưởng có một chút nghi ngờ, không có lập tức mở miệng đáp ứng.

Một bên Liên Khả Tâm thấy vậy lập tức nói: “Mao Thập Nhị tiên hữu, vị này Phương Tưởng tiểu hữu tân tấn thành tiên, ngươi nếu là phó thác sự tình quá mức trọng đại, kia hay là thôi đi.”

Cổ Nguyệt Phương Tưởng nhất thời đầu cấp Liên Khả Tâm cảm kích ánh mắt.

Mao Thập Nhị ha ha cười: “Phương Tưởng tiên hữu trên người nhưng là có một nửa mao dân huyết, ta sao lại ỷ lớn hiếp nhỏ đâu? Yên tâm đi, chuyện này là có quan phiêu du luyện sào sắp xếp mà thôi.”

“Nga, không nghĩ tới ngươi đã đem này sào luyện chế thỏa đáng?” Liên Khả Tâm thật sự kinh ngạc.

Mao Thập Nhị nói: “Có chủ thượng tự mình khai sáng pháp môn, chúng ta này đó mao dân cổ tiên chính là làm một ít sự tình làm từng bước mà thôi.”

Tiếp theo, Mao Thập Nhị lại nhìn về phía Phương Tưởng: “Phiêu du luyện sào đã chế thành, ngươi chỉ cần đem sắp xếp đến luyện hải đi. Này so với luyện chế phiêu du luyện sào muốn dễ dàng nhiều lắm. Nếu ngươi có thể hoàn thành, ta liền nói cho ngươi có liên quan phụ thân ngươi tình báo.”

Cổ Nguyệt Phương Tưởng cầm không chừng chủ ý, tiềm thức nhìn về phía Liên Khả Tâm.

Liên Khả Tâm đối hắn mỉm cười, nhẹ nhàng gật gật đầu.

“Được rồi, ta đáp ứng rồi.” Cổ Nguyệt Phương Tưởng nhất thời làm ra quyết định.

Mao Thập Nhị liền đem phiêu du luyện sào chuyển tới Cổ Nguyệt Phương Tưởng giữa tiên khiếu đi.

Cổ Nguyệt Phương Tưởng lần đầu tiên nhìn thấy phiêu du luyện sào, chỉ thấy này hình dung kỳ lạ kiến trúc, lớn như núi, nhưng ngoại hình cùng kết cấu giống vậy tổ ong, bên trong tràn ngập to nhỏ tiểu không gian.

Luyện sào trên hẹp dưới rộng, toàn thân màu da cam, cái đáy chính là đảo cơ, có thể phiêu du ở trên mặt biển, kháng cự cuồng phong sóng to, thập phần vững vàng.

“Thật kỳ diệu!” Phương Tưởng vận dụng điều tra thủ đoạn, nhìn thoáng qua, liền trừng lớn hai mắt, vẻ mặt tràn đầy rung động sắc.

Mao Thập Nhị nở nụ cười một tiếng, dùng kiêu ngạo ngữ khí nói: “Đây là chủ thượng thân sáng, đương nhiên không giống người thường. Mỗi một tòa phiêu du luyện sào, đều có thể xem như thiên địa bí cảnh sơ hình. Luyện sào ẩn chứa vô số luyện đạo đạo ngân, ở bên trong luyện cổ, không chỉ có có tăng cường luyện cổ thành công khả năng, mà còn có thể tiết kiệm luyện cổ phí tổn.”

“Luyện sào không những được cất chứa ngàn vạn luyện đạo cổ sư, càng có thể thu dụng không vượt qua mười vị luyện đạo cổ tiên. Có luyện đạo cổ tiên tọa trấn, luyện sào có thể cuồn cuộn không ngừng mà sản xuất tiên cổ! Mỗi một tòa phiêu du luyện sào, đều có thể coi là một cái luyện đạo siêu cấp điểm tài nguyên.”

“Tốt lắm. Thời gian không nhiều lắm, các ngươi tốc tốc khởi hành đi.”

Phương Tưởng ừ một tiếng, lúc này cùng Liên Khả Tâm cùng khởi hành, đi luyện hải.

Luyện hải ở tiểu Đông Hải trung tâm, cùng này khác hải vực so sánh với cũng không lớn, nhưng giá trị tuyệt phàm.

“Đây chính là hàng thật giá thật thiên địa bí cảnh!” Trải qua Liên Khả Tâm giảng giải, Phương Tưởng cũng biết hiểu phía dưới luyện hải trân quý.

“Chủ thượng thật sự là lợi hại! Thủ đoạn không thể tưởng tượng, giống vậy tiên thần, cư nhiên liền thiên địa bí cảnh đều có thể luyện tạo ra.” Phương Tưởng liên thanh tán thưởng.

Nay luyện hải, đã hoàn toàn bị Phương Nguyên hoàn thiện, trở thành danh xứng với thực thiên địa bí cảnh!

Từng Lang Gia địa linh lợi dụng tai kiếp, thu thập thủy đạo đạo ngân, vất vả gian nan chế tạo luyện hải sơ hình. Đến Phương Nguyên trong tay, hắn đến chế tạo luyện hải, cũng là hiệu suất đề cao vô số lần.

Thứ nhất, Phương Nguyên là tôn giả, thực lực so với Trường Mao lão tổ còn mạnh hơn, càng miễn bàn Lang Gia địa linh.

Thứ hai, Phương Nguyên chính là luyện đạo vô thượng đại tông sư. Trước mắt vô thượng đại tông sư, tất nhiên muốn so với từng vô thượng đại tông sư càng cường đại hơn.

Thứ ba, Phương Nguyên chính là chí tôn tiên thể, đạo ngân không bài xích nhau, cái gì lưu phái thủ đoạn đều có thể dùng. Hắn trực tiếp vận dụng thủy đạo thủ đoạn, so với Lang Gia địa linh năm đó phương tiện hơn.

Phương Tưởng rất nhanh tìm được rồi mục tiêu địa điểm, nhưng là bố trí lại cần dựng tiên trận, này nội dung xa so với hắn trong tưởng tượng muốn nhiều, hơn nữa càng khó.

Bởi vì phiêu du luyện sào không chỉ là này một tòa, ở nay luyện hải, còn phân bố rất nhiều tòa.

Bố trí phiêu du luyện sào cũng không phải là đem nó trực tiếp bỏ xuống đơn giản như vậy, nó cần tạm thời ổn định ở chỗ cũ, hơn nữa còn muốn cùng chung quanh luyện sào hình thành nào đó liên hệ.

Làm luyện sào số lượng cuối cùng đạt tiêu chuẩn sau, tiên trận sẽ ong ong thúc đẩy, sở hữu luyện sào đều đã theo luyện hải ba đào, mà không ngừng mà phiêu du.

Chúng nó giống như là một chi chi văn chương, ở luyện hải này khối tranh vẽ miêu tả. Luyện hải giúp luyện sào luyện cổ, mà làm luyện hải tiêu hao kịch liệt thời điểm, luyện sào lại thành luyện hải bổ sung.

Này đã là một cái to lớn bàng bạc hệ thống!

Ở Liên Khả Tâm chỉ đạo cùng phối hợp, Phương Tưởng bắt đầu bố trí tiên trận.

3 ngày sau, bọn họ chính là hoàn thành một thành.

“Này cũng không thành, quá chậm.” Liên Khả Tâm lúc này quyết định, hao phí một ít cống hiến, tuyên bố nhiệm vụ, mời chào giúp đỡ.

Sau đó không lâu, liền đến đây một vị cổ tiên.

“Ta là tân tấn thành tiên trận đạo cổ tiên, tên là Nghê Lão Thật.” Vị này Nghê gia cổ tiên chính là thuần khiết nhân tộc, nhận được Liên Khả Tâm nhiệm vụ.

Có hắn ra tay tương trợ, tiến triển quả nhiên thần tốc.

Lại quá ba ngày, luyện sào bố trí liền đại công cáo thành.

Phương Tưởng cùng Nghê Lão Thật lưu luyến chia tay, 3 ngày thời gian, hắn cùng Nghê Lão Thật trở thành bạn tốt.

Phương Tưởng cơ hồ cả đời đều ở mao dân tam đại lục trung đảo quanh, rất ít tiếp xúc đến nhân tộc. Hắn biết chính mình phụ thân là nhân tộc, bởi vậy đối với nhân tộc vẫn đều ôm có tò mò cùng hảo cảm.

Nghê Lão Thật tính tình trung hậu, vì thế thực tự nhiên, song phương sẽ thành bạn tốt.

Phương Tưởng đối với nhân tộc hảo cảm lại một lần tăng mạnh.

Hắn hoàn thành Mao Thập Nhị giao cho sự tình, liền lập tức chạy về mao dân đại lục, đi hỏi thăm phụ thân sự tình.

Về phần Nghê Lão Thật theo Liên Khả Tâm chỗ được một bút cống hiến sau, liền lập tức quyết định chạy về gia tộc.

Trở lại Nghê gia bộ tộc nơi sống sau, hắn đã được cử tộc nghênh đón cùng hoan hô.

Nghê gia nguyên bản ở Nam Cương, bị Phương Nguyên di chuyển đến chí tôn tiên khiếu, phương tiện chính hắn nghiên cứu nhân đạo luyện cổ pháp.

Hiện tại Phương Nguyên đã thành luyện đạo tôn giả, Nghê gia mất đi giá trị lợi dụng, nhưng là ở chí tôn tiên khiếu cắm rễ.

Nghê gia có mấy vị cổ tiên mầm móng, nhưng chỉ có tối không chớp mắt Nghê Lão Thật thăng tiên thành công.

Có cổ tiên, Nghê gia bởi vậy cũng thành siêu cấp thế lực.

Nghê Lão Thật triệu tập Nghê gia cao tầng, đem ý nghĩ của chính mình thuyết minh một phen:

“Chủ thượng một vị phân thân, ngày gần đây nghiên cứu mộng đạo có thành, sáng lập mộng đạo đại trận có thể thăng cấp bộ tộc tư chất. Trong tay ta cống hiến đã chuẩn bị vậy là đủ rồi, kế tiếp ta liền mang các ngươi đi trước đại trận, như thế nào?”

Nhìn đến Nghê Lão Thật thăng tiên thành công, như cũ không quên gốc, nhớ gia tộc phát triển, các cao tầng đều thập phần cảm động, ào ào gật đầu đáp ứng.

Nghê Lão Thật liền đem thân tộc đều nhét vào nhà mình tiên khiếu, lại lần nữa khởi hành, một đường bay nhanh, đi vào Mộng Cầu Chân chỗ.

Nghê Lão Thật quỳ xuống đất bái kiến sau, còn nói sáng tỏ ý đồ đến sau, Mộng Cầu Chân liền mang theo hắn đi vào một tòa mộng đạo đại trận trước mặt.

Nghê Lão Thật giao nộp cũng đủ cống hiến, Mộng Cầu Chân liền mở ra đại trận. Người trước mở ra tiên khiếu môn hộ, thả ra thân tộc, nhìn bọn họ một đám đi vào mộng đạo đại trận.

“Sẽ không có cái gì tổn thương đi?” Nghê Lão Thật nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm, thẳng đến Nghê gia cuối cùng một người cũng tiến vào đại trận, biến mất không thấy.

Hắn trên mặt tràn đầy lo lắng sắc, nhất là giữa còn có cha mẹ hắn.

Mộng Cầu Chân mỉm cười, lắc đầu nói: “Như thế nào sẽ có? Ngươi yên tâm tốt lắm.”

Nói xong, hắn liền thúc đẩy đại trận.

Vì thế ngay sau đó, tiến vào đại trận bên trong Nghê gia tộc mọi người, một đám đều ngã quỵ đi xuống, có trực tiếp ngáy khò khè, cũng là tại chỗ đang ngủ.

Sau đó, phốc phốc phốc...

Liên tiếp trầm đục.

Này đó Nghê gia tộc mọi người đều đang ngủ tự bạo bỏ mình.

Bọn họ máu bị đại trận rút ra, sau đó chuyển hóa, cuối cùng rót vào trong sân duy nhất một vị may mắn còn tồn tại Nghê gia tộc nhân trên người.

Hoàn thành này hết thảy sau, sâu trong đại trận nhân hải phát động lên.

Vì thế, tự bạo bỏ mình vô số Nghê gia tộc mọi người lại đều sống lại, nhưng như cũ đang ngủ say.

“Có bao nhiêu gia tộc đã vào trận qua đâu?” Nghê Lão Thật lại hỏi.

“Đã có bốn đợt, ngươi là vị thứ năm.” Mộng Cầu Chân nói, “Yên tâm đi, tại đây đại trận an toàn thật sự.”

Cùng lúc đó, Nghê gia tộc mọi người bắt đầu đợt thứ hai tự bạo bỏ mình, nhưng lúc này đây còn lại tộc nhân đã đổi thành mặt khác một người.

Như thế sống lại tàn sát, tàn sát sống lại sau, Nghê gia tộc mọi người đều thăng cấp đều tự tư chất.

Mộng Cầu Chân dừng lại đại trận, đem này đó các tộc nhân tỉnh lại.

Trong lúc nhất thời, Nghê gia tộc mọi người kinh hô từng trận, hoan hô như sấm, đinh tai nhức óc.

“Quá tuyệt vời, của ta tư chất lại tăng mạnh!”

“Này đến tột cùng là cái gì thủ đoạn? Thật mạnh, thật mạnh!”

“Nghê Lão Thật đứa nhỏ này thực đáng quý, thăng tiên sau cũng không quên gốc, nghĩ hồi quỹ gia tộc.”

Nghê Lão Thật xem xét sở hữu tộc nhân, cơ hồ mỗi người đều có giáp đẳng tư chất.

“Này thật sự là một hồi kỳ tích. Cũng chỉ có chủ thượng nhân vật như vậy, như vậy truyền kỳ, khả năng làm được đi.” Nghê Lão Thật thán phục không thôi, đối Phương Nguyên sùng bái càng thâm hậu.

Hắn lại không biết đến chân chính nội tình.

Này không phải cái gì mộng đạo đại trận, rõ ràng là huyết đạo đại trận!

Bất quá mộng đạo này giải thích, thực dễ dàng có thể làm cho cổ tiên tin phục. Vào trận giấc ngủ chuyện này, cùng mộng đạo liên hệ lên, cũng liền có vẻ thực bình thường.

Người đăng: Wdragon21

 

