 

“Muốn ta lưu lại mạng đến? Ha ha a, khó được nhìn thấy Phương Nguyên tiên hữu như thế thịnh tình đâu.” Tinh Tú tiên tôn đối mặt Phương Nguyên uy hiếp, mỉm cười, trong lòng cũng là hơi run sợ.

Tinh Tú tiên tôn cùng Phương Nguyên giao phong mấy lần, rất ít nhìn thấy Phương Nguyên như thế cường ngạnh thái độ. Bởi vậy có thể thấy được, Phương Nguyên đối đám này thiên đạo mộng cảnh cỡ nào tình thế bắt buộc!

Nguyên nhân như thế, Tinh Tú tiên tôn càng muốn ngăn cản Phương Nguyên.

“Nhiều ngày chưa giao thủ, Phương Nguyên tiên hữu chỉ sợ có không ít bổ ích.” Tinh Tú tiên tôn nói xong, một đầu tóc dài không gió phiêu động.

Nàng một đầu tóc dài đen như màn đêm, lại ở sợi tóc lóe ra vô số tinh mang, giống như thương khung ngân hà áp súc, lóng lánh loá mắt, chói mắt đến cực điểm, căn bản không thể xem nhẹ.

Đinh linh linh...

Vô số tinh mang theo tóc chảy xuôi mà ra, giao hội thành một cỗ tinh quang nước lũ.

Này cỗ nước lũ hoàn toàn là từ vô số tinh tiết tạo thành, phun dũng cuốn đi là lúc, lẫn nhau va chạm, phát ra thanh thúy êm tai thanh âm.

Phương Nguyên nhíu mày, này một chiêu hắn chưa bao giờ gặp qua, lúc này ngón tay nhất chỉ, thi triển một cái thủ đoạn, tên là thất sát hồng quang.

Trong lúc nhất thời, kim đạo hoàng quang, mộc đạo bích quang, thủy đạo thiển lam, viêm đạo hồng mang, thổ đạo hạt quang, phong đạo lục huy, lôi đạo thâm lam giao hội dung hợp, hóa thành một cỗ thật lớn xoắn ốc cột sáng, đụng hướng tinh tiết nước lũ.

Ầm vang!

Hai người va chạm, đầu tiên là phát ra một tiếng nổ, kinh thiên động địa. Chợt đinh linh đinh linh, vô số tinh tiết va chạm tiếng động tràn ngập bên tai.

Phương Nguyên thất sát hồng quang xuyên thấu tinh tiết, uốn lượn mà lên, giống như một cái hỗn màu trường long, một đường đánh úp về phía Tinh Tú tiên tôn.

Tinh Tú tiên tôn mỉm cười, thân hình như gió, phiêu du thong dong, lui về phía sau một khoảng cách.

Phương Nguyên thất sát hồng quang càng là chui vào tinh tiết, tác dụng chậm càng là không đủ. Khởi điểm, nó có một cỗ sắc bén khó chắn mũi khoan, nhưng rất nhanh đã bị chung quanh vô số tinh tiết bám vào, mãnh liệt mài mòn. Cuối cùng cột sáng càng ngày càng nhỏ, tới Tinh Tú tiên tôn trước mặt thời điểm, chỉ còn lại có từng đợt từng đợt sương khói quy mô.

Tinh Tú tiên tôn mặt mang mỉm cười, nhìn gần trong gang tấc thất sát hồng quang như sương khói tiêu tán.

Phương Nguyên tắc hơi nhíu mày, hai mắt nhìn chằm chằm phân tán chiến trường tinh tiết.

Này đó tinh tiết mỗi một viên đều nhỏ bé đến cực điểm, đều không phải là chân chính tinh tiết, mà là sát chiêu hình thành.

Nguyên bản tinh tiết lóng lánh hơi hơi lam quang, giao hội nhất thể, hóa thành trạm lam nước lũ. Nhưng hiện tại này đó tinh tiết cũng là phân tán, hấp thu Phương Nguyên phía trước thất sát hồng quang, chung quanh mặt ngoài lây dính vàng óng ánh, xanh biếc, thiển lam, đỏ đậm, thâm hạt các quang huy. Đem toàn bộ chiến trường trải thành đầy trời màu sắc rực rỡ, trường hợp sáng lạn lóng lánh đến cực điểm.

Phương Nguyên lại theo này mạn diệu khôn cùng cảnh đẹp, đã nhận ra nồng hậu nguy cơ.

Hắn tiếp theo thúc đẩy sát chiêu thăm dò, kết quả không có ngoại lệ, sát chiêu sính uy không có bao nhiêu lâu, uy lực liền đột nhiên bạo hàng, bị vô số tinh tiết phân tán hấp thu.

Tinh Tú tiên tôn lúc này lại thúc đẩy thủ đoạn.

Chỉ thấy nàng khi thì bấm tay liên đạn, khi thì mười ngón lăng không vũ họa, trên chiến trường cùng với nàng động tác, sáng lên từng đạo tinh quang đạo ngân.

Này đó tinh quang đạo ngân quy mô nhanh chóng khoách tăng, lẫn nhau cấu kết, nhưng lại ở ngắn ngủn mười mấy cái hô hấp dựng ra một cái chiến trường sát chiêu sơ hình!

đọc truｙện cùng 

Phương Nguyên như thế nào sẽ làm Tinh Tú tiên tôn dễ dàng thực hiện được, chiến trường sát chiêu một khi thành lập, Tinh Tú tiên tôn đem lập tức chiếm cứ cường đại địa lợi.

Phương Nguyên lập tức động thủ ngăn chặn, nhưng hiệu quả thấp kém.

Này đó tinh tiết bảo hộ đạo ngân, mặc dù Phương Nguyên phá hủy tinh đạo đạo ngân, này đó đạo ngân liền băng vỡ thành vô số tinh tiết, tiến hành bỏ thêm vào.

“Còn muốn đa tạ Phương Nguyên tiên hữu, nếu không hằng cổ nào có này hai chiêu đâu.” Tinh Tú tiên tôn nói.

Tinh Tú tiên tôn này hai chiêu Phương Nguyên nghe thấy điều chưa từng nghe thấy, lẫn nhau phối hợp, đích thực tuyệt diệu phi phàm.

Phương Nguyên gặp chính mình không thể ngay mặt phá giải, trong đầu ý nghĩ vừa chuyển, quyết đoán đình chỉ thăm dò, điều hành mặt khác sát chiêu.

Ngay sau đó, hắn quanh thân nở rộ ra ngũ sắc quang khí, phân biệt là nam cấm tử hắc chướng quang khí, trung cấm thánh bạch kim quang khí, bắc cấm cam thảo bích quang khí, tây cấm cuồng viêm xích quang khí, đông cấm thương thủy lam quang khí.

Ngũ sắc quang khí liên miên nhất thể, lại phân biệt rõ ràng. Chúng nó nhanh chóng khuếch tán, nhanh chóng nhuộm dần chiến trường, đem Tinh Túc tiên tôn trải chiến trường sát chiêu sơ hình cùng với vô số tinh tiết đều bao phủ giữa.

Tinh Tú tiên tôn khẽ gật đầu, toát ra tán thưởng sắc.

Mặc kệ là phía trước thất sát hồng quang, còn là hiện tại ngũ cấm huyền quang khí, đều bị Phương Nguyên thay đổi quá.

Nếu là nguyên bản, Tinh Tú tiên tôn lập tức thi pháp phá giải, tạo thành Phương Nguyên phản phệ.

Phía trước thất sát hồng quang sát chiêu, thay đổi trình độ cũng liền bình thường. Liền như vậy không lâu sau, Tinh Tú tiên tôn đã cân nhắc thông thấu. Chỉ cần cấp nàng một đoạn thời gian, có thể suy tính ra chính diện phá giải thủ đoạn.

Nhưng này ngũ cấm huyền quang khí sát chiêu cũng là thay đổi rất khá, sát chiêu uy lực thăng cấp một bậc ở ngoài, càng khó là thi triển tốc độ trở nên rất nhanh.

Loại này thay đổi trình độ rõ ràng liền siêu việt thất sát hồng quang, cho thấy Phương Nguyên tại đây dụng tâm.

“Hắn tất nhiên là đầu nhập vào không ít tinh lực cùng thời gian.” Tinh Tú tiên tôn thầm nghĩ.

Tinh Tú tiên tôn bắt đầu gặp phản phệ.

Nàng không phải chí tôn tiên thể, dị chủng đạo ngân bài xích nhau, tại đây ngũ sắc huyền quang khí tác chiến, nàng thúc đẩy sát chiêu uy lực càng lớn, gặp phản phệ lại càng lớn.

Bất quá, Tinh Tú tiên tôn chính là từ xưa đến nay trí đạo thứ nhất, nếu ngũ cấm huyền quang khí sớm bại lộ, nàng lại sao lại không có thủ đoạn ứng đối?

Trong khoảng thời gian này đến, nàng nhằm vào Phương Nguyên bại lộ đi ra mỗi một cái thủ đoạn, đều thiết tưởng ra ít nhất ba loại ứng đối phương pháp.

Lúc này, Tinh Tú tiên tôn liền thủ dùng trong đó đơn giản nhất một loại.

Nàng mở ra nhà mình tiên khiếu môn hộ một tia, từ giữa thả ra vô số tinh thú.

Này đó tinh thú có lớn như bạch kình, có nhỏ như con muỗi, có sừng chót vót, có khúc chiết mềm mại, tóm lại các loại hình dạng, thiên kì bách quái.

Nhưng không có ngoại lệ, này đó tinh thú ít nhất đều là thái cổ hoang thú. Trong đó có đầu lĩnh trình tự, hơi thở khí thế đều rõ ràng vượt qua chung quanh một bậc, ánh mắt lóe ra, đúng là khôn khéo linh động sắc.

Tinh thú giết vào ngũ cấm huyền quang khí trung, nhưng lại cũng không chịu trở ngại!

Nguyên lai, ngũ cấm huyền quang khí sát chiêu nguyên từ Đào Chú, hắn là hàng nhái ngũ vực giới bích mà sáng. Ngũ vực giới bích có thể trở ngại ngũ vực sinh linh, lại đối hai thiên vật không có nhiều lắm ước thúc uy lực.

Tinh Tú tiên tôn cố ý tài bồi ra này đó tinh đạo đạo thú, bọn họ đều là hai thiên lai lịch, không chịu ngũ cấm huyền quang khí áp chế.

Tinh thú thành đàn đánh tới, hùng hổ, thao thao như hải triều.

Phương Nguyên thúc đẩy sát chiêu, tàn sát một mảnh lại một mảnh, Tinh Tú tiên tôn bên kia thủy chung tăng binh, tinh thú quy mô như cũ chậm rãi tăng trưởng. Hơn nữa giữa tinh thú đầu lĩnh, nhưng lại đều có được tiên khiếu, trong cơ thể chất chứa cổ trùng, linh trí không thua người.

“Tinh Tú tiên tôn dường như có thể đại quy mô tài bồi ra thái cổ truyền kỳ?!” Phương Nguyên trong lòng hơi chấn.

Nhưng cẩn thận nghĩ, lại thoải mái.

“Tinh Tú tiên tôn chính là trí đạo thứ nhất tiên, điểm hóa tinh thú, làm này sinh trí, đúng là thân mình tối am hiểu bản lĩnh.”

Kỳ thật không chỉ Tinh Tú tiên tôn, hồi tưởng một chút Phong Ma quật kia đại lượng ngoại tộc cổ tiên, lai lịch nơi phát ra bất quá là núi đá gió lửa vân vân, đều bị Vô Cực ma tôn diễn hóa thành cổ tiên.

Theo nào đó trình độ đi lên nói, ở điểm hóa thái cổ truyền kỳ hoang thú phương diện này, Vô Cực ma tôn làm được thành tích so với Tinh Tú tiên tôn còn kinh người.

“Đào tạo ra nhiều như vậy tinh thú, Tinh Tú tiên tôn phải tiêu hao đại lượng tinh đạo tài nguyên! Hai thiên lẫn lộn không chỉ có mang cho ta đại lượng thiên đạo tiên tài, cũng mang cho nàng đại lượng tinh đạo tài nguyên. Không chỉ có là làm cho nàng kiến thiết ra mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, còn có nhiều như vậy tinh thú.” Phương Nguyên phỏng đoán Tinh Tú tiên tôn nội tình.

Trên thực tế, Tinh Tú tiên tôn vì tài bồi ra nhiều như vậy tinh thú, hao phí rất nhiều. Không chỉ là hai thiên lẫn lộn mang đến thu hoạch, còn có thiên đình cất trong kho tinh đạo tài nguyên.

Mắt thấy tinh thú thành đàn, bức ủng mà đến, Phương Nguyên một bên duy trì ngũ cấm huyền quang khí, một bên thúc đẩy thiệt kiếm long hồn sát chiêu.

Vô số Long Hồn phi vũ, kiếm khí tràn ngập, nhưng như cũ không địch lại đầy trời tinh thú, chính là hơi chút dịu đi một ít tinh thú đại quân thế công.

Này đó tinh thú bị thương sau, chung quanh tinh tiết sẽ bổ khuyết đến miệng vết thương, làm cho miệng vết thương nhanh chóng khép lại.

Tinh thú nếu là bị thương nghiêm trọng, đạt tới cực hạn, sẽ tử vong, hỏng mất thành vô số tinh tiết.

Một mảnh địa phương, tinh tiết mạnh nồng đậm lên, đạt tới nhất định tiêu chuẩn, sẽ dễ dàng địa hình thành tinh đạo đạo ngân.

Tinh Tú tiên tôn này ba chiêu lẫn nhau liên hệ, một chiêu cắt giảm, một khác chiêu bởi vậy tăng, vòng nối vòng, chặt chẽ nhất trí, làm cho Phương Nguyên tình cảnh bắt đầu trở nên gian nan.

“Xem ra, đây là Tinh Tú tiên tôn một khác bộ chiến đấu hệ thống...” Phương Nguyên đã nhận ra điểm này.

Hắn tâm tư thay đổi thật nhanh.

Lúc này đây cùng Tinh Tú tiên tôn giao phong, cùng Phong Ma quật chi tranh không giống với, cũng cùng phía trước cửu chuyển quang cổ chi tranh cũng không giống nhau.

Phong Ma quật chi tranh là cướp đoạt nguyên cảnh, cướp đoạt Phong Ma đại trận, lấy lợi dụng tình thế, liên kết chia rẽ là chủ, chú ý tình báo, lòng người, thế lực so đấu.

Cửu chuyển quang cổ chi tranh lấy truy kích chiến là chủ, chú ý tốc độ, trước sau thủ, công phòng.

Lúc này đây Phương Nguyên muốn cướp đoạt thiên đạo mộng cảnh, điều kiện tiên quyết muốn chiếm trước này mảnh chiến trường, chiếm cứ địa lợi!

Anh hùng ý kiến giống nhau, Tinh Tú tiên tôn đồng dạng như thế.

Mặc kệ là Phương Nguyên ngũ cấm huyền quang khí, còn là Tinh Tú tiên tôn thần bí tinh tiết chiến trường sơ hình, đều là lấy này mục tiêu.

Tinh Tú tiên tôn vừa giao chiến, trực tiếp xuất ra một bộ tân chiến đấu hệ thống, khiến Phương Nguyên ngũ cấm huyền quang khí các thủ đoạn đều chiến quả không tốt.

Phương Nguyên sáng suốt quyết đoán, tuỳ thời không ổn, lập tức dừng lại cơ hồ sở hữu công phạt thủ đoạn, chỉ dùng phòng ngự hộ thân.

Tinh Tú tiên tôn thấy hắn như thế, lập tức tay áo khinh huy, toàn bộ tinh thú áp lên.

Phương Nguyên đành phải tránh né, đồng thời nổi lên sát chiêu.

Tinh Tú tiên tôn trong mắt đại phóng tinh quang, bỗng nhiên lấy ra như đèn lồng thiên địa bí cảnh.

Đúng là -- tâm cảnh.

Nàng dụng tâm cảnh chiếu chuẩn Phương Nguyên phương hướng nhẹ nhàng nhoáng lên một cái.

Phương Nguyên trong lòng đốn sinh vô số cảm xúc, mãnh liệt tập kích thể xác và tinh thần.

Nhưng Phương Nguyên sớm có chuẩn bị, thúc đẩy phòng ngự sát chiêu không chỉ một cái, giữa còn có trấn định tự nhược sát chiêu.

Này chiêu ở Phong Ma quật khi đã dùng quá, lúc này cũng phải đến thay đổi, đem Phương Nguyên trong lòng ôm ấp tình cảm nhanh chóng trấn áp yên diệt.

Tinh Tú tiên tôn quấy nhiễu không thành, Phương Nguyên ổn định đầu trận tuyến, nổi lên thành công, hắn hơi hơi há mồm, theo trong miệng, hai tai phun ra một cỗ thản nhiên sương khói.

Sương khói phấn quang như dính, cùng xuất hiện ở Phương Nguyên đỉnh đầu, hóa thành đãng hồn sơn linh lung bộ dáng.

Ngay sau đó, sát chiêu bùng nổ uy lực, Phương Nguyên đỉnh đầu tiểu đãng hồn sơn mãnh liệt chấn động.

Đinh --!

Đinh --!

Đinh --!

Dường như là thạch anh lẫn nhau va chạm thanh âm, thanh thúy đến chói tai bộ.

Hồng nhạt âm ba mắt thường có thể thấy được, đến chỗ, tinh thú đều bị kêu rên, đình trệ tại chỗ, theo sau ào ào băng giải.

Chiến trường nguyên bản tràn ngập tinh thú, giờ phút này cũng là dọn không một mảnh lớn.

Mặc dù giữa có tương đối kiên đĩnh đầu lĩnh tinh thú, cũng căn bản không thể chống cự, ào ào ngã xuống hồng nhạt âm ba dưới.

Không chỉ có như thế, liền ngay cả đầy trời tinh tiết cũng vỡ nát rời ra, hoàn toàn tiêu tán. Quanh mình tinh đạo đạo ngân, liên tiếp gãy, chìm ngập ở giữa đầy trời hồng nhạt âm ba.

Tiên đạo sát chiêu -- thử khứ kinh niên mộng lãng đãng hồn âm!

Một chiêu xuống dưới, uy lực cuốn chiến trường, thoải mái sửa chiến cuộc, Tinh Tú tiên tôn không khỏi lâm vào biến sắc.

Người đăng: Wdragon21

 

