 

Tinh Tú tiên tôn thấy khí đạo tiên tài không đủ gian nan khổ cực, sắc mặt không khỏi hơi hơi ảm đạm một phần.

Thiên đình nội tình cũng có thấy đáy một ngày!

Trên thực tế, nàng trước đây bố trí mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, tài bồi thái cổ tinh thú, đã là cơ hồ hao hết thiên đình tinh đạo chân truyền.

Gần nhất một đoạn thời gian, thiên đình thành viên thường xuyên sống lại, cũng làm cho lưu lại xuống dưới tiên mộ tiêu hao chỉ còn lại có một hai mẫu, không còn có thể chống đỡ bất luận cái gì cổ tiên sống lại.

Thiên đình kinh doanh nhiều ba trăm vạn năm, nguyên bản nội tình hùng hồn đến cực điểm, nhưng là nhiều lần gặp đại chiến, chiến tổn hại phi thường nghiêm trọng. U Hồn ma tôn thoát đi thiên đình thời điểm, đem tiên khố đều dọn sạch. Sau thiên đình không thể không mở ra bí khố, đồng thời còn âm thầm điều động mười đại cổ phái cất trong kho.

Chống đỡ đến hôm nay, thiên đình nội tình khô cạn chi tượng càng rõ ràng.

Đương nhiên, lần này khí đạo nội tình khô cạn chủ yếu nguyên do, còn là ở chỗ tiên tài tiêu hao quá mức mãnh liệt.

Nguyên bản ở Nguyên Thủy tiên tôn quy hoạch, khí công quả sinh trưởng chủ yếu là hấp thu khí triều, hắn bố trí xuống dưới khí đạo thủ đoạn chính là một cái dự bị, phòng ngừa ngoài ý muốn, thúc đẩy hoàn mỹ.

Khí triều đối khí công quả cống hiến chiếm cứ đại đầu.

Nhưng hiện tại khí triều không có, khí đạo thủ đoạn cũng hỏng không chịu nổi, khí đạo tiên tài tiêu hao thành chủ yếu nơi phát ra.

Rõ ràng, khí đạo tiên tài tiêu hao càng nhiều, khí công quả càng lớn, sống lại trở về Nguyên Thủy tiên tôn lại càng cường đại.

Tinh Tú tiên tôn lại bắt đầu suy tính.

Nàng như cũ là vận dụng toàn lực, trong óc ý nghĩ vô số lần va chạm, tự hỏi đến cùng đau không thôi trình độ, lại lần nữa làm nàng tính thành một cái sát chiêu.

Thử một phen sau, sát chiêu lại chiếm được một chút thay đổi.

Tinh Tú tiên tôn hơi thở không xong, sắc mặt càng tái nhợt, ngay sau đó ầm ầm mở ra tiên khiếu môn hộ.

Không đợi này khác tôn giả có điều phản ứng, nàng liền chiếu chuẩn môn hộ thúc đẩy sát chiêu.

Thiên đình môn hộ nhất thời bao phủ một tầng huyền quang, bắt đầu điên cuồng rút ra ngoại giới thiên địa nhị khí.

Thiên địa nhị khí khổng lồ vô cùng, nước lũ cuồn cuộn không ngớt, xuyên thấu qua môn hộ huyền quang, rót vào đến phía trước tiên trận bên trong.

Thiên địa nhị khí lấy lượng thủ thắng, có như vậy dư thừa trợ lực, khí công quả không nữa gian nan khổ cực.

Thiên đình đàn tiên hoảng sợ, nghị luận ào ào.

“Như thế nào Tinh Tú tiên tôn đại nhân bỗng nhiên lại mở ra thiên đình môn hộ?”

“Đây là chuyện tốt a. Khí công quả càng là lớn mạnh, Nguyên Thủy tiên tôn đại nhân sống lại đây, khí đạo nội tình lại càng cường đại!”

“Nếu là Phương Nguyên thừa cơ công tới, như thế nào cho phải?”

“Ha ha ha, hắn phía trước thử một trận chiến, không địch lại ta Tinh Tú đại nhân thần uy. Bây giờ còn dám đến sao?”

Phương Nguyên quả nhiên chưa có tới.

Không chỉ có như thế, U Hồn ma tôn cũng không có bị hấp dẫn lại đây.

Hắn ở Trung Châu tàn sát bừa bãi, tàn sát hàng tỉ sinh linh, thương thế rất là chuyển tốt.

Hồn vụ mãnh liệt, đến chỗ, núi xanh hóa thành núi đá, cỏ cây điêu linh, dã thú xác chết khắp nơi.

Hồn khiếu vang lên, trên mặt sông nhấc lên thật lớn sóng nước. Sóng nước qua đi, mặt nước rậm rạp cá tôm rùa rắn thi thể.

Đại lượng hồn phách bị U Hồn ma tôn nuốt, hắn giống như là một cái thật lớn lỗ đen, không ngừng tàn sát, trên người miệng vết thương tấn mãnh tu bổ, thể trạng lại tăng vọt.

Tại đây trong quá trình, một con hoang dại tiên cổ ở U Hồn ma tôn trên người sinh ra.

Bát chuyển tiên cổ -- sát!

Này phiên động tĩnh không nhỏ, lập tức dẫn phát rồi Phương Nguyên, Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn chú ý.

Trong lúc nhất thời, tam tôn vẻ mặt khác nhau.

Bọn họ cũng đều biết một cái qua lại bí tân.

Từng U Hồn lúc ban đầu là nghĩ muốn khai sáng sát đạo, kết quả cắn nuốt hắc thiên thiên linh sau, như cũ thất bại, ngược lại khai sáng ra hồn đạo.

Không nghĩ tới làm hắn thần chí không rõ thời điểm, ngược lại có dấu vết khai sáng sát đạo.

Tiên cổ sát rõ ràng chính là sát đạo trung tâm tiên cổ, này cũng không vô cùng đơn giản sẽ thành hình.

Đây là thiên đạo đang luyện cổ!

Mấu chốt là cố tình lại ở U Hồn ma tôn trên người thành hình, này chính thuyết minh U Hồn ma tôn tuy rằng thần chí không rõ, nhưng là lại khoảng cách khai sáng sát đạo càng ngày càng gần.

“Sát đạo đã có khai sáng dấu vết.” Cự Dương tiên tôn lúc này đã bay trở về Bắc Nguyên, hắn lập tức hạ lệnh, cấp đi trước Trung Châu hoàng kim bộ tộc cổ tiên, ngàn vạn không cần tới gần U Hồn ma tôn! Cũng không muốn ham siêu cấp điểm tài nguyên, phòng ngừa gặp được đến Luyện Thiên ma tôn.

Cự Dương tiên tôn không có tự mình đi cướp đoạt Trung Châu điểm tài nguyên, nhưng hắn cũng không có buông tha cho, mà là phái chính mình huyết mạch hậu duệ.

Kể từ đó, mặc dù tương lai thiên đình truy cứu, Cự Dương tiên tôn cũng có cứu vãn đường sống.

“Cự Dương tiên hữu, nếu ngươi tới cùng ta liên thủ, ta cướp lấy xuống dưới Trung Châu điểm tài nguyên nguyện cùng ngươi chia đều!” Phương Nguyên như cũ ở truyền âm, không có buông tha cho thuyết phục Cự Dương tiên tôn.

Cự Dương tiên tôn cự tuyệt ngữ khí càng kiên quyết.

Một phương diện, hắn cảm thấy Tinh Tú tiên tôn sẽ không lộ ra sơ hở, này chiến kết quả đã định, cùng Phương Nguyên liên thủ không đáng.

Về phương diện khác, hắn cũng là có khổ tự mình biết.

Thứ nhất, hắn con trai cả Quang Đế Quân ở trường sinh thiên, bị Hữu Thiên Quang tù binh mang đi. Hắn cần tìm kiếm con trai cả.

Thứ hai, Cự Dương tiên tôn từng thôi phát quá hai lần vận đạo sát chiêu chúng sinh thiên địa ta ở giữa, chiêu này rất có tai hại, hội làm Cự Dương tiên tôn suy yếu một đoạn thời gian. Cự Dương tiên tôn cần ẩn nấp, vụng trộm vượt qua suy yếu thời kì. Nếu là bại lộ ra này khuyết điểm, tương lai chúng sinh thiên địa ta ở giữa này sát chiêu thực dụng giá trị sẽ bạo hàng.

Thiên đình.

Khí công quả không ngừng lớn mạnh.

Khổng lồ thiên địa nhị khí, vô số khí đạo tiên tài cùng với Nguyên Thủy khí tường các thủ đoạn, đều chuyển hóa thành khí đạo đạo ngân, tăng thêm đến khí công quả bên trong.

Tại đây khí công quả trung tâm, sinh ra một hột hình người.

Theo thời gian chuyển dời, hột bộ dáng càng tiếp cận rõ ràng, càng ngày càng giống quá hình người.

Tinh Tú tiên tôn thấy như vậy một màn, lập tức lĩnh ngộ ra Nguyên Thủy sống lại thủ đoạn, ẩn chứa nhân đạo ảo diệu.

“Không nghĩ tới sư tôn nhân đạo tạo nghệ, xa so với ta lường trước còn cao thâm.”

Tinh Tú tiên tôn thản nhiên mỉm cười, trong trí nhớ một màn tự nhiên mà vậy hiện lên mà ra.

Trên giường bệnh, Nguyên Thủy tiên tôn bỗng nhiên hộc máu.

“Sư phụ, ngươi làm sao vậy?” Tinh Tú vội vàng tới rồi, thi triển thủ đoạn vì Nguyên Thủy chữa thương.

Nguyên Thủy tiên tôn vừa mới chống đỡ một hồi hỗn độn đại nạn, tu bổ thiên địa lỗ hổng, bản thân bị trọng thương, khó có thể đứng dậy.

Tinh Tú dùng hết toàn lực, thế này mới phối hợp Nguyên Thủy ổn định thương tình.

Nàng vẻ mặt kinh ngạc, phát hiện Nguyên Thủy tiên tôn lần này bị thương, hoàn toàn là gieo gió gặt bão!

Tinh Tú chau mày: “Sư phụ, ngươi thương thành loại này bộ dáng, nằm ở trên giường bệnh ngay cả đi lại cũng không có thể, cư nhiên còn tại mạo hiểm tự nghĩ ra sát chiêu!”

Nguyên Thủy tiên tôn lại mặt mang sắc mặt vui mừng: “Một chút thương thế vô phương. Ta đã thành công, đồ nhi. Vi sư bắt được kia điểm linh cảm, khai sáng một cái nhân đạo sát chiêu.”

“Vận dụng này chiêu, có thể lợi dụng tiên khiếu, vì các cổ tiên duyên thọ. Ở hiện tại sở hữu duyên thọ pháp môn, của ta này thủ đoạn hiệu quả tốt nhất!”

Tinh Tú cân nhắc sát chiêu nội dung, chợt sắc mặt kinh dị, ánh mắt đẹp loang loáng, ý thức được này sát chiêu chân chính giá trị.

Nguyên Thủy tiên tôn cười ha ha: “Có này thủ đoạn, chúng ta liền không cần mạnh mẽ bức áp nhân tộc cổ tiên cường giả gia nhập chúng ta thiên đình. Duyên thọ dụ hoặc là nhỏ không được.”

“Sau này, chỉ cần cống hiến tiên khiếu phong phú thiên đình, bọn họ có thể trở thành thiên đình nhất viên, hơn nữa hưởng thụ này nhân đạo sát chiêu duyên thọ phúc lợi.”

Tinh Tú gật gật đầu, cũng là vui mừng ra mặt: “Sư phụ, này sát chiêu ngươi thủ tên là gì?”

“Khụ khụ khụ.” Nguyên Thủy tiên tôn ho khan vài tiếng sau, không chút nào để ý nói, “Tên không trọng yếu, ngươi cấp vi sư cầm cái chủ ý, tùy ý lấy đi.”

Tinh Tú việc nói tốt a, nàng thích nhất đặt tên, còn nói đến: “Chúng ta tên này nhất định phải lấy được vang dội, càng dẫn người chú ý càng tốt! Ân... Làm cho ta hảo hảo ngẫm lại.”

“Ngoan đồ nhi, suy nghĩ tốt tên! Vi sư già đi, đầu chuyển bất động. Nghĩ ra sau, đến nói cho vi sư.” Nguyên Thủy tiên tôn nằm ở giường, đối Tinh Tú xua tay.

Tinh Tú gật đầu, sau đó vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc: “Sư phụ, ngươi lão nhân gia nhưng đừng lại xằng bậy. Thương thế của ngươi rất nặng!”

Nguyên Thủy tiên tôn cười to: “Này thân thương, còn xa không đến cực hạn của ta. Ta từng chịu quá nặng thương thế, ngươi cũng biết, ít nhất có năm lần, so với này thân thương quá nặng.”

Tinh Tú trừng mắt: “Nhưng là ngươi hiện tại đã hai vạn năm ngàn tuổi, ngươi đã già. Ngươi đã vì cả nhâ tộc làm được quá nhiều. Ngươi nếu bị thương, là tốt rồi dưỡng bệnh. Ta đến chủ trì thiên đình!”

“Ha ha ha, có ngươi ở, vi sư còn có cái gì lo lắng đâu?” Nguyên Thủy tiên tôn cười to, tiện đà tiếng cười thu liễm, lộ ra một chút vắng vẻ sắc, “Có lẽ ta cũng nên nhận già...”

“Ngươi sẽ không.” Tinh Tú lắc đầu, một bộ ta đã nhìn thấu ngươi này lão nhân gia, lại đem ngươi không có cách nào bộ dáng.

Nguyên Thủy tiên tôn bị Tinh Tú này biểu tình lại đậu nở nụ cười, Tinh Tú trước khi đi, hắn còn nghịch ngợm nháy mắt mấy cái.

Tinh Tú quan tâm Nguyên Thủy hảo hảo dưỡng thương, liền chủ trì thiên đình sự vụ, nhàn hạ là lúc, tự hỏi nhân đạo sát chiêu danh hiệu dùng để thả lỏng.

Tinh Tú bận ba ngày, tự hỏi nhân đạo sát chiêu tên thế này mới có thành quả.

Nhưng nàng lúc ấy lại không biết đến, đã không còn cơ hội đem điều này tên, nói cho Nguyên Thủy tiên tôn.

Làm nàng lại theo trầm trọng phức tạp sự vụ miễn cưỡng thoát thân, nhìn vọng Nguyên Thủy tiên tôn thời điểm.

Nàng xem đến Nguyên Thủy tiên tôn lẳng lặng nằm ở giường, hai mắt khép kín, vẻ mặt lạnh nhạt, duy độc khóe miệng hình như có ý cười.

Vị này nhân tộc lãnh tụ, thiên đình đời thứ nhất tiên vương, lấy một vai nâng nhân tộc phản công cờ xí, làm thiên hạ dị tộc bó tay bại trốn truyền kỳ, đã mất.

Hắn thong dong mà đi.

Lẳng lặng mà đi.

Yên tâm mà đi.

Có thể làm cho hắn yên tâm chủ yếu nguyên do, đó là hắn đệ tử.

Tinh Tú nhìn đến Nguyên Thủy kia một khắc, đã nghĩ hiểu được.

Nguyên Thủy tiên tôn thương thế rất nặng rất nặng, chính là cố ý giấu diếm.

Hắn là vì đại cục suy nghĩ.

Dù sao dị tộc mặc dù ở Trung Châu rút đi, ở này khác bốn vực còn thực xương quyết. Cho dù là Trung Châu, cũng có rất nhiều dị tộc thế lực co đầu rút cổ tại phúc địa, động thiên bên trong, khó có thể tìm.

Hắn tự biết bị thương nặng không trị, liền vận dụng cuối cùng một tia lực lượng, khổ tâm cô nghệ khai sáng nhân đạo sát chiêu đến, vì sau này thiên đình phát triển hộ giá hộ tống.

Tinh Tú đứng ở Nguyên Thủy tiên tôn trước giường, lặng im thật lâu sau thật lâu sau.

Cuối cùng, nàng mới mở miệng, dùng khàn khàn thanh âm nhẹ nhàng nói: “Sư phụ, ta nghĩ đến này nhân đạo sát chiêu tên. Nó cùng lúc này này tình thực chuẩn xác, đã tên là – trên giường.”

Trên giường sát chiêu, có thể mượn dùng cổ tiên cống hiến cấp thiên đình tiên khiếu, hình thành giường, tràn ngập miễn trừ cổ tiên tự thân tai kiếp, hơn nữa thật lớn kéo dài sống lâu. Ở lúc ấy, đây là bỏ thọ cổ ngoài tối nổi trội xuất sắc duyên thọ pháp!

Tinh Tú ở sau, lại tại đây chiêu trụ cột, khai sáng ra một cái nhân đạo sát chiêu, tên là người khác ngủ say.

Người khác ngủ say sát chiêu có thể làm cho có được trên giường dùng được thiên đình các thành viên, tiến hành trầm miên, đem tự thân sinh mệnh hoạt động thậm chí thời gian trôi qua đều hàng tới thấp nhất điểm, đồng thời cổ tiên ý chí không ngừng rút ra, chuyển hóa, thuần hóa nhân tính, dùng để giúp Tinh Tú tiên tôn lấy thân hợp đạo sau, cùng thiên ý chống lại.

Nguyên Thủy tiên tôn ở sinh mệnh cuối cùng thời kì, mặc dù nằm ở giường, đã vì thiên đình, vì nhân tộc lo lắng hết lòng.

Tinh Tú tiên tôn sau lại đồng dạng như thế, vì thủ hộ thiên đình, cam nguyện hy sinh chính mình, lấy thân hợp đạo.

Này đôi thầy trò, có thể nói một mạch kế thừa!

Mà trên giường, người khác ngủ say, đó là thiên đình tiên mộ ngọn nguồn.

Khí công quả, hột hình người đã lớn lên, có bình thường người lớn lớn nhỏ.

Mà vỏ khí công quả cũng có huyền diệu biến hóa, cư nhiên hóa thành một cái cái Nguyên Thủy khí tường, đem hột hình người tầng tầng bao.

Nguyên Thủy tiên tôn trọng sinh sống lại, đã đi vào kết thúc.

Trong quá trình bày ra đi ra thủ đoạn, làm cho Tinh Tú tiên tôn cũng không miễn cảm thấy kinh dị, lén tán thưởng Nguyên Thủy tiên tôn khí đạo thủ đoạn tinh diệu.

Theo thời gian tiếp tục chuyển dời, một cỗ mênh mông mênh mông cuồn cuộn hơi thở, dần dần theo khí công quả thẩm thấu mà ra.

Thiên địa nhị khí, khí đạo tiên tài các chuyển hóa khí đạo đạo ngân, như cũ cuồn cuộn không ngừng mà chồng ở hột khí công phía trên.

Hình người hột khí công dĩ nhiên là Nguyên Thủy tiên tôn bộ dạng.

Đã không hề thiếu Trung Châu cổ tiên quỳ rạp xuống đất.

Thiên đình các thành viên tắc có rất nhiều nước mắt lưng tròng, âm thầm kích động không thôi.

Hắn là trong thiên địa đệ nhất vị tôn giả, là sở hữu tôn giả chi thủy, cũng là trước mắt sở hữu tôn giả thứ nhất trường thọ.

Không có hắn vốn không có hôm nay nhân tộc địa vị, hắn là nhân tộc quật khởi người đặt móng!

Hắn là người khai sáng khí đạo, cả đời để lại vô số sát chiêu. Nguyên Thủy khí tường, trên giường các thủ đoạn, vì thiên đình hộ giá hộ tống.

Hắn đánh bại không biết bao nhiêu dị nhân cường giả, chịu quá không biết bao nhiêu lần thương, chảy qua không biết bao nhiêu lần máu.

Hắn dựng đế quân thành, đây là thần đế thành sơ hình.

Hắn cái thứ nhất kính dâng chính mình tiên khiếu, buông tha xây dựng gia tộc, mà đi mời chào môn đồ, lấy thân làm chuẩn hình thành Trung Châu môn phái chế độ.

Hắn khổ tâm cô nghệ, hắn lo lắng hết lòng, cơ hồ cả đời đều kính dâng cho thiên đình, cho nhân tộc.

Mặc dù là đối hắn hận thấu xương dị nhân, không thừa nhận cũng không được hắn vĩ đại.

Hắn chính là Nguyên Thủy tiên tôn!

Mà nay, hắn sắp trở về.

Khí công quả bắt đầu chấn động, rộng lớn hơi thở không ngừng tràn đầy mà ra, nhấc lên cuồn cuộn khí lãng.

Thiên đình tiên khiếu môn hộ mở rộng, này cỗ hơi thở liền toát ra đi.

Trong lúc nhất thời, trong u thiên khí lưu gợn sóng, hoặc là cuốn mà đến, hoặc là thủy triều mãnh liệt, hoặc là hình thành đủ loại dòng khí lốc xoáy.

Dị tượng sinh ra, ngũ vực chấn động!

Nguyên Thủy tiên tôn trọng sinh sống lại, đã gần đến ở gang tấc.

Cuối cùng, Tinh Tú tiên tôn hít sâu một hơi, chậm rãi nửa quỳ cho, trong miệng nói: “Đồ nhi cung nghênh sư tôn.”

Bắc Nguyên, tìm tung Cự Dương tiên tôn thở dài, đại cục đã định.

Phương Nguyên cũng là nhìn lên thiên đình, chau mày, nhưng mà ẩn ẩn mang theo một chút chờ mong sắc.

Ngay sau đó.

Oanh!!!!!!

Nguyên Thủy tiên tôn – nổ!

Bắc Nguyên, Cự Dương tiên tôn đứng tại chỗ, nhìn xa thiên đình phương hướng, vẻ mặt đều là vẻ khiếp sợ.

Mà Phương Nguyên cũng là thản nhiên mỉm cười.

Cuối cùng này giai đoạn, làm cho chúng ta cùng nhau đi.

Trước mắt sửa chữa 329-361 giữa lỗi chữ sai, cùng với bug. Trong đó bug chủ yếu có Phương Chính có được diễn hóa tiên trận trí nhớ vân vân.

Chúc mừng tháng này tân minh chủ! Bọn họ phân biệt là: Điên duy, hoằng tuyền, cười tới ưu thương giận tới điên cuồng, a mã đạp Hoàng Hà hai bờ sông.

Cảm tạ ở 515 hoạt động trung đại lực duy trì cổ chân nhân chiến đội thư hữu: Hoằng tuyền, ảnh nguyệt năm mất mùa, đủ dài, chết đi người sống, nashl, coconut943, nhiều màu rực rỡ 2 hào, bảy phân ăn no vừa mới hảo, bao vũ duy ta, như ngọc kim ốc, sự thật mị hoặc nhân sinh, trần phủ, tiếng Tô Châu nha, viêm amp động, lão tổ... Còn có rất nhiều nhiều thư hữu duy trì. Đúng là bởi vì mọi người cố gắng, chúng ta cổ chân nhân chiến đội vọt tới lúc này đây fan hoạt động top mười. Không biết có bao nhiêu thư hữu bằng hữu, lĩnh đến cổ tiên danh hiệu đâu?

Hôm nay này 1 chương là 4000 tự đại chương, cũng là Phương Nguyên hướng thiên đình khai chiến bước ngoặt.

Kế tiếp, chính là Phương Nguyên giết hướng thiên đình!

7 năm, Phương Nguyên cuối cùng đi tới này một bước.

Không dễ dàng a.

[ cổ chân nhân ] này quyển sách cũng chính thức đi vào kết thúc.

Này quyển sách ở mấy tháng kết thúc là việc khẳng định.

Quay đầu Phương Nguyên này một đường, có nhiều lắm chua xót, có nhiều lắm hèn mọn, có nhiều lắm nguy hiểm, có nhiều lắm trù tính.

Nhưng là hắn chung quy đi bước một kiên trì đi xuống đến, đi đến hôm nay này đoạn đường.

7 năm, này một đường chúng ta cùng đi qua.

Chân nhân tại đây cảm tạ mọi người một đường tới nay làm bạn, cũng hô hào mọi người đặt chính bản, đến Phương Nguyên cùng bước hướng cao nhất!

Thỉnh mọi người tận lực duy trì chính bản.

Mỗi một phân chính bản đặt đều rất trọng yếu!

Cảm ơn xã hội.

Cảm tạ quốc gia, cảm tạ đảng, cảm tạ võng.

Cảm ơn quảng đại độc giả, phần đông thiết phấn to lớn duy trì.

Lại đi lại quý trọng.

Cuối cùng này giai đoạn, làm cho chúng ta cùng nhau đi.

Người đăng: Wdragon21

 

