 

Thứ ba mươi lăm đoạn: Lệnh Truy Nã 

“Các ngươi phải biết, trên Tử U Sơn Tử Phong Diệp còn nhiều mà. Những người kia sở dĩ mua, cũng là đồ cái thuận tiện mau lẹ, tiết kiệm thu thập công phu mà thôi. Ài, với các ngươi nói cũng bạch giảng. Được rồi, thôi...”

Lão Thôn Trưởng không ngừng mà lắc đầu thở dài.

Phương Nguyên cái bù thêm nói: “Bọn ta suy nghĩ nhiều doanh số bán hàng Nguyên Thạch, một là lấy vốn lại, hai là hiếu kính thoáng một phát Nhị lão. Ở đâu ngờ tới phí hết dài như vậy công phu, đều bán không được.”

Thanh âm hắn lo lắng, mơ hồ mang theo một tia khóc nức nở.

Nghe xong lời của hắn, Lão Thôn Trưởng lòng của bỗng nhiên mềm nhũn, trong lòng oán hận trong khoảnh khắc tiêu tán hơn phân nửa.

Phương Nguyên lại nói: “Thôn Trương đại nhân không vội, bọn ta quyết định ngày mai sẽ đi theo thương đội cùng đi. Đem giá tiền hạ, luôn có thể bán ra ngoài đấy.”

“Đi theo thương đội? Ai cho phép các ngươi có thể cùng thương đội?” Lão Thôn Trưởng đem mở trừng hai mắt.

Phương Nguyên chuyện đương nhiên nói: “Ta chứng kiến trong thương đội, có rất nhiều phàm nhân đây này. Bọn hắn có thể cùng, bọn ta vì cái gì không được?”

Lão Thôn Trưởng dùng tay nâng trán: “Đó là người đều là của Cổ Sư Đại Nhân gia nô! Ngươi cho rằng thương đội là tùy tùy tiện tiện có thể cùng a? Vạn nhất trà trộn vào tên du côn làm sao bây giờ?”

“A?!” Phương Nguyên há to mồm, ngốc ngây tại chỗ, “vậy làm sao bây giờ? Thương đội rõ ràng sớm đã đi.”

“Ài...” Ông lão sâu đậm thở dài một hơi, “Được rồi, giúp người giúp đến cùng đi. Sáng mai ta van cầu người, có thể không thể gia nhập thương đội, tựu xem các ngươi lưỡng tạo hóa nữa.”

Thiên mới vừa tảng sáng, màu xanh nhạt trên bầu trời lưu lại mấy viên tàn sao. Nhìn về nơi xa, trên Tử U Sơn một mảnh ám tử sắc, u tĩnh mà vừa thần bí.

Trải qua cả đêm nghỉ ngơi và hồi phục, thương đội đã bắt đầu chờ xuất phát.

“Đem hàng hóa đều kiểm tra một lần!”

[ truyen cua tui . net ]

“Dây thừng đều trói chặt có hay không, nếu trên đường rơi xuống một kiện, liền đánh các ngươi một trăm đại bản.”

“Nhanh nhanh nhanh, đem chúng ta da đen Phì Giáp Trùng đều cho ăn no.”

... Đám Cổ Sư lớn tiếng ra lệnh, đem phàm nhân các gia nô chỉ huy cao thấp tán loạn. Có tính khí táo bạo, trong tay cầm roi da, nhìn cái đó cái động tác chậm, liền đi lên rút xuống. Có yêu quý Cổ Trùng, tự mình cho ăn.

“Trần đại nhân.” Lão Thôn Trưởng khom người, hướng thương đội một vị Phó Thủ Lĩnh xin chỉ thị hành lễ.

“Há, lão Trương a, ta đây chính bận đây. Có chuyện gì nhanh nói đi.” Cái này họ Trần Cổ Sư nói.

“Là dáng vẻ như vậy, ta có hai cái hậu sinh, làm chút mua bán nhỏ...” Lão Thôn Trưởng còn chưa nói xong, Trần Cổ Sư lại đột nhiên hô lớn một tiếng, “Trần Hâm, ngươi tên tiểu tử vớ vẫn lắc lư cái gì chứ? Nhanh đi cho dực xà cho ăn đi. Ngươi trông chờ những cái kia gia nô có thể cho ăn tốt? Ngươi đầu kia dực xà những ngày gần đây, đã nuốt ba đày tớ rồi!”

“Vâng, Gia Lão Đại Nhân.” Trần Hâm bị bắt lại, đứng thẳng đáp cái đầu trả lời.

Trần Cổ Sư nhưng không buông tha hắn, lại trách cứ: “Nói cho ngươi biết bao nhiêu lần, trong sơn trại gọi lão đại nhân nhà ta, ở trong thương đội phải xưng hô ta là Phó Thủ Lĩnh.”

“Vâng vâng vâng, bộ Thủ Lĩnh Đại Nhân.” Trần Hâm đáp âm thanh, chạy vội mà đi.

“Tiểu tử ngu ngốc này...” Trần Cổ Sư khí hanh hanh lầm bầm một tiếng, lại quay đầu nhìn về phía Lão Thôn Trưởng, “ngươi mới vừa nói cái gì à? Nha! Là muốn đảm bảo hai người vãn bối gia nhập thương đội?”

“Đại nhân sáng suốt, đúng là như thế.” Lão Thôn Trưởng vội vàng đáp.

“Như vậy a...” Trần Cổ Sư cố ý trầm ngâm.

Lão Thôn Trưởng chính là hắn làm phép Thành Cổ Sư đấy. Vì chính là tại đây thương đội khu vực cần phải đi qua, xếp vào một người mình.

Thương đội người bán hàng rong, những cái kia sơn trại là mậu dịch trọng điểm, nhưng mà dọc đường phàm nhân thôn trang cũng không có thể sơ hở, cũng rất trọng yếu.

Thương đội nhiều người sự tình tạp, rất nhiều Sinh Hoạt Vật Tư tiêu hao hết, phải ven đường bổ sung. Còn có gia nô, có đôi khi thương đội gặp nạn, một ít gia nô tử vong, khuyết thiếu nhân thủ, thương đội phải từ dọc đường trong thôn trang tuyển phàm nhân.

Lại nói tiếp, Trần Cổ Sư trong tay gia nô, đã kinh lược lộ ra không đủ. Tại trong thương đội, phàm nhân mệnh khổ, cũng chỉ là một loại có thể nói chuyện có thể hoạt động tiêu hao vật tư mà thôi.

“Sau này người bán hàng rong, ta dọc đường Tử U Sơn đặt chân lúc còn cần lão Trương, không đáp ứng hắn chẳng phải là rét lạnh tâm của hắn? Đúng lúc ta cũng thiếu nhân thủ, bất quá lại không thể như vậy dễ dàng một lời đáp ứng. Được ước lượng đo một cái, mới có thể bán tốt.”

Trần Cổ Sư chính suy tư về lúc, một vị thương đội Truyền Tấn Cổ Sư chạy chạy tới.

Trong tay hắn vênh váo một xấp giấy, một bên chạy nhanh, một bên hô to: “Đều chú ý a, mới Lệnh Truy Nã, có mới Lệnh Truy Nã!”

Hắn một bên hô hào, một bên tiện tay dán tại một con da đen trên người của Phì Giáp Trùng.

“Mới Lệnh Truy Nã? Nhà nào? Có bao nhiêu treo giải thưởng, lấy ra ta xem.” Trần Cổ Sư hứng thú.

“Vâng, Phó Thủ Lĩnh.” Truyền Tấn Cổ Sư vội vàng truyền đạt một trương.

Trần Cổ Sư nhìn: “Há, là Bách Gia ban bố Lệnh Truy Nã. Chỉ cần tin tức chính xác, chính là một nghìn khối Nguyên Thạch? Cao như vậy!”

Trần Cổ Sư trong mắt sáng ngời, thấy hứng thú.

Trong lệnh truy nã bình thường có hai giá tiền, một cái là tin tức giá, một cái là tập ép giá.

Một nghìn khối Nguyên Thạch tin tức giá, thường thường là muốn truy nã những cái kia xông xuất danh đầu người trong ma đạo. Nhưng cái này tấm trong lệnh truy nã chân dung, nhưng là hai người trẻ tuổi, đều lớn lên ngũ quan đoan chính, một cái thậm chí còn rất đẹp.

Một nam một nữ, đây là hai tân nhân!

“Một cái là một chuyển Cổ Sư, một cái là ba chuyển. Tin tức giá cao tới một nghìn khối Nguyên Thạch, tập ép giá cũng có 5800 khối. Sách, xem ra Bách Gia là cực hận hai cái này Ma Tể Tử rồi. Hắc hắc...” Trần Cổ Sư nhìn có chút hả hê cười cười, dù sao cũng không phải Trần Gia.

Hắn hồn nhiên không biết, hai cái này ma tử đã ngay tại phụ cận của hắn.

Lão Thôn Trưởng cũng thuận thế mắt nhìn Lệnh Truy Nã, trong lòng không khỏi lạnh rùng mình.

“Thế giới của Cổ Sư thật sự là nguy hiểm, xem ra xinh đẹp như vậy Thiếu Niên Lang, dĩ nhiên là tội phạm ma đầu! Chỉ mong bọn hắn sẽ không chạy đến bên trong làng của chúng ta tới.”

“Được rồi, xem ở lão Trương ngươi nhiều năm như vậy tân tân khổ khổ phân thượng, ta liền đáp ứng ngươi yêu cầu này rồi.” Trần Cổ Sư nói.

“A, Tạ đại nhân! Đại nhân ta đây thì đem bọn hắn lưỡng gọi tới.” Lão Thôn Trưởng vui mừng quá đỗi.

Trần Cổ Sư khoát tay: “Không cần, ta đây rất bận rộn. Ngươi để cho hắn đám lưỡng đến Trần Hâm nơi đó báo danh đi.”

Đối diện hắn gặp hai người phàm, không có hứng thú chút nào. Đồng thời cũng không còn đem người trước mắt, cùng trong tay Lệnh Truy Nã liên lạc với cùng nhau đi. Cuối cùng đây là Bách Gia Lệnh Truy Nã, mà Bách Gia Trại tại phía xa ngoài mấy ngàn dặm. Trần Cổ Sư theo bản năng cảm thấy, cạnh mình rất an toàn.

Này thật là đã từng tư duy.

Coi như là tại hiện đại trên Địa Cầu, phát sinh ở tỉnh thành án mạng, dù là lại ác liệt hung tàn, mặt khác tỉnh thành người cũng sẽ không cảm thấy quá lớn cảm giác nguy cơ. Dù là hiện đại giao thông phát triển như vậy.

Trừ lần đó ra, còn có một tâm lý may mắn.

Đại Thiên thế giới, chúng sinh, hai cái này tặc tử làm sao sẽ hết lần này tới lần khác trốn đến nơi này của ta chứ? Cái kia vận khí của ta cũng quá củ chuối đi đi, này là không thể nào!

Mọi người cảm giác, cảm thấy, chuyện bất hạnh sẽ không phát sinh tại trên người của chính mình.

Còn nữa, Lệnh Truy Nã có rất nhiều, rất nhiều đều là Ma Đạo Cự Đầu, hoặc Cùng Hung Cực Ác, hoặc kỳ quái âm độc, hấp dẫn chúng người nhãn cầu. Như phương bạch này hai tân nhân, một cái ba chuyển một cái một chuyển, có thể thành kết quả gì?

Trần Hâm chứng kiến Phương Bạch hai người lúc, một điểm đều không có liên tưởng đến trong lệnh truy nã.

Phương Bạch hai người đều hình tượng đại biến, đã hủy dung Phương Nguyên cũng không nhắc lại, Bạch Ngưng Băng trải qua những ngày qua diễn luyện, cũng ra dáng.

Trần Hâm vừa nhìn liền đã mất đi hứng thú, nhất là dung mạo của Phương Nguyên càng để cho hắn có chút ghét.

Hắn chẳng qua là một chuyển tu vi, mà Phương Nguyên vào mấy ngày trước liền tấn chức hai chuyển rồi.

Trần Hâm vội vàng phân biệt thoáng một phát, không có cảm giác được bất kỳ Cổ Sư khí tức, liền gọi tới một người Lão Quản Gia, để cho hắn đến an bài công tác của Phương Bạch hai người.

“Hai người các ngươi tên gọi là gì?” Lão Quản Gia hỏi.

Đến lúc này, này mới có người hỏi bọn hắn tên.

“Ta gọi đất đen, đây là vợ tôi gọi mây trắng.” Phương Nguyên thuận miệng liền nói.

“Nữ?” Lão Quản Gia quay đầu, nhíu mày.

Hắn nhìn chằm chằm vào Bạch Ngưng Băng mắt nhìn, nhìn xem nàng đen thui mộc lăng lăng bộ dạng, rõ ràng gọi là mây trắng? Cái này đất đen cũng là đủ xấu xí!

“Nữ nhân phiền toái. Các ngươi nhưng phải cẩn thận một chút rồi. Xảy ra sự tình, không nên trách lão phu đã không có nhắc nhở cho các ngươi!” Lão quản gia nói.

“Ta biết. Ta bên này có chiếc xe ba gác, trên xe là Tử Phong Diệp. Đây là vợ tôi liền lưu trên xe, chăm sóc hàng hóa, bọn ta cũng không muốn cùng những người khác tiếp xúc nhiều.” Phương Nguyên nói.

“Hừ, biết rõ là tốt rồi.”

Lão Quản Gia cho bọn hắn lưỡng an bài một cái dỡ hàng việc tốn thể lực. Bất quá đối với Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng mà nói, quả thật là không đáng giá nhắc tới. Ngược lại là Bạch Ngưng Băng vì ngụy giả bộ không kịp thở bộ dạng, có chút phí sức mệt nhọc.

Cách đó không xa, mấy đày tớ thừa cơ lười biếng, vây ngồi chung một chỗ nghỉ ngơi.

Mấy người ánh mắt, đều nhìn chằm chằm vào Phương Bạch hai người.

“Cường Ca, đã đến hai tân nhân. Có người chứng kiến, bọn hắn còn dẫn theo hàng lậu! Đây chính là một xe Tử Phong Diệp a.” Một cái người gầy gia nô có chút hưng phấn nói.

Bóc lột mới vừa gia nhập người mới, đã là thương đội lão nhân lệ cũ.

Cường Ca ngồi chồm hổm trên mặt đất, hé mắt: “Thấy được, khỉ ốm, ngươi trước đi thử một chút bọn hắn.”

Hắn thể trạng cường tráng như trâu, cơ ngực phát đạt, nhưng không hề lỗ mãng.

Tại Cổ Sư này vi tôn trong thế giới, phàm nhân vũ dũng là không đáng giá nhắc tới. Hắn có thể trở thành trong vòng tròn nhỏ này trung tâm nhân vật, tự nhiên có chút thông minh.

Khỉ ốm ai một tiếng, dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, đi đến bên người của Phương Nguyên.

“Lão huynh, ở đâu ra nhỉ? Người khác đều gọi ta là Hầu ca, sau này chúng ta cùng một chỗ làm việc, muốn chiếu cố nhiều.” Khỉ ốm trên mặt cười cho.

Phương Nguyên liếc hắn một cái, chỉ nói một chữ —— “Cút.”

Khỉ ốm lập tức hốc mắt khẽ chống, toát ra thần sắc tức giận.

Phương Nguyên cũng không nhìn hắn, tự mình dọn hàng. Hắn kiếp trước lẫn vào qua thương đội, rất rõ ràng trong này xấu xa.

Dùng tiếng lóng mà nói, khỉ ốm đây là ở “trải bàn”. Dùng trước lời nói moi ra lai lịch của Phương Nguyên, nếu là không có bối cảnh, vậy hùn vốn khi dễ, bóc lột ra một vài chỗ tốt tới.

Trên thực tế, không chỉ có là phàm nhân như thế, chính là Cổ Sư ở giữa cũng không kém, chẳng qua là phần lớn tướng ăn tao nhã đẹp mắt một chút thôi.

Độc hành mạo hiểm, là cùng dã thú chém giết. Kết đội hành động, là cùng đồng loại đánh nhau chết sống.

Có lợi ích địa phương, thì có tranh đấu. Không gian lại lớn như vậy, mỗi người thậm chí nghĩ sinh sống tốt hơn, có lớn hơn xê dịch không gian, vậy làm sao bây giờ?

Chỉ có đi xâm chiếm không gian của những người khác.

Khỉ ốm không ngờ đến Phương Nguyên không nể mặt như vậy, trong lúc nhất thời đứng tại chỗ, hung hãn nhìn hắn chằm chằm.

Phương Nguyên đối với loại tiểu nhân vật này, căn bản không để vào mắt. Phàm nhân như cỏ rác, coi như là giết một hai cái, tính là cái gì?

Chỉ cần không ngại xuất hàng, phía trên Cổ Sư cũng không để ý nhiều đấy.

Thật muốn để ý, Phương Nguyên tự nhiên cũng có dự bị thủ đoạn, đến dọn dẹp chuyện này.

Một câu, muốn tới gây ra Phương Nguyên, những thứ này gia nô quả thật là tại tìm chết.

“Thế nào, còn chưa cút, tưởng muốn ta đi ngươi sao?” Phương Nguyên lại lạnh lùng lườm khỉ ốm liếc mắt.

Khỉ ốm hừ một tiếng, cũng không dám phát tác, tơi tả mà về.

Mạnh như vậy cứng rắn thái độ, ngược lại để cho Cường Ca tâm sinh kiêng kỵ, chớ không phải là hai người này thực có bối cảnh gì liên quan? Bằng không thì như thế nào như vậy tàn khốc? Lý do an toàn, trước hay là tra xét xong tình huống rồi nói sau a.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

