 

Tây Mạc.

Tập Luân Trụ bỗng nhiên mở hai mắt.

Tiên trận cảnh báo, có người đang xâm phạm!

“Thật can đảm, cư nhiên dám vào xâm ta Tập gia Cốt Giá sơn.” Tập Luân Trụ vừa sợ vừa giận, vội vàng xem xét.

Chỉ thấy đến một tòa tiên cổ ốc đang ở mãnh liệt va chạm thủ hộ tiên trận.

“Vấn tân ổ! Phòng gia!!” Tập Luân Trụ vẻ mặt ngưng trọng, một bên hướng Tập gia khẩn cấp cầu viện, một bên hoàn toàn thúc đẩy thủ hộ đại trận.

Từ Phòng gia náo động sau, Tập gia liền gia cố rất nhiều điểm tài nguyên tiên trận, cơ hồ đều có truyền tống uy lực.

Cho nên, Tập Luân Trụ không hề hoảng hốt.

Hắn cau mày, chiến ý dâng trào: “Nếu Phòng gia ẩn núp nhiều ngày, bỗng nhiên đến phạm ta, nhất định là chuẩn bị thỏa đáng. Ta một mình một người căn bản sẽ không là toàn bộ Phòng gia đối thủ, nhưng có thể bằng vào tiên trận tận lực kéo dài thời gian, một khi thảo phòng liên quân tới, nhất định làm cho Phòng gia không có trái ngon ăn.”

“Đương nhiên, nếu là tình huống xấu, ta liền lập tức vận dụng tiên trận, đem chính mình truyền tống đi ra ngoài... Ân?!”

Tập Luân Trụ chính thao túng đại trận, bỗng nhiên mở trừng hai mắt, hoảng hốt cảm xúc không khỏi biểu lộ mà ra.

Hắn hoảng sợ phát hiện, đại trận cư nhiên bị hạn chế.

Tuy rằng đại trận như cũ có thể vận chuyển, nhưng là truyền tống này hạng nhất uy lực cũng là không thể khởi hiệu.

“Quả nhiên nhằm vào!!” Tập Luân Trụ cắn răng, cường tự trấn định, trong đầu cấp tốc tự hỏi như thế nào thoát ly trước mắt hiểm cảnh.

[ truyen cua tui | Net❊]

Hắn cảm thấy chính mình đều không phải là không có cơ hội chạy trốn.

Hắn là thất chuyển cốt đạo cổ tiên, trấn thủ Tập gia điểm tài nguyên Cốt Giá sơn. Này điểm tài nguyên chính là cốt đạo, bởi vậy hắn có mười phần địa lợi.

Hơn nữa Tập Luân Trụ hàng năm trấn thủ nơi này, đối nơi này địa hình rõ như lòng bàn tay.

Tự hỏi một lát, Tập Luân Trụ an trí một cỗ ý chí, còn có một đám tiên nguyên sau, cả người lặng yên ra đi.

Thủ hộ tiên trận ở hắn ý chí, như cũ ở tích cực phòng ngự.

Phòng gia tiên cổ ốc tấn công tiếng gầm rú, như từng trận lôi đình, thanh thế càng to lớn.

Tập Luân Trụ ý chí nhanh chóng giảm bớt, nhưng đích thực có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

Tập Luân Trụ chui vào sâu trong Cốt Giá sơn.

Này Cốt Giá sơn đá núi ngăm đen, thời khắc hồn yên lượn lờ. Mỗi cách một khoảng cách, sẽ có một cái cốt giáp theo núi đá sinh trưởng mà ra, có cốt giáp như người, có cốt giáp cũng là động vật, thiên kì bách quái.

Bỏ này đó cốt giáp, còn có hắc vụ nha đàn hàng năm xoay quanh ở Cốt Giá sơn trên không, lấy hồn yên làm thức ăn.

Phòng gia tiên cổ ốc công kích, dẫn phát toàn bộ Cốt Giá sơn rung chuyển.

Nguyên bản cắm ở núi đá giữa vô số khung xương, là yên lặng bất động. Nhưng là sơn thể chấn động không chừng, này đó khung xương ào ào rút chân nhảy lên, ở trong núi chạy như điên.

Khung xương trong lúc đó lẫn nhau va chạm, lẫn nhau chém giết, hỗn loạn không chịu nổi.

Tập Luân Trụ giờ phút này dĩ nhiên thúc đẩy sát chiêu, bộ dáng đại biến, hóa thân thành một đầu ma mút khung xương, ở trong núi chạy.

Hắn trà trộn ở vô số khung xương bên trong, không chút nào thu hút.

Nhưng ngày vui ngắn chẳng tầy gang, một đợt đợt thủy khí giống như dây thừng, quấn quanh ở hắn trên người.

“Tập gia tiên hữu, làm gì vội vàng rời đi đâu?” Chợt, một thanh âm truyền vào Tập Luân Trụ bên tai.

Tập Luân Trụ nhất thời sa vào tuyệt vọng bên trong: “Bát chuyển cổ tiên? Ngươi không phải người Phòng gia!”

Ngay sau đó, thủy khí dây thừng mạnh bùng nổ, đem Tập Luân Trụ trói gô lại.

Tập Luân Trụ điên cuồng giãy dụa, nhưng hai mắt tối đen, sẽ bất tỉnh nhân sự.

Tập gia lãnh địa đường biên điểm tài nguyên Cốt Giá sơn gặp Phòng gia tập kích tình báo, rất nhanh liền nhắn dùm đến Tập gia đại bản doanh.

Chợt, lại có Tập gia phương diện thông cáo thảo phòng liên minh.

Thảo phòng liên minh đi đến Cốt Giá sơn khi, nơi nào đã chỉ còn lại có một mảnh hoang vu, Cốt Giá sơn toàn bộ đều không có.

“Này thật là Phòng gia tác phong!”

“Tập Luân Trụ là cổ tiên trấn thủ nơi này, hắn chuyên tu cốt đạo, thực lực pha cường, không nghĩ tới cũng mất tích.”

“Ai, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.”

“Phòng gia lại đi ra làm loạn, đã tội không thể tha! Tương lai nếu là bị chúng ta bắt được, nhất định phải đem bọn họ rút gân lột da, để giải trong lòng mối hận!!”

Ngay tại thảo phòng liên minh chúng tiên nghiến răng nghiến lợi nguyền rủa thời điểm, lại có một cái kinh người tin tức truyền đến.

Đổng gia lãnh địa đường biên long ngâm núi lửa cũng bị Phòng gia đánh chiếm.

Long ngâm núi lửa chính là viêm đạo điểm tài nguyên, nhưng là mỗi khi núi lửa phun trào, sẽ phát ra rồng ngâm tiếng động, trong lúc khi cũng có thể vơ vét quy mô khả quan âm đạo tu hành tài nguyên.

Thảo phòng liên minh đi đến long ngâm núi lửa địa chỉ ban đầu khi, căn bản nhìn không tới cái gì núi lửa.

“Cừ thật, ngay cả địa để hạ nham thạch nóng chảy đều bị rút ra đi rồi.”

“Xem ra Phòng gia lần này lại là muốn đại náo một hồi!”

“Bọn họ ẩn núp một đoạn thời gian, chỉ sợ là lại theo Luyện Thiên ma tôn nơi nào đổi lấy tiên cổ hoặc là sát chiêu, thực lực tăng mạnh. Nếu không như thế nào dám ra đây?”

“Không sai. Mặc kệ là long ngâm núi lửa, còn là Cốt Giá sơn đều là Phòng gia phía trước sẽ không dễ dàng mạo phạm trọng địa. Kết quả hiện tại song song bị công chiếm, Phòng gia thực lực tất nhiên là đại tăng.”

“Mấu chốt là Phòng gia còn có thể tiếp tục gây án sao? Bọn họ kế tiếp mục tiêu lại là làm sao đâu?”

“Khoảng cách long ngâm núi lửa gần nhất điểm tài nguyên là làm sao?”

“Là thượng thanh thảo nguyên.”

Thượng thanh thảo nguyên chính là Tây Mạc hiếm thấy vùng thảo nguyên, nơi nào cỏ tươi tốt, thừa thải thủy đạo, mộc đạo tu hành tài nguyên.

Nhưng là thảo phòng liên minh vừa thảo luận đến nơi đây thời điểm, thượng thanh thảo nguyên bị Phòng gia công hãm tin tức lại lần nữa truyền đến.

Thảo phòng liên minh chư tiên ồ lên.

Phòng gia lúc này đây xuất động, bày ra ra cực kỳ sắc bén công phạt uy lực, xa so với phía trước mạnh mẽ mấy lần.

“Cốt Giá sơn, long ngâm núi lửa, thượng thanh thảo nguyên... Chư vị thỉnh xem, Phòng gia lộ tuyến đã dấu hiệu đi ra, chỉ sợ bọn họ bước tiếp theo mục tiêu chính là Đổng gia vũ hóa thiên hố!”

“Chúng ta đây còn chờ cái gì?!”

“Nhanh đi trợ giúp. Đổng gia truyền đến tin tức, bởi vì vũ hóa thiên hố ở Đổng gia phúc địa, bởi vậy phòng ngự không hề sâm nghiêm.”

“Càng mấu chốt là, Đổng gia ở vũ hóa thiên hố vẫn chưa phái cổ tiên trấn thủ!”

Cổ tiên số lượng xa so với điểm tài nguyên rất thưa thớt, nói chung, tại địa bàn biên giới điểm tài nguyên sẽ phái cổ tiên trấn thủ. Mà loại này phúc địa điểm tài nguyên, sẽ tận lực giảm bớt nhân lực.

Thảo phòng liên minh ngựa không dừng vó đuổi tới vũ hóa thiên hố, phát hiện tiên trận đã phá, sâu trong thiên hố truyền ra động tĩnh, tựa hồ Phòng gia chúng tiên còn tại giữa vơ vét tài nguyên.

“Cuối cùng bị chúng ta bắt được!”

“Giết bọn họ!”

“Phải diệt trừ Phòng gia, nếu không chúng ta Tây Mạc sẽ bị bọn họ huyên gà chó không yên.”

Thảo phòng liên minh mang theo một bụng hờn dỗi, hung hăng phác đi xuống.

Nhưng sau đó không lâu, một tòa tiên trận ở trong thiên hố bốc lên, đem thảo phòng liên minh cao thấp toàn bộ vây ở trong trận.

“Chúng ta trúng kế!”

“Thật là lợi hại tiên trận, ta ngay cả bảo hoàng thiên đều không thể kết nối, càng không thể đưa tin đi ra ngoài.”

“Này tiên trận lấy vây làm chủ, cũng không bao nhiêu tiêu diệt sát uy lực. Không xong! Đây là Phòng gia cố ý bố trí, bọn họ không muốn cùng chúng ta dây dưa, một lòng muốn cướp bóc điểm tài nguyên.”

“Ai, vậy phải làm sao bây giờ? Không biết kế tiếp, Đổng gia lại có cái gì điểm tài nguyên tao ương.”

Thảo phòng liên minh bị nhốt tiên trận, hết thảy mất đi liên lạc.

Cùng lúc đó, Tập gia đại bản doanh lại nhận được cấp báo: Phòng gia chủ lực bỗng nhiên xuất hiện ở tại tà linh sa mạc, lao thẳng tới sa mạc trung tâm cự linh ốc đảo.

Cự linh ốc đảo chính là Tập gia siêu cấp điểm tài nguyên, bị Tập gia trọng điểm bố phòng, không thể sơ xuất.

Tập gia thái thượng đại gia lão còn đang bế quan, nhị gia lão trầm tư một lát, lập tức quyết định tự mình động thủ, thao túng Tập gia hai tòa tiên cổ ốc, tận khả năng nhiều điều động ra quanh thân cổ tiên, toàn lực trợ giúp cự linh ốc đảo.

Đồng thời, hướng thảo phòng liên minh tìm kiếm tiếp viện.

Tập gia thái thượng nhị gia hàng hồ dốc toàn bộ lực lượng, cũng là bất đắc dĩ.

Phòng gia từ mất đi toàn bộ lãnh địa sau, liền có thể dễ dàng vận dụng toàn viên toàn lực. Điều này làm cho còn lại siêu cấp thế lực ngăn cản đứng lên, hết sức gian nan.

Tập gia thái thượng nhị gia lão thế nào cũng phải điều hành ra cũng đủ binh lực, mới có hy vọng chống lại toàn bộ Phòng gia điên cuồng tấn công. Điều động đi qua nhân viên thiếu, ngược lại là cho Phòng gia đưa mạng đưa chiến tích đi.

Bất quá cứ như vậy, Tập gia đại bản doanh tự nhiên mà vậy liền hư không.

Ầm vang một tiếng nổ.

Vài thân ảnh rồi đột nhiên buông xuống, thô bạo sát vào Tập gia đại bản doanh.

Bọn họ đúng là Phượng Tiên thái tử, Xích Tâm hành giả, Cửu Linh tiên cô, cùng với vừa mới theo vũ hóa thiên hố chỗ tới rồi Vạn Tử Hồng, Chu Hùng Tín.

Năm vị bát chuyển cường giả tề công Tập gia đại bản doanh.

“Tập gia thái thượng đại gia lão, chúng ta lần này vì ngươi mà đến.” Xích Tâm hành giả cất cao giọng nói.

“Ngươi nếu bó tay chịu trói, liền có thể bảo tồn thân gia tánh mạng.” Cửu Linh tiên cô phụ họa nói.

Bế quan mật thất, Tập gia thái thượng đại gia lão chậm rãi mở hai mắt, xa xôi thở dài: “Ta Tập gia gì đức gì năng, mệt thiên đình như thế làm to chuyện? Thiên đình quý vì thiên hạ chính đạo khôi thủ, như thế đánh lén nhất ngay ngắn nói siêu cấp thế lực, gây nên tại sao? Ta Tập gia khả chưa bao giờ cùng ma đạo thông đồng làm bậy.”

Vạn Tử Hồng cười lạnh một tiếng: “Tập gia thái thượng đại gia lão ngươi chớ có nói sạo. Ngươi mặt ngoài một bộ sau lưng một bộ, âm thầm bao che Phòng gia, cùng Phương Nguyên cấu kết. Nếu không Phòng gia sao lại như thế tiêu dao trường tồn đến nay?”

Chu Hùng Tín gật đầu: “Ta đã sưu tập đến dư thừa chứng cứ.”

Tập gia thái thượng đại gia lão trầm mặc một chút, thế này mới cười nói: “Thiên đình? Ha ha, thật không hổ là thiên đình.”

Người đăng: Wdragon21

 

