 

Tiết ba mươi: Thôn trang nghỉ ngơi và hồi phục 

Nhìn xem Phương Nguyên đi đến U Báo thi thể chỗ, Bạch Ngưng Băng không khỏi bị hấp dẫn ánh mắt.

Chỉ thấy cái trước ngồi xổm xuống, bắt đầu đào hai lỗ tai của U Báo.

Chỉ chốc lát sau, Phương Nguyên liền từ báo đực tai trái, cùng với báo cái tai phải ở bên trong, móc ra hai mảnh màu tím khéo léo lá cây.

Đây là Liễm Tức Cổ.

Ba chuyển cấp bậc Thảo Cổ, Cổ Sư dùng có thể che giấu bản thân khí tức, che đậy tu vi, nảy sinh tới trình độ nhất định ngụy giả bộ như dùng.

Mỗi trong tai của một đầu U Báo, hầu như đều sẽ có một mảnh Liễm Tức Cổ. Nhưng mà U Báo từ trước đến nay đều là thành đôi kết cặp hành động, cũng đều ít nhất đều là Thiên Thú Vương Cấp thực lực, am hiểu đánh lén, tốc độ vừa nhanh lại linh hoạt, bắt vô cùng nguy hiểm phiền toái.

Hơn nữa, U Báo lại là Tử U Sơn phụ cận mới có chỉ mỗi hắn có mãnh thú. Bởi vậy U Báo trong lỗ tai có giấu tin tức của Liễm Tức Cổ, còn chưa rộng rãi làm người biết.

Phương Nguyên kiếp trước một trăm năm mươi năm, ra một Chính Đạo Nhân Vật, được xưng “Liệp Vương” tôn làm. Dùng hắn làm đầu, trắng trợn đi săn U Báo, thu hoạch Liễm Tức Cổ, buôn bán đến trong thị trường, thu hoạch món lợi kếch sù, bởi vậy làm giàu.

Từ sau hắn, vô số Cổ Sư chạy tới Tử U Sơn đãi vàng. Vẻn vẹn mấy năm về sau, U Báo liền diệt sạch.

Bất quá bây giờ, Tử U Sơn hay vẫn là một chỗ địa phương yên lặng.

Nơi đây, ban ngày an toàn, ban đêm hết sức nguy hiểm. Không có sơn trại gia tộc, nhưng lại có gia tộc hình thức ban đầu —— thôn trang.

Mặc dù không có Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo đến trinh sát, nhưng may mắn chính là, đã nhận được hai Liễm Tức Cổ.

Phương Bạch hai người dựa vào này cổ, lẩn tránh rất nhiều nguy hiểm.

Tử U Sơn bọn họ sẽ không đi lên, lực lượng bây giờ của bọn hắn, đã có thể bình thường trong núi rừng bôn ba. Nhưng mà Danh Sơn Đại Xuyên, nhưng không có thực lực xâm nhập. Muốn thăm dò những địa phương này, đã liền Bách Gia cũng phải bỏ ra tương đối lớn một cái giá lớn. Huống chi bây giờ Phương Bạch hai người đây.

Bọn hắn vòng quanh Tử U Sơn chân trước được, hai ngày sau, phát hiện đường núi.

Người làm ra mở ra đường núi, so với bình thường núi rừng còn an toàn hơn nhiều lắm. Đương nhiên, vận khí không được, cũng sẽ tao ngộ nguy hiểm.

Theo đường núi đi về phía trước, tại một ngày chạng vạng tối, Phương Bạch hai người phát hiện lượn lờ khói bếp.

Hai người liếc nhau, bước chân nhanh hơn. Tại một chỗ khe núi chỗ, phát hiện một thôn trang.

Thôn trang chung quanh thế lấy thấp lùn tường đá, về muộn nông dân tốp năm tốp ba, khiêng cuốc tử cùng nông cụ, đi vào trong thôn. Thôn xung quanh mấy chỗ, còn đứng canh phòng.

Bất quá những người này, đều là chút phàm nhân, căn bản không đáng để lo.

“Đi thôi.” Phương Nguyên trước tiên đi xuống thôn.

“Cứ như thế trôi qua?” Bạch Ngưng Băng hơi có vẻ kinh ngạc.

Hai người xuất hiện, rất nhanh thì đưa tới các thôn dân hiếu kỳ, hoài nghi, nghi kỵ ánh mắt.

Cái thế giới này thôn trang, phần lớn đều rất tính bài ngoại (*loại bỏ những gì của nước ngoài). Gia tộc sơn trại càng phải như vậy, phòng ngự sâm nghiêm, e sợ cho lẻn vào tiến cái gì gián điệp đạo tặc vân vân.

“Xin hỏi hai vị đường xa tới khách nhân, có phải là... Hay không tôn quý Cổ Sư Đại Nhân sao?” Còn chưa tới cửa thôn, thì có hai vị dung mạo tương tự chính là canh phòng chạy ra đón chào.

Bạch Ngưng Băng không nói gì, dựa theo ban đầu ước định, hết thảy do Phương Nguyên ứng đối.

Phương Nguyên lắc đầu: “Hai vị Tiểu ca, bọn ta đều là phàm nhân liệt.”

Nghe xong lời này, hai người rõ ràng thở dài một hơi, mặt biến sắc được dễ dàng hơn.

Trẻ tuổi hơn một vị thiếu niên, khinh thường đánh giá Phương Nguyên toàn thân, có chút chán ghét nói: “Ta đã nói rồi, người này xấu xí như vậy, làm sao lại là những cái kia thần thông quảng đại Cổ Sư Đại Nhân chứ?”

Phương Nguyên toàn thân đều là bỏng, lại thiếu một cái lỗ tai, tướng mạo xấu xí, làm cho người ta ghét.

Mà Bạch Ngưng Băng cũng thay đổi thông thường trang phục, một đầu thật dài tóc bạc không chỉ có chẻ thành tóc ngắn, còn nhuộm đen rồi. Nàng toàn thân băng cơ, bởi vậy da Bạch Như Tuyết, lúc này cũng cố ý bôi đen. Chẳng qua là ánh mắt màu sắc che không lấn át được, vì vậy dẫn theo cái mũ rơm, che lại trên nửa cái thể diện.

Hai người đứng chung một chỗ, hoạt thoát thoát hai người phàm thôn dân.

“Tiểu đệ, không nên nói lung tung.” Lớn tuổi canh phòng khiển trách một phen, sau đó cảnh giác mà nhìn về phía Phương Bạch hai người, “các ngươi từ đâu tới, tại sao phải đến chúng ta ở đây?”

“Bọn ta là từ núi đầu kia thôn tới. Vốn là kéo xe ba gác, dẫn theo dược thảo còn có thịt muối, nghĩ ra được bán. Ài, trên đường đụng phải hổ. Má ơi, hù chết ta đây. Một đường chạy như bay a, nhặt về một cái mạng. Ài... Bọn ta tạm thời không dám trở về, tựu đi tới thôn các ngươi, muốn ngủ một đêm. Liền một đêm, ngày mai sẽ đi thôi.” Phương Nguyên thuận miệng lên đường.

Canh phòng ánh mắt cảnh giác giảm xuống.

Phương Nguyên lại nói: “Đại Huynh Đệ, ngươi đừng trách đệ đệ của ngươi. Ta thương thế kia là hỏa thiêu đấy, hôm ấy trong nhà xảy ra hoả hoạn, ta vì đoạt mét đi ra, liền đốt thành bộ dáng này.”

“Ài, dạo này, đều số khổ.” Lớn tuổi canh phòng thở dài một hơi, “các ngươi vào thôn đi. Nếu như không có người thu lưu các ngươi, các ngươi chỉ dựa vào góc tường gom góp hợp nhất muộn đi.”

Vừa nói, liền nhường đường.

Truyện Của Tui .❤net 

 Nhìn xem Phương Bạch hai người đi vào thôn, canh phòng lại dặn dò đệ đệ của hắn: “Ngươi sẽ đi ngay bây giờ cùng thôn nói rằng, đã nói có hai cái ngoài thôn người đến, lão nhân gia hắn kinh nghiệm phong phú, xin hắn lại chưởng chưởng nhãn.”

“Ca ca, ngươi cũng quá cẩn thận rồi. Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, là bọn họ này lưỡng hàng, tại sao có thể là Cổ Sư? Hơn nữa, chúng ta những người phàm tục này, Cổ Sư làm gì vậy gạt chúng ta a? Làm trò cười a?”

“Gọi ngươi đi, ngươi liền đi!”

“Lại gọi ta chân chạy...” Người trẻ tuổi oán trách một tiếng, đúng là vẫn còn đi.

Trong thôn trang một mảnh tường hòa.

Đồ ăn hương khí nhàn nhạt tràn ngập trong không khí. Một ngày lao động về sau, người một nhà đoàn viên liên hoan tiếng cười vui, cũng truyền tới trong tai của Phương Bạch hai người.

Thân ở trong hoàn cảnh như vậy, khiến cho Bạch Ngưng Băng không khỏi cảm thấy một hồi nhẹ nhõm.

Sở dĩ ngụy trang, đến một lần là vì không muốn bại lộ dấu vết hoạt động, như vậy đem thuận tiện Bách Gia đuổi bắt. Thứ hai, cũng là Phương Nguyên sinh tính cẩn thận, ở trong hoàn cảnh xa lạ ưa thích giấu trùng hợp lộ kém cỏi, thuận tiện ứng đối đột phát cùng trạng huống dị thường.

Muốn tìm được một gia đình thu lưu, rất là dễ dàng, cho lên một viên vỡ Nguyên Thạch, cũng đủ để để cho hắn đám hoan thiên hỉ địa dọn ra chủ phòng rồi.

Nhưng làm như vậy, nhưng không phù hợp hiện tại bọn hắn lưỡng thân phận.

Phương Nguyên có rất tốt phương pháp.

Hắn ở trong thôn xóm đi chỉ chốc lát, đứng ở một chỗ lụi bại nhà dân trước mặt.

Gia đình này, chỉ có một cái lão bà bà. Nguyên bản có đứa cháu, nhưng đáng tiếc bên ngoài du ngoạn lúc, gặp không may miệng sói.

Ở trước phòng, Lão Bà Bà đang tại giếng trước múc nước, lộ vẻ rất cố hết sức.

“Đại nương, ta tới giúp ngươi đi.” Phương Nguyên trên mặt chất lên cười ngây ngô, ân cần chạy đi lên.

Lão Bà Bà chứng kiến Phương Nguyên, bị dung mạo của hắn lại càng hoảng sợ.

Nhưng Phương Nguyên biểu hiện nhiệt tình, vẻ mặt cười ngây ngô, tay chân lanh lẹ mà giúp nàng đánh cho mấy thùng nước về sau, lão nhân gia cảnh giác tiêu trừ.

“Tiểu hỏa tử, ngươi là bên ngoài người của thôn chứ?” Lão Bà Bà cười rộ lên, nứt ra trong miệng, răng không có còn mấy khối.

“Phải a, ta nghĩ tại đại nương ngươi này ở đây trên một đêm. Đại nương, ta thay ngươi làm việc, ngươi xem được không?” Phương Nguyên ngu ngơ mà nói.

“Được a.” Lão Bà Bà mừng rỡ nói. Tuy rằng bình thường có thôn dân giúp đỡ lẫn nhau, nhưng nàng vẫn còn cần như vậy sức lao động lượng.

Bạch Ngưng Băng tại sau lưng nhìn một trận im lặng.

Phương Nguyên này này kẻ trộm tư cũng quá có thể giả bộ rồi!

Đánh xong nước sau, chính là chẻ củi. Phương Nguyên còn chủ động nấu cơm, nhanh nhẹn lão luyện động tác lại để cho Lão Bà Bà liên tục tán dương.

“Đại nương, ta lại giúp ngươi đánh mấy thùng nước đi, vạc nước đầy đủ rồi hãy nói.” Ăn cơm tối xong, Phương Nguyên lại chủ động nhắc tới thùng nước ra ngoài.

Lão Bà Bà nói liên tục không cần, nhưng Phương Nguyên cố ý như thế.

Vạc nước đựng đầy về sau, Lão Bà Bà mắt lão hiện ra nước mắt: “Tiểu hỏa tử, ngươi người thật sự a. Ài, nhưng đáng tiếc mạng cùng lão thái bà một dạng với ta khổ...”

Hiển nhiên, muộn giờ cơm Phương Nguyên biên đau khổ câu chuyện, cho chất phác Lão Bà Bà để lại ấn tượng khắc sâu.

Đối với người thường đến giảng, dầu thắp cũng là tinh quý đấy, ban đêm trong phòng một vùng tăm tối.

Chỉ có chỗ cửa sổ, rơi xuống dưới một mảnh ánh trăng.

Trong phòng có hai trương giường, đều thập phần đơn sơ. Bất quá Bạch Ngưng Băng nằm ở phía trên, đã hài lòng vô cùng. Những ngày này bôn ba mỏi mệt, tại lúc này chậm rãi tiêu tán.

Phương Nguyên tức thì ngồi xếp bằng ở trên giường, tâm thần chìm vào Không Khiếu, kiểm tra Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ.

Những ngày gần đây, hắn cũng không có đụng tới đây đối với cổ.

Dù sao cũng là soán cải bài thuốc bí truyền, hợp luyện được. Chiếu theo Phương Nguyên cẩn thận tính tình, tự nhiên cần muốn hảo hảo nghiên cứu một phen.

Bỗng nhiên, Phương Nguyên mở hai mắt ra, một vòng tinh quang lóe lên tức thì.

“Ước chừng không có vấn đề, Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ có thể dùng.” Vừa nói, hắn liền gọi ra một đôi vòng ngọc hình dáng cổ.

Này hai chiếc vòng ngọc, một cái màu xanh như cỏ, một cái màu đỏ như máu, lẫn nhau còn chụp cùng một chỗ, không thể chia lìa.

Lúc trước, Phương Nguyên đã đem chúng luyện hóa. Nhưng muốn triển khai bọn họ diệu dụng, còn phải bỏ qua trong đó một con, để cho Bạch Ngưng Băng đi luyện hóa.

Bạch Ngưng Băng ngồi xếp bằng, tiếp nhận Cổ Trùng, nhưng không có vội vàng luyện, mà là nhìn về phía Phương Nguyên: “Tiếp đó, ngươi có tính toán gì không?”

Phương Nguyên hắc một tiếng: “Ta còn tưởng rằng ngươi không sẽ hỏi đây.”

Mặc dù là trong bóng đêm, nhưng Bạch Ngưng Băng cũng có thể cảm nhận được giờ phút này Phương Nguyên trên mặt di chuyển dáng tươi cười.

Nàng hừ một tiếng.

Phương Nguyên cũng không nghĩ tới giấu giếm nàng: “Kế tiếp chỗ mục đích, là Thương Lượng Sơn.”

“Thương Lượng Sơn, Thương Gia?” Bạch Ngưng Băng không khỏi hơi nhíu mày.

Thương Gia là Nam Cương số một thế lực, không kém gì Thiết Gia, bay gia, chính là bị Vũ gia vượt trên một đầu...

Thương Gia dùng mậu dịch uy danh Nam Cương, thậm chí ra Nam Cương, người trong thiên hạ phàm là có kiến thức, cũng biết Nam Cương Thương Gia là mua bán trung tâm, Thương Gia Thành là như thế nào phồn hoa tựa như gấm, khắp nơi Nguyên Thạch.

Bạch Ngưng Băng hay vẫn là Bắc Minh Băng Phách Thể thời điểm, liền hướng đi qua lúc nào có thể đi Thương Gia Thành nhìn một cái, nhưng mà giờ phút này nàng nhưng lo lắng: “Chúng ta tại Bách Gia phạm phải bản án, sợ rằng phải bị chính đạo truy nã. Đi Thương Gia Thành, chẳng phải là chui đầu vô lưới?”

Phương Nguyên cười cười: “Nếu như toàn bộ Nam Cương, chỉ còn lại có hai cái địa phương có thể dung hạ được chúng ta. Thương Gia Thành kia tất là một cái trong số đó. Thương Gia mặc dù là chính đạo lĩnh tụ một trong, nhưng Thương Gia Thành xác thực không hơn không kém đất tự do, người trong ma đạo lớn nhất thủ tiêu tang vật chỗ. Bằng không thì ngươi cho rằng, Thương Gia vì sao là Nam Cương nhà giàu nhất? Đã liền Vũ gia đều về phương diện này, theo không kịp chứ?”

Bạch Ngưng Băng nghe xong, không khỏi ngẩn người mê mẩn: “Nghe đồn đều nói, tại Thương Gia Thành vật gì đều mua được, là có hay không là như thế này?”

Phương Nguyên lắc đầu: “Nói lời này, đều là cấp độ thấp. Trên cái thế giới này, có quá nhiều thứ đồ vật có tiền mà không mua được rồi. Liền nói ví dụ —— một Dương Cổ? Ha ha ha.”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

