 

Thiên đạo mộng cảnh một trận chiến, là từ Phương Nguyên chủ động khai chiến.

Này chiến Phương Nguyên trước sau bại lộ ra thử khứ kinh niên mộng lãng đãng hồn âm, bỉ lai long xà trần vụ bạo hồn phong, thiên quỷ nặc hình các hoàn toàn mới sát chiêu, thất sát hồng quang, thiệt kiếm long hồn các sát chiêu đều có trên diện rộng độ thay đổi, âm thầm vẫn duy trì Thiên Cơ lẫn lộn, lưới trời tuy thưa hai đại sát chiêu.

Bởi vậy giao chiến giai đoạn trước, Phương Nguyên chiếm cứ thượng phong, làm cho Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn không thể không liên thủ chống lại hắn.

Nhưng mà bởi vì Phương Nguyên muốn che dấu Mộng Cầu Chân, nắm giữ loạn ý tán mộng sát chiêu Tinh Tú tiên tôn dần dần nắm giữ chủ động.

Đồng thời, Phương Nguyên cường thế cũng dẫn phát Cự Dương tiên tôn kiêng kị, mặc kệ Phương Nguyên như thế nào khuyên bảo, Cự Dương tiên tôn ngăn cản Phương Nguyên thu hoạch thiên đạo mộng cảnh tâm ý thập phần kiên quyết, không chút nào dao động.

Phương Nguyên liền phát động cấp dưới tiến công Trung Châu các nơi yếu địa, coi đây làm khó Tinh Tú tiên tôn.

Tinh Tú tiên tôn nhìn thấu Phương Nguyên tính kế, thủy chung không lùi phòng Trung Châu.

Phương Nguyên vì tiếp tục che dấu thực lực, cùng với ngụy trang tiên nguyên thiếu biểu tượng, liền làm tức giận U Hồn ma tôn, đem câu động tham chiến. Mà hắn tắc mượn dùng thiên quỷ nặc hình sát chiêu, trở thành U Hồn ma tôn nửa minh hữu.

Phương Nguyên âm mưu thực hiện được.

Bởi vì U Hồn ma tôn làm rối, làm cho Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn đối Phương Nguyên thủy chung hình thành không được cũng đủ áp lực. Trái lại, Tinh Tú tiên tôn thủy chung bị Phương Nguyên không ngừng ra tay quấy nhiễu, nhưng lại không có cơ hội uy hiếp Mộng Cầu Chân. Chẳng sợ Tinh Tú tiên tôn lại dùng hai đại nhân đạo sát chiêu, cũng khó thay đổi chiến cuộc cân bằng.

Chiến cuộc trung kỳ sa vào giằng co, theo thời gian dần dần xói mòn, thiên đạo mộng cảnh lẫn nhau cắn nuốt, bị Phương Nguyên hấp thu tuyệt đại đa số.

Phương Nguyên này chiến tiền lời đã xa xa cao hơn Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn.

Trái lại hai tôn, một vị đã mất con trai cả cùng cửu chuyển quang cổ, một vị chịu khó chịu khổ chế tạo mạn thiên phồn tinh tinh toán trận cơ hồ hủy diệt, Trung Châu cổ tiên bị tàn sát hơn mười vị, thiên đình các thành viên tình trạng nguy ngập nguy cơ.

Như vậy tình hình làm cho Tinh Tú tiên tôn hoàn toàn nhận thức đến: Phương Nguyên này chiến lấy được toàn thắng, mặc kệ hắn thoạt nhìn như thế nào chật vật, hắn đều là người được ích nhất!

“Mặc kệ Phương Nguyên hay không còn có át chủ bài, tiên nguyên hay không thật sự thiếu, truy này căn bản, này chiến tối mấu chốt nhân tố chính là U Hồn ma tôn!”

Tinh Tú tiên tôn nhìn thương thế trầm trọng U Hồn ma tôn, trong lòng có không cam lòng, có phẫn nộ, cũng có bất đắc dĩ.

Nàng đã sớm tưởng bỏ U Hồn ma tôn, nhưng vẫn không có thành công.

Lần trước là có cơ hội tốt, đáng tiếc bị Phương Nguyên cản lại. U Hồn ma tôn có thể bảo vệ tánh mạng, còn muốn ít nhiều Phương Nguyên.

Lúc này đây chiến đấu, Phương Nguyên mượn dùng U Hồn ma tôn từ giữa đạt được thật lớn tiền lời, cũng chứng minh rồi hắn nhìn xa trông rộng.

U Hồn ma tôn thương thế có tám phần đều là thay Phương Nguyên thừa nhận xuống dưới, nay hắn chỉ còn lại có không đủ một ngàn cánh tay, nguyên bản thân thể cao lớn đã ngâm nước sáu thành, liền ngay cả kêu khóc rít gào thanh âm đều khàn khàn hạ rất nhiều.

“Có lẽ đây là thời cơ bỏ U Hồn ma tôn!” Tinh Tú tiên tôn trong đầu ý nghĩ phập phồng.

U Hồn ma tôn là cái thật lớn chướng ngại.

Tuy rằng Tinh Tú tiên tôn từng khống chế quá U Hồn ma tôn, nhưng nàng cũng so với thường nhân càng thêm rõ ràng, giờ phút này bị thiên ý tràn ngập U Hồn ma tôn đã không khả năng bị nàng khống chế.

Có đôi khi, Tinh Tú tiên tôn cũng bội phục Phương Nguyên âm hiểm cùng giả dối. Người sau thành công đem U Hồn ma tôn chuyển hóa thành nửa minh hữu.

U Hồn ma tôn tuy rằng thần chí không rõ, nhưng là ở Phương Nguyên thiên quỷ nặc hình sát chiêu dưới, ngược lại so với bình thường minh hữu còn muốn kiên định, càng dễ dàng lợi dụng.

Tinh Tú tiên tôn không khỏi nhìn nhìn Cự Dương tiên tôn.

Tuy rằng hai tôn liên thủ, nhưng Cự Dương tiên tôn cùng nàng trong lúc đó thủy chung có thật lớn lòng đề phòng.

Xem này chiến chỉ biết, chẳng sợ Cự Dương tiên tôn đã vận dụng toàn lực, cũng đối Phương Nguyên hiệu quả không lớn, thậm chí còn phản hố Trung Châu một phen.

Làm việc chỉ sợ đối lập.

Tinh Tú tiên tôn tình nguyện chính mình minh hữu là thần chí không rõ U Hồn ma tôn, cũng không nguyện là một vị thần trí tỉnh táo Cự Dương tiên tôn.

[ truyen ｃua tui ʘʘ vn ]

Nhưng hiện tại muốn trừ bỏ U Hồn ma tôn, còn phải dựa vào Cự Dương tiên tôn lực.

Tinh Tú tiên tôn lập tức truyền âm: “Cự Dương tiên hữu, trước mắt không cần quản cái gì Phương Nguyên. Ngươi ta liên thủ cần phải đem U Hồn ma tôn diệt trừ! Hôm nay chiến quả đặt tại trước mắt, ngươi ta không còn có thể làm cho này tôn tiếp tục sống sót đi xuống.”

Cự Dương tiên tôn đối lời này cảm giác sâu sắc đồng ý!

Hắn cảm thấy: Sở dĩ không đối phó được Phương Nguyên, chủ yếu là bởi vì người sau mượn dùng U Hồn ma tôn lực. Này hai người trộn lẫn cùng một chỗ, thật sự làm cho hắn cảm thấy đau đầu.

Đương nhiên, Phương Nguyên năng đủ cùng U Hồn ma tôn “Liên thủ”, mấu chốt là có thiên quỷ nặc hình sát chiêu. Chỉ cần phá giải này chiêu, giống như đoạn trừ bỏ Phương Nguyên, U Hồn liên minh.

Nhưng Cự Dương tiên tôn lại biết rõ: Hắn lúc này đây phá giải nhằm vào, tiếp theo Phương Nguyên có thể tiếp tục thay đổi.

Nguyên bản Phương Nguyên thân là luyện đạo tôn giả, Cự Dương tiên tôn còn không xem trọng hắn thay đổi tạo nghệ. Nhưng qua này một trận chiến, chịu đủ thử khứ kinh niên mộng lãng đãng hồn âm, bỉ lai long xà trần vụ bạo hồn phong các sát chiêu lễ rửa tội Cự Dương tiên tôn, hoàn toàn cải biến này cái nhìn.

Hiện tại ở hắn xem ra: Phương Nguyên ở trí đạo tạo nghệ dĩ nhiên ở hắn phía trên, thậm chí biến xem lịch đại tôn giả, trừ bỏ Vô Cực ma tôn ở ngoài, Tinh Tú tiên tôn dưới cũng chính là Phương Nguyên!

Cho nên, Cự Dương tiên tôn cũng không muốn cùng Phương Nguyên chơi cái gì phá giải, thay đổi, lại phá giải, lại thay đổi, lại phá giải, lại thay đổi, còn phá giải, còn thay đổi nhàm chán xiếc.

“Trừ bỏ U Hồn ma tôn thật là tốt chủ ý! Cứ như vậy, chính là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, Phương Nguyên không còn minh hữu.” Cự Dương tiên tôn truyền âm Tinh Tú.

“Hơn nữa Phương Nguyên giờ phút này tiên nguyên thiếu, ngươi ta lại không như thế. Hắn muốn duy hộ U Hồn ma tôn, sẽ so với lần trước càng thêm khó khăn. Nếu là hắn kiệt lực duy hộ, một cái không cẩn thận, hắn sẽ muốn sa vào hiểm cảnh. Đến lúc đó chúng ta thay đổi đầu thương nhằm vào hắn đến, thậm chí có thể xây dựng ra cơ hội chém giết vị này Luyện Thiên ma tôn!”

Tinh Tú tiên tôn nhưng không có Cự Dương tiên tôn như vậy lạc quan, trả lời: “Phương Nguyên tuyệt không bởi vì duy hộ U Hồn, mà làm chính mình sa vào hiểm cảnh.”

Hai tôn đạt thành chung nhận thức, hoàn toàn đem thế công tập trung ở tại U Hồn ma tôn trên người.

“Quả nhiên là như thế này làm.” Phương Nguyên nhất thời mặt lộ vẻ khó xử sắc, kì thực trong lòng càng thêm phấn chấn.

U Hồn ma tôn cùng hai tôn chém giết đứng lên, ở Phương Nguyên theo bên cạnh hiệp trợ dưới, tất nhiên là lưỡng bại câu thương.

Nhưng cuối cùng, tỷ lệ lớn là U Hồn ma tôn diệt vong.

Dù sao U Hồn ma tôn bị thiên ý tràn ngập, không hề lý trí, tiên đạo sát chiêu đều dùng không chính xác, thật sự rất chịu thiệt.

Bất quá cứ như vậy, Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn cũng bị suy yếu đến cực điểm.

Đây là diệt trừ nhị tôn tốt cơ hội!

Chỉ cần không cho bọn họ trốn về đại bản doanh, Phương Nguyên triển lộ ra toàn bộ chiến lực sau, còn có nhất định nắm chắc diệt trừ bọn họ trong đó một vị.

Tinh Tú tiên tôn muốn chém giết U Hồn ma tôn, Cự Dương tiên tôn tắc nghĩ tới bỏ Phương Nguyên cơ hội, Phương Nguyên đã ở mưu tính trừ bỏ này hai người.

U Hồn ma tôn gặp song tôn toàn lực tấn công, thương thế càng trầm trọng, thô hắc cánh tay lớn lại bị đánh rớt rất nhiều, chỉ còn lại có hai ba trăm bộ dáng.

“Đích!” Cự Dương tiên tôn bỗng nhiên đánh ra một đạo kim quang lưu tinh.

Lưu tinh bắn trúng U Hồn ma tôn, nhất thời đem đầu của hắn đập nát một cái.

Hắn ba cái đầu, giờ phút này chỉ còn lại có một đầu. Hắn bị buộc nhập tuyệt cảnh, cực kỳ nguy hiểm, cố tình Phương Nguyên như cũ không nhanh không chậm, cố ý duy trì ra tay tần suất.

U Hồn ma tôn rống giận, đột nhiên thân hình lại lần nữa bốc cháy lên băng lam đại hỏa.

Chính là này hỏa một điểm cũng không nóng bỏng, ngược lại tản mác ra mãnh liệt băng hàn khí.

Không khí độ ấm nhanh chóng giảm xuống.

Cửu chuyển hỏa cổ cuối cùng ngồi không yên, cảm nhận được kí chủ có sinh mệnh nguy hiểm, nó cuối cùng phát uy!

Dù sao cũng là cửu chuyển hỏa cổ, ba vị tôn giả đều nhất tề lui về phía sau, mặc dù là có thiên quỷ nặc hình Phương Nguyên cũng là như thế.

Phương Nguyên có thể dựa vào sát chiêu lừa gạt U Hồn ma tôn, nhưng không lừa được cửu chuyển hỏa cổ. Dù sao người sau chính là cổ trùng, đều không phải là hồn thú.

U Hồn ma tôn dừng lại bất động, trên người màu lam hỏa diễm nhanh chóng lan tràn, đem tam tôn bức đến đành phải tiếp tục lui về phía sau.

Hỏa diễm khuếch trương đến thiên đạo mộng cảnh chung quanh, thiên đạo mộng cảnh thể tích nhanh chóng giảm bớt, đúng là sắp bị hỏa diễm cháy mà diệt!

Phương Nguyên trong mắt ánh sao bạo bắn, nghĩ thầm: “[ nhân tổ truyện ] ghi lại mộng cảnh bị hỏa cổ khắc, hôm nay vừa thấy, quả thế.”

Hắn cảm thấy thập phần tiếc nuối.

Hắn thiên đạo cảnh giới ở tôn giả giao phong, đã theo tông sư cấp số tăng lên tới đại tông sư.

Hơn nữa còn không phải vừa mới đặt chân đại tông sư cảnh giới, mà là ở đại tông sư này một tầng tích lũy hùng hồn thâm hậu.

Nếu Phương Nguyên đem nơi này sở hữu thiên đạo mộng cảnh đều hấp thu, thậm chí có khả năng tiến quân vô thượng đại tông sư. Mặc dù không có, vớt cái chuẩn vô thượng khả năng còn là rất lớn.

Nhưng mà trải qua hỏa cổ như vậy thiêu, còn lại thiên đạo mộng cảnh hơn phân nửa đều bị thiêu hủy.

“Đây là chiến cơ, Cự Dương tiên hữu!” Thấy như vậy một màn, Tinh Tú tiên tôn dẫn đầu động thủ thúc đẩy loạn ý tán mộng sát chiêu.

Cự Dương tiên tôn nhưng không có duy hộ Tinh Tú tiên tôn, ngược lại nhằm phía những này thiên đạo mộng cảnh.

Phương Nguyên nhất thời tiến thoái lưỡng nan!

Điện quang hỏa thạch, hắn có quyết đoán, buông tha Tinh Tú tiên tôn, lao thẳng tới Cự Dương tiên tôn.

Cự Dương tiên tôn bị Phương Nguyên chặn lại, song tôn bùng nổ kịch chiến.

Tại đây trong quá trình, thiên đạo mộng cảnh bị hỏa diễm kịch liệt cháy, cơ hồ còn lại không có mấy, mặc kệ là Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà còn là Mộng Cầu Chân đều bị thiêu đi ra!

Phương Nguyên ngăn chặn Cự Dương thời điểm, cũng là đồng thời tới gần thiên đạo mộng cảnh.

Nhìn thấy này một màn sau, hắn vội vàng xoay người, buông tha cho Cự Dương tiên tôn hướng nhà mình mộng đạo phân thân nhanh chóng tiếp cận.

Mộng Cầu Chân hai mắt nhắm nghiền, trong lúc nhất thời còn chưa thức tỉnh.

Cự Dương tiên tôn nhìn thấy Phương Nguyên trực tiếp xoay người bước đi, nhất thời giận dữ: “Phương Nguyên, ngươi nhưng lại như thế sơ ý! Ta nhất định phải làm cho ngươi trả giá đại giới.”

Ngay sau đó, mấy trăm viên kim quang lưu tinh tề bắn mà ra, uy lực khủng bố, thiên địa lâm vào biến sắc.

Cùng lúc đó, Tinh Tú tiên tôn cuối cùng lần thứ hai nổi lên thành công, thúc giục ra loạn ý tán mộng sát chiêu.

Nàng trực tiếp nhắm ngay Mộng Cầu Chân.

Rầm rầm rầm!

Kim quang lưu tinh đánh trúng Phương Nguyên cùng Mộng Cầu Chân, liên tục lôi đình nổ vang, chấn thiên động địa.

Khủng bố khí lãng hướng tới bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi.

Kim quang nhanh chóng tán đi, Phương Nguyên cùng Mộng Cầu Chân xuống phía dưới bắn, tốc độ cực nhanh.

“Ân?!” Cự Dương tiên tôn hai mắt cổ trừng lên, hắn nhìn đến Phương Nguyên nhưng lại lông tóc không tổn hao gì.

Này đến tột cùng là cái gì phòng ngự sát chiêu!

“Không tốt!” Tinh Tú tiên tôn tắc sắc mặt đại biến.

Phương Nguyên rơi xuống phương hướng, đúng là Trung Châu.

Về phần Mộng Cầu Chân, hắn dĩ nhiên thức tỉnh, thúc đẩy mộng giáp cổ hộ thân. Cùng lúc đó, hắn trên người còn hơn một tầng gợn sóng lắc lư nghịch lưu hộ thân ấn.

Trải qua Phương Nguyên thay đổi, nghịch lưu hộ thân ấn đã có thể giúp người khác, mà không hề hạn chế tự thân.

Song trọng thủ hộ dưới, làm cho Mộng Cầu Chân cùng bản thể giống nhau, đã trúng Tinh Tú tiên tôn sát chiêu, lại cái gì đánh rắm đều không có.

Người đăng: Wdragon21

 

