 

U thiên chiến trường.

Hưu!

Thất sát hồng quang đánh tới, Tinh Tú tiên tôn quanh thân tinh mang chợt lóe, thành công né tránh.

Nàng đang muốn phản kích, liền nhìn thấy Phương Nguyên lại lui đến U Hồn ma tôn bên cạnh -- giao chiến đến nay, này tình hình đã xuất hiện không dưới trăm lần.

Tinh Tú tiên tôn cũng không giống lúc ban đầu như vậy buồn bực, nhìn đến Cự Dương tiên tôn gặp mấy trăm cái U Hồn cánh tay lớn vây công, Tinh Tú tiên tôn thúc đẩy sát chiêu, nhanh chóng đánh tan mấy chục U Hồn cánh tay đen.

Cự Dương tiên tôn nhân cơ hội lao ra cánh tay lớn vây quanh, U Hồn ma tôn gặp đánh bất ngờ, bỏ qua Cự Dương tiên tôn, đem Tinh Túc tiên tôn cho rằng lớn nhất mục tiêu.

“Tinh Tú tiên hữu, hấp dẫn U Hồn, ta tới bắt Phương Nguyên!” Cự Dương tiên tôn thấy vậy, vội vàng giao tiếp một câu. Theo sau, hắn thân như kim hồng, điện xạ mà ra, ý đồ vòng quá U Hồn ma tôn, đối này sau lưng Phương Nguyên ra tay.

Nhưng mà ngay sau đó, Tinh Tú tiên tôn cũng là hừ lạnh một tiếng, vẫn chưa cùng U Hồn ma tôn giằng co, mà là lưu lại một tinh tượng ảo ảnh, chân thân rút ra.

Tinh tượng ảo ảnh bị U Hồn ma tôn nháy mắt đánh tan, người sau lập tức quay lại đầu thương, lại giết hướng Cự Dương tiên tôn.

Cự Dương tiên tôn lại bị vây vây, có chút kinh nghi, vội vàng cùng Tinh Tú tiên tôn truyền âm: “Tinh Tú tiên hữu, đây là vì sao?”

Tinh Tú tiên tôn đem trong mạn thiên phồn tinh tinh toán trận phát sinh chiến báo, trực tiếp đưa cho Cự Dương tiên tôn, hơn nữa chất vấn: “Cự Dương tiên tôn, ngươi muốn làm giải thích thế nào thích?”

“Này...” Cự Dương tiên tôn xấu hổ cười, nhất thời hiểu được ngọn nguồn, giải thích nói, “Tinh Tú tiên hữu hay không nghe nói quá hết cùng lại thông, phúc họa dựa nhau vận đạo chân nghĩa đâu? Này một cái vận đạo sát chiêu đúng là như thế. Ta thôi phát đi ra sau, liền dĩ nhiên hoàn toàn đánh mất nắm trong tay. Như thế nào vận chuyển, cuối cùng như thế nào biểu hiện, ta hết thảy không biết.”

“Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận vẫn chưa bị phá hư, này chính là một hồi tiểu họa. Hết cùng lại thông, hiện tại tiểu họa, đem đổi lấy không lâu đại phúc! Chúng ta phải làm càng thêm chờ mong mới là.”

Tinh Tú tiên tôn cười lạnh: “Dùng tiểu họa của ta, đến đổi ngươi đại phúc? Cự Dương tiên tôn ngươi nhưng là ý tứ này sao?”

Cự Dương tiên tôn bị nghẹn một chút, đành phải nói: “Phàm là tạo thành trực tiếp tổn thất, ta đều tất cả bồi thường, chính là cụ thể số lượng, dung chúng ta chiến hậu thương nghị như thế nào?”

Tinh Tú tiên tôn đối Cự Dương tiên tôn gật gật đầu, tiếp tục cùng hắn kề vai chiến đấu.

Nàng lựa chọn tin tưởng Cự Dương tiên tôn.

Ở nàng xem đến, Cự Dương tiên tôn tuy rằng cùng thiên đình lập trường bất đồng, nhưng là rất nặng thân tình, có thâm hậu nhân tính, trân trọng huyết mạch hậu đại, thập phần bao che cho con.

Hắn cùng Phương Nguyên là có rõ ràng khác nhau.

Phương Nguyên là không hề điểm mấu chốt, cần vạn phần phòng bị, không thể tin tưởng hắn hứa hẹn. Nhưng là Cự Dương tiên tôn mà nói, còn là có thể tin tưởng một ít.

Nhất là loại này bồi thường không hề trọng đại.

Đương nhiên, là trọng yếu hơn nguyện ý, là như thế tình hình chiến đấu, làm cho một tôn giả khó có thể thu thập Phương Nguyên.

Cự Dương tiên tôn, Tinh Tú tiên tôn đều không thể ngồi xem Phương Nguyên cứ như vậy hấp thu toàn bộ thiên đạo mộng cảnh.

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận.

Khí Hải lão tổ phát động ngàn vạn dòng khí, ầm ầm không thể cản. Chiến Bộ Độ tiến lên như rồng, không người có thể chế. Ngô Soái tắc khống chế hàng tỉ con kiến, thẩm thấu cắn nuốt toàn bộ mạn thiên phồn tinh tinh toán trận.

Trong tú lâu Tinh Tú ý chí một bên hết sức tu bổ Tinh Tú bàn cờ, một bên thao túng tú lâu tương trợ mạn thiên phồn tinh tinh toán trận.

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận thân mình công thủ uy lực cực thấp, nếu không có như thế, lúc trước Cự Dương cùng Phương Nguyên cũng sẽ không ngồi xem Tinh Tú tiên tôn như thế dễ dàng liền dựng trận này.

Cứ việc có tú lâu tương trợ, đại trận không gian cũng có cổ tiên ở toàn lực chủ trì, tu bổ, nhưng mà ở Phương Nguyên ba đại phân thân cuồng mãnh thế công dưới, mạn thiên phồn tinh tinh toán trận không ngừng tan tác.

Cuối cùng, lộ ra vài cái mắt trận.

“Này đó mắt trận giữa đều có tiên cổ. Của ta đàn kiến xâm nhập không được, rất là thần bí.” Ngô Soái truyền âm trao đổi.

Khí Hải lão tổ, Chiến Bộ Độ đều là thử một phen sau, đều vô công mà về.

Này đó mắt trận thủy chung bao phủ tinh quang, hư thật khó phân biệt, Phương Nguyên ba đại phân thân thủ đoạn oanh kích đi lên, đều như ảo ảnh trong mơ, chỉ kích tinh quang kịch liệt lắc lư.

“Chỉ sợ đây là dùng hư đạo thủ đoạn. Ta là bất lực.” Chiến Bộ Độ mở ra hai tay.

Hắn chính yếu dựa vào chính là tự do tàn khuyết biến, bởi vậy mạnh tại đấu tranh anh dũng, ở này khác phương diện đều thực không am hiểu.

Khí Hải lão tổ cũng nhíu mày, khó xử là lúc, bỗng nhiên liếc mắt một cái liếc đến màu da cam đan ngọc.

Này màu da cam đan ngọc hỏng rồi Tinh Tú bàn cờ sau, quy mô giảm bớt rất nhiều, khí thế cùng quang huy đều ảm đạm rồi không ít, trực tiếp mất 6 thành, chỉ còn lại có lúc ban đầu khi hai thành.

“Không bằng làm cho này Cự Dương tiên tôn lòng đỏ trứng sát chiêu thử một lần.” Khí Hải lão tổ dĩ nhiên theo bản thể nơi nào biết được tình báo.

Hắn cùng này khác hai vị phân thân truyền âm trao đổi, bố trí chiến thuật.

Chiến Bộ Độ, Ngô Soái hấp dẫn ở Tinh Tú ý chí, Khí Hải lão tổ thuận lợi đắc thủ, thi triển ra khí đạo bàn tay to, đem màu da cam đan ngọc nhất tróc, sau đó khí đạo bàn tay to vung, ném hướng gần nhất một cái mắt trận.

Này mắt trận từ Hắc Thiên tự cổ tiên Trương Kế phụ trách, nhìn đến màu da cam đan ngọc bách cận mắt trận, hắn vội vàng hô to một tiếng, khẩn cấp cầu viện.

Tinh Tú ý chí chú ý tới sau, lập tức động thủ. Tú lâu tản ra ra vô số đạo ngân, đem màu da cam đan ngọc dẫn lệch, cuối cùng rơi xuống mắt trận phụ cận mà thôi.

Nhưng mà, mắt trận phụ cận cổ trùng đã bị màu da cam đan ngọc ảnh hưởng, trở nên hỗn loạn lên.

Trương Kế vừa định muốn trấn áp này không xong manh mối, Phương Nguyên ba đại phân thân cuồng oanh lạm tạc theo sát mà đến.

Tú lâu toàn lực che dấu, nhưng rung chuyển như cũ lan đến gần còn lại cổ trùng. Này đó phàm cổ hoặc là tổn hại, hoặc là rung chuyển, vốn không quan hệ trở ngại.

Chỉ cần trong mắt trận tiên cổ ổn định, này khác thiếu sót bộ phận chỉ cần đúng lúc bổ sung phàm cổ thì tốt rồi.

Nhưng là cố tình thực tế tình huống lại không như thế.

Chung quanh phàm cổ rung chuyển cùng tổn hại, đủ loại nhỏ bé biến số chồng lên, nhanh chóng phóng đại, nhưng lại trực tiếp uy hiếp đến trong mắt trận tiên cổ.

Trương Kế cực lực ổn định cục diện đủ loại cử động, ngược lại thành đồng lõa.

Theo sau, ở hắn khó có thể tin dưới ánh mắt, trong mắt trận tiên cổ ca băng một tiếng trực tiếp vỡ nát.

Nguyên bản mạn thiên phồn tinh tinh toán trận mắt trận tiên cổ, đều là đầy đủ hết, lẫn nhau che lấp, liên hệ chặt chẽ. Hiện tại đột nhiên một chỗ sụp đổ, nhất thời liền lộ ra thật lớn sơ hở.

Phương Nguyên ba đại phân thân lập tức thi triển mãnh công, làm cho Tinh Tú ý chí đều bất chấp này khác, trong lúc nhất thời chỉ có thể toàn lực duy hộ mạn thiên phồn tinh tinh toán trận.

“Cự Dương tiên tôn, ngươi này lại làm giải thích thế nào thích?!” U thiên giữa, Tinh Tú tiên tôn lại chất vấn.

Cự Dương tiên tôn thở dài một tiếng: “Ta đền!”

Tinh Tú tiên tôn hừ lạnh: “Này gần chính là bồi thường vấn đề sao?”

Cự Dương tiên tôn tái thán: “Tiên hữu bình tĩnh, trước mắt ngăn cản Phương Nguyên mời là quan trọng nhất. Ta sao lại nặng nhẹ chẳng phân biệt đâu? Này sát chiêu một khi thúc đẩy đi ra, liền thật sự không chịu ta nắm trong tay. Lại xem kế tiếp nó như thế nào phát triển.”

Tinh Tú tiên tôn: “Ngươi chiêu này thiên vị Phương Nguyên phân thân, lúc này đã uy lực tan hết, tiêu tán toàn không. Như thế nào phát triển, đối Phương Nguyên một phương làm khó?”

Cự Dương tiên tôn ha ha cười: “Nó tuy rằng tiêu tán, nhưng chỉ là ngoại tại biểu hiện mà thôi. Chân chính biến số đều là vô hình, đã bắt đầu lan đến càng nhiều thiên địa cùng chúng sinh, hết thảy đều đang thay đổi.”

Tinh Tú tiên tôn trong lòng hơi hơi chấn động, nàng đã ở suy tính, làm sâu sắc đối vạn sự vô thường hữu phi hoàng này một sát chiêu hiểu biết.

Cự Dương tiên tôn tài tình kinh người, này chiêu quả nhiên là thoát ly thường quy, không ở lịch sử qua lại bất luận cái gì công phạt sát chiêu rào trong vòng, mới mẻ độc đáo độc đáo đến cực điểm.

“Ta đây liền mỏi mắt mong chờ.” Đối đầu kẻ địch mạnh, Tinh Tú tiên tôn chỉ cần cùng Cự Dương tiên tôn thỏa hiệp.

Cự Dương tiên tôn thực tại thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Màu da cam đan ngọc biến mất, hắn cuối cùng thả lỏng xuống dưới, nghĩ thầm: “Cho dù tương lai bởi vì này chiêu, thiên đình bị tổn thất, cũng cầm không ra cái gì chứng cớ đến đây.”

“Này chiêu liên động biến số, đối ta nhất có lợi. Xem ra thiên đình là ta trước mắt chính yếu cường địch, cho nên này chiêu không có hiển hóa ở Phương Nguyên trên người, ngược lại thiên vị Phương Nguyên, đều dùng để đối phó thiên đình!”

Cự Dương tiên tôn trong lòng không ngừng nghiền ngẫm thế cục.

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận không gian, cổ tiên Trương Kế phù một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt giấy vàng sắc.

Hắn vì thủ hộ mắt trận, dùng hết toàn lực, lại chung quy thất bại.

Phương Nguyên ba đại phân thân giờ phút này đã bắt lấy nhược điểm, bắt đầu tích cực mở rộng chiến quả.

Nguyên bản bởi vì chen vào hư đạo, mạn thiên phồn tinh tinh toán trận thập phần viên mãn, không hề sơ hở, Phương Nguyên ba đại phân thân trong lúc nhất thời đều khó có thể trong tay. Nhưng hiện tại bọn họ đã có mấu chốt đột phá, ở viên mãn trận chui một cái lỗ hổng, cũng theo này lỗ hổng bắt đầu, hướng bốn phía công phạt.

Phụ trách trị liệu cổ tiên vội vàng đuổi tới Trương Kế bên người, bắt đầu vì hắn chữa thương.

Trương Kế thập phần ủ rũ, một bên hộc máu, một bên tự trách: “Ta thẹn với thiên đình tài bồi, thẹn với Tinh Tú tiên tôn đại nhân nhắc nhở, để mất mắt trận!”

Trị liệu cổ tiên vội vàng an ủi hắn: “Này hết thảy đều là Cự Dương tiên tôn sát chiêu gây ra, không hề trách ngươi.”

Trương Kế giờ phút này trên mặt như cũ không hề dám tin tưởng thần sắc: “Này vận đạo sát chiêu thực quỷ dị, có thể đem sở hữu biến hóa đều cấu kết lên, hơn nữa không ngừng phóng đại, cuối cùng nguy hại đến mắt trận tiên cổ.”

Giống như là đòn gánh ấn một đầu liền nhếch lên mặt khác một đầu, đại trận trong mắt trận tiên cổ cùng với chung quanh đại lượng phàm cổ, giống như là vô số đòn gánh lẫn nhau đỡ chỉnh thể.

Nếu là này đòn gánh ấn một đầu, một khác điều nhếch lên, nhưng mặt khác đòn gánh cũng là ngược lại ngăn chặn ý đồ nhếch lên đòn gánh, này hai cái biến số liền lẫn nhau trừ khử.

Vạn sự vô thường hữu phi hoàng còn lại là phương pháp trái ngược, đem sở hữu biến số uy lực đều thống nhất đến, cuối cùng đem mắt trận tiên cổ hủy diệt.

Trị liệu sau một lát, Trương Kế thương thế cuối cùng ổn định.

Trong khoảng thời gian này, trong mạn thiên phồn tinh tinh toán trận lại có ba cái mắt trận bị Phương Nguyên phân thân phá hư.

“Này hết thảy đều là ta sai lầm a!” Trương Kế càng tự trách, cảm thấy cục diện đang sụp đổ.

Nhưng lúc này, lại có cổ tiên đi vào hắn bên người.

Đây là một vị trận đạo tông sư: “Tình huống khẩn cấp, ta đặc đến tu bổ đại trận, cần Trương Kế tiên hữu ngươi phụ trợ.”

Trương Kế vội vàng đứng dậy ôm quyền, tỏ vẻ dùng hết tánh mạng cũng muốn trợ thành việc này.

Mắt trận tiên cổ tuy rằng hủy diệt, nhưng là vị này cổ tiên trận đạo tông sư đã có thể lợi dụng tiên tài tiến hành bày trận, lập tức có thể miễn cưỡng tạm thời thay thế hủy diệt mắt trận tiên cổ, dùng để khẩn cấp.

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận thật vất vả được kiến thiết đi ra, Tinh Tú ý chí không muốn nó bị phá hủy. Trung Châu mười đại phái cổ tiên cũng được đến trận này chỗ tốt, cũng không nguyện nhìn đến nó bị phá hủy.

Người đăng: Wdragon21

 

