 

Tiết ba mươi bốn: Hiểu lầm sâu đậm 

Đã đến ngày thứ hai, đến phiên Bạch Ngưng Băng nằm ở trên giường, đau đến không thể động đậy.

Phương Nguyên tức thì khôi phục hơn phân nửa, đến thôn đầu đông cuốc đất đi.

Lão Bà Bà đi vào phòng phòng, quan tâm an ủi.

Bạch Ngưng Băng nói liên tục vô sự, có thể là ngày hôm qua làm việc hơi mệt, nghỉ ngơi một ngày thì tốt rồi.

Lão Bà Bà cười rất có thâm ý: “Là làm hơi mệt, hai ngày này các ngươi buổi tối động tĩnh có chút lớn, ta đều nghe được.”

“Cái gì?” Bạch Ngưng Băng trong lúc nhất thời không có nghe hiểu.

“Cô nương, ngươi cũng đừng gạt, đại nương ta đã sớm nhìn ra!” Lão Bà Bà cười nói.

Bạch Ngưng Băng đồng tử co lại, chẳng lẽ thân phận bại lộ, làm sao có thể? Trong nội tâm lập tức dựng dụng ra một cỗ sát cơ, nhưng nàng lại có chút không đành lòng.

Nàng có thể Lãnh Mạc Vô Tình mà đứng ngoài quan sát Bách Gia huynh muội bị chết cháy, nhưng đó là bởi vì Bách Gia nhất định là địch nhân của bọn hắn. Nàng tuy rằng kiêu ngạo, nhưng cũng không như Phương Nguyên như vậy không hề cố kỵ, đối với có ân người, nàng không hạ thủ được.

Trước mắt Lão Bà Bà đúng như vậy, đã từng là Bạch Gia Tộc Trưởng cũng là như thế.

Lão Bà Bà đối với tâm tư của Bạch Ngưng Băng không hề phát hiện, nàng nắm lên tay của Bạch Ngưng Băng vỗ nhè nhẹ đập: “Cô nương, đại nương những ngày này đã nhìn ra, nam nhân nào có như ngươi vậy bờ mông cùng eo! Khó trách ngươi đeo mũ rơm, lại không thích nói chuyện. Đại nương tuy rằng già rồi, nhưng vẫn như cũ là nữ nhân. Chúng ta nữ nhân so với những nam nhân xấu kia có một ưu điểm, chính là cẩn thận.”

“A?” Bạch Ngưng Băng trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Lão Bà Bà nhưng rất nhiệt tâm, một bộ thông cảm ngữ khí: “Đại nương hiểu ngươi, dù sao cũng là nữ nhân, đi ra khỏi nhà phải như vậy giả trang, đem mình ngụy trang. Bằng không ra chuyện bất trắc, sẽ không tốt.”

Bạch Ngưng Băng im lặng.

Nàng hận nhất người khác cầm “nữ nhân” như vậy từ ngữ, đến khiêu khích thần kinh của nàng. Nhưng đối mặt nhiệt tình chất phác Lão Bà Bà, nàng cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ.

Lão Bà Bà cười đến con mắt đều nheo lại, bỗng nhiên thanh âm đè thấp: “Các ngươi nhất định là vợ chồng son đi. Hai ngày này buổi tối động tĩnh của các ngươi, đại nương đều nghe được. Không phải là đại nương nói các ngươi a, làm loại chuyện như vậy, được du trứ điểm.”

Lời này quả thực như là sấm sét giữa trời quang bình thường!

Bạch Ngưng Băng thần sắc đột nhiên ngưng trệ, như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh.

“Đại nương, không phải là như ngươi nghĩ đấy.” Hơn nửa ngày, nàng mới chật vật bài trừ đi ra câu nói này, thần sắc cứng ngắc đến cực điểm.

“Ai nha, còn e lệ cái gì nha. Không có gì, nói cái gì cũng có thể cùng đại nương nói. Đại nương ta sống tuổi lớn như vậy, cái gì chưa thấy qua nha!” Lão Bà Bà nháy mắt mấy cái, cười đến liệt khai miệng.

Sau đó ánh mắt của nàng, hình như có ý giống như vô tình ý mà rơi đến trên khăn trải giường.

Bạch Ngưng Băng theo ánh mắt của nàng xem tiếp đi, lập tức liền tâm muốn chết đều đã có.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, này ga giường thật là bị nàng xé xấu... Tiếp đó, Lão Bà Bà còn nói với nàng nhiều lời nói, nhưng Bạch Ngưng Băng trong đầu hò hét loạn cào cào, một câu đều không có nghe vào trong nội tâm đi.

Giữa trưa Phương Nguyên trở lại dùng cơm, Lão Bà Bà ở ngay cửa ngăn hắn lại, hảo tâm nhắc nhở nói: “Tiểu hỏa tử, vợ của ngươi đã nói với ta. Người trẻ tuổi nóng tính lớn, nhưng là muốn yêu quý thân thể của chính mình, còn muốn yêu quý vợ. Nhớ kỹ đại lời của nương sao?”

“Cái gì?” Phương Nguyên há to miệng, trong lúc nhất thời cũng không có phản ứng kịp.

Lão Bà Bà chép một miệng đến, có chút bất mãn lại dẫn bất đắc dĩ: “Ngươi này Tiểu Hỏa Nhi, cái gì cũng tốt, chính là quá chất phác. Thành thật như thế, là sẽ thổi thua thiệt!”

Nếu là Cổ Nguyệt Nhất Tộc, còn có Thiết Thần Bộ, Bách Hoa Bách Sinh những người này, nghe nói như thế, nói không chừng có thể tức giận đến sống lại.

Phương Nguyên đứng ngẩn người tại chỗ, bỗng nhiên ánh mắt lóe lóe, cái này rốt cuộc mới phản ứng.

“A... Việc này a, hắc hắc...” Hắn vò đầu cười ngây ngô vài tiếng, gật đầu không ngừng, “đại nương, ngươi dạy rất đúng, ta hiểu rồi.”

Ở trên bàn cơm, hắn nhìn thấy Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng lạnh lùng liếc hắn một cái, toàn thân đều tựa hồ mạo hiểm Băng Hàn Chi Khí.

Mà khóe mắt của Phương Nguyên, tức thì một mực có chút co quắp.

Chuyện này, cho Phương Nguyên một lời nhắc nhở.

Phương Nguyên diễn cái gì như cái gì, đó là bởi vì hắn trải qua phong phú, mắt thấy rộng lớn. Nhưng Bạch Ngưng Băng không phải, bởi vậy nàng ngụy trang, nhưng là có sơ hở.

May mắn cái sơ hở này rất nhỏ, trên cái thế giới này Phàm Nhân Nữ Tử muốn xuất hành, đích xác có trang phục thành nam tử, giảm bớt nguy hiểm thói quen.

Mặc dù đối với cái hiểu lầm này rất chán ngấy, nhưng Phương Nguyên không phải không thừa nhận, cái hiểu lầm này ngược lại càng có thể tạo được yểm hộ thân phận tác dụng.

Tâm tình của Bạch Ngưng Băng, tức thì thoáng cái trở nên hết sức tệ hại.

Vào lúc ban đêm, nàng lần nữa chất vấn Phương Nguyên, lúc nào có thể đem Dương Cổ cho nàng.

t r u y e n c u a t u❊i n e t

Phương Nguyên đành phải rõ ràng trả lời, chỉ cần một đạt tới ba chuyển tu vi, liền giao cho nàng.

Bạch Ngưng Băng lạnh rên một tiếng, nàng giải Phương Nguyên, muốn nàng tin tưởng Phương Nguyên thành tín còn không bằng để cho nàng đi tìm chết! Nhưng là bây giờ nàng nhưng vẫn không có cách nào mạnh mẽ bắt lấy Dương Cổ.

“Đã đến Thương Gia Thành, ít nhất phải mua một con thề độc cổ. Ba cái tay cổ, hào đoạt cổ cũng được...” Học chung với ở đây, Bạch Ngưng Băng không khỏi đối với chạy tới Thương Gia Thành, càng thêm cấp bách.

Ngoại trừ hợp tác tu hành ra, tu luyện của Phương Nguyên nội dung lại nhiều gia tăng một khối.

Cái kia chính là lợi dụng Ngạc Lực Cổ, tiến hành lực lượng tu hành.

Lại nói tiếp, Ngạc Lực Cổ có thể nuôi dưỡng đến bây giờ, có chút ngoài dự liệu của Phương Nguyên.

Lớn nhất công thần, còn phải quy công ở Bách Gia. Chính là từ Bách Gia đã nhận được phần lớn ngạc thịt, Phương Nguyên mới đưa Ngạc Lực Cổ nuôi dưỡng đến bây giờ.

Nếu không, nó sớm cũng bởi vì thiếu ăn mà chết.

Ngạc Lực Cổ cùng Hắc Bạch Thỉ Cổ giống nhau, đều là Vĩnh Cửu Tính gia tăng lực lượng của Cổ Sư.

Nhưng sáu chuyển lúc trước, Cổ Sư đến cùng hay vẫn là nhục thể phàm thai. Giống như là một cái chén, nó không thể chuyên chở một vùng hồ. Thân thể của Cổ Sư thừa nhận năng lực là có hạn.

Bởi vậy, Phương Nguyên lúc trước còn không tới Ngạc Lực Cổ. Cũng may, từ Bạch Cốt Sơn trong hắn đã lấy được Thiết Cốt Cổ cùng với Ngọc Cốt Cổ.

Này hai cổ, đều là tiêu hao loại cổ. Mỗi người mỗi vẻ, giá trị không phân cao thấp, đều có thể vĩnh cửu mà nâng cao Cổ Sư thân thể tố chất.

Lựa chọn dạng gì cổ, đem quyết định Cổ Sư phát triển sau này phương hướng.

Cổ Sư dùng cổ, có khá nhiều khảo cứu. Có chút cổ không thể một đề bạt, có chút cổ một đề bạt có 1 cộng 1 lớn hơn 2 xuất sắc hiệu quả.

Cách khác Bạch Ngưng Băng từng dùng qua Băng Cơ Cổ, bởi vậy toàn thân da thịt đều là “băng cơ”. Băng cơ dừng lại đổ mồ hôi cầm máu, bởi vậy Bạch Ngưng Băng sau này không thể lại dùng “mồ hôi và máu cổ” loại này Cổ Trùng rồi.

Mà nàng dùng Ngọc Cốt Cổ về sau, ban đầu phàm trần cốt đều được ngọc cốt. Băng cơ, ngọc cốt, cả hai hoà lẫn, là một loại thượng cấp sử dụng phối hợp.

Từng nhu cầu của người không giống với, Băng Cơ Ngọc Cốt thích hợp Bạch Ngưng Băng, nhưng không thích hợp Phương Nguyên.

Cân nhắc đến Thương Gia Thành cái kia truyền kỳ Cổ Trùng, tại trong kế hoạch của Phương Nguyên, hắn muốn nhất tổ hợp hiệu quả là “Cương Cân Thiết Cốt”.

Có thể từ Bạch Cốt Sơn được Thiết Cốt Cổ, đối với hắn mà nói, là vừa lòng đẹp ý đấy.

Đang dùng Thiết Cốt Cổ về sau, hôm nay Phương Nguyên xương cốt toàn thân kiên cứng như thiết. Thân thể nội tình tăng cường, đã có thể ở hai heo lực trên cơ sở, lại gánh chịu trên một ngạc lực.

Khí lực của hắn đang không ngừng gia tăng.

Bảy ngày nhoáng một cái tức thì.

Dựa theo ban đầu ước định, Phương Bạch hai người từ Lão Thôn Trưởng chỗ, đã nhận được một xe ba gác Tử Phong Diệp.

Loại hàng hóa này, giá trị rất rẻ tiền, một xe ba gác cũng bán không đến hai khối Nguyên Thạch. Phương Nguyên cũng không để ở trong lòng, đây chỉ là hắn che giấu tung tích, đi theo thương đội nước cờ đầu.

Thương đội đến, so với Lão Thôn Trưởng dự liệu, còn muốn muộn Thượng Tam Thiên.

Mãi cho đến ngày thứ chín, thương đội mới chậm chạp xuất hiện.

Nguyên bản bình tĩnh sơn thôn, trong lúc đó náo nhiệt lên.

Thương đội quy mô khổng lồ.

Từng cái to như xe buýt da đen Phì Giáp Trùng, chở hàng hóa cùng người, chầm chậm bò.

Tại bên cạnh của chúng, sắc thái sặc sỡ còng gà, kéo xe ba gác. Vùng núi trên người của Nhện Bự, cột thùng hàng. Dực xà uốn lượn chạy, thiềm thừ lưng đeo to lớn bao bọc.

Những toạ kỵ này cổ, cấu thành thương đội chủ thể. Trừ lần đó ra, còn có đại lượng phàm nhân vội vàng trâu ngựa xe la, hoặc là lưng đeo trúc lâu các loại bọc hành lý.

“Năm nay thương đội, rốt cuộc đã tới!”

“Mỗi lần chứng kiến những thứ này xà, trong lòng ta đều phải sợ.”

“Đám Cổ Sư Đại Nhân thực là rất giỏi a, có thể làm cho hung ác như thế đại xà ngoan ngoãn nghe lời.”

“Hy vọng lần này thịt muối có thể bán đi, ta cũng không trông chờ bán một giá cao, có thể có mấy viên vỡ Nguyên Thạch ta liền đủ hài lòng.”

“Phải a, chúng ta vận khí cũng không có Ngoại Hương Nhân tốt...”

“Thôn trưởng cũng quá thiên vị, đây chính là một xe ba gác Tử Phong Diệp, cứ như vậy đã đưa ra ngoài!”

Các thôn dân tại cửa thôn rải rất nhiều tạm thời quán nhỏ, Phương Bạch hai người kéo một xe ba gác Tử Phong Diệp, cũng xen lẫn trong đó.

Những người này, có chút là bổn thôn đấy. Có chút là bên ngoài thôn chạy tới, bản thân đều mang hàng hóa.

Địa phương có người, liền có lợi ích tranh giành.

Phương Bạch hai người dù là tại thôn đông cuốc điền thất thiên, nhưng một xe ba gác Tử Phong Diệp, như cũ lại để cho bên người rất nhiều thôn dân đỏ mắt ghen ghét.

Phương Nguyên đương nhiên sẽ không để những lời này trong lòng.

Hắn âm thầm quan sát lui tới thương đội thành viên.

Này thương đội là một cái tạp đội, là rất nhiều thế lực gia tộc, bính thấu. Không giống Cổ Gia thương đội, chủ thể này đây Cổ Gia làm chủ. Này thương đội, ngoại trừ cùng đề cử thủ lĩnh ra, còn có một đánh chết Phó Thủ Lĩnh, phảng phất là một con Liên Hợp Quân.

Đây đối với Phương Nguyên mà nói, là tin tức tốt.

Thương đội kết cấu càng là phức tạp, càng thuận tiện hắn lẫn vào đi vào.

“Này, ngươi xe này Tử Phong Diệp bán thế nào?” Rất nhanh đã có người tới đây hỏi giá.

“Hai khối nửa Nguyên Thạch.” Phương Nguyên nói.

“Hai khối nửa Nguyên Thạch? Ngươi còn không bằng chém giết a!” Đến người nhất thời trừng lớn hai mắt.

“Có thích mua hay không!” Bạch Ngưng Băng một bàng đạo.

“Hừ!” Người tới phất tay áo mà đi.

Muốn thực bán đi xe này hàng, Phương Bạch hai người cầm cớ gì gia nhập thương đội? Bởi vậy cố ý hành động, chỉ chốc lát sau liền tức khí mà chạy ba cái hỏi giá cầu mua người.

Mãi cho đến chạng vạng tối, xe này Tử Phong Diệp đều bán không được. Phản ngược lại là rất nhiều người dược thảo, thịt muối, sữa bò gì gì đó, đều bán hơn phân nửa.

Cuối cùng thương lượng đoàn người mấy khổng lồ, những vật này cũng cần bổ sung.

Rất nhiều người đều nhìn chuyện cười của Phương Bạch hai người, một số người thậm chí bắt đầu châm chọc khiêu khích. Cũng có người hảo tâm nhắc nhở bọn hắn thích hợp hạ giá.

Nhưng Phương Bạch hai người hờ hững.

Sau khi màn đêm buông xuống, Phương Nguyên giả bộ như một bộ dáng cúi đầu cụp tai, lôi kéo xe này Tử Phong Diệp, đi vào Lão Thôn Trưởng gia.

Lão Thôn Trưởng hỏi rõ tình huống, thở dài một hơi: “Các ngươi kêu gào, ta rõ ràng dặn dò qua các ngươi, có thể mua hai khối Nguyên Thạch cũng không tệ rồi. Một khối nửa Nguyên Thạch cũng có thể ra tay. Làm gì vậy không nghe lời của ta? Thiên càng muốn bán hai khối nửa đây!”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

