 

Cự Dương tiên tôn một câu, liền làm cho Phí Vụ thể xác và tinh thần đại chấn, toát ra cảm động sắc: “Tôn tổ anh minh! Cái gọi là Phí gia nội háo, chỉ là chúng ta đối ngoại ngụy trang. Trên thực tế, nếu không có cấm địa bùng nổ thú triều, chúng ta Phí gia cao thấp một lòng, sao có thể có thể bởi vậy hủy diệt?”

“Ta đời trước hao tổn vô số tiên tài tài nguyên, nhưng là không có vét sạch Phí gia gốc gác. Sau khai thác cấm địa, lại vì lấy đi sâu trong cấm địa Nhất Khí Tử!”

“Nhưng mà, thái cổ truyền kỳ Nhất Khí Tử sớm âm thầm khôi phục rất nhiều, đều không phải là thần chí không rõ. Chúng ta bị hắn tính kế, cuối cùng bị thú triều chìm ngập.”

“Bất quá, chúng ta Phí gia đem hết toàn lực phản kích, cũng không có làm cho Nhất Khí Tử thực hiện được, cuối cùng làm cho hắn ý chí hoàn toàn tiêu tán!”

“Tiếc thậm!”

“Nếu không có cuối cùng Nhất Khí Tử làm rối, ta Phí gia nhất định uy lăng Bắc Nguyên, có được cuồn cuộn không ngừng tiên nguyên thạch, trở thành thứ nhất hoàng kim bộ tộc, tới một mức độ nào đó cùng thiên đình sánh vai!!”

Dược Hoàng nghe xong này lời nói không khỏi trừng lớn hai mắt, liên tục đặt câu hỏi.

“Nhất Khí Tử?”

“Kia không phải trong lịch sử sớm nhất xuất hiện thái cổ truyền kỳ hoang thú sao? Tương truyền, hắn bị Nguyên Thủy tiên tôn đánh chết, như thế nào còn còn sống?”

“Cuồn cuộn không ngừng tiên nguyên thạch? Chẳng lẽ tiền bối ngươi khám phá bí mật thiên đình tiên nguyên thạch sản xuất sao?”

Cự Dương tiên tôn trầm ngâm không nói, nếu sống lại Phí Vụ, chính là được đến tiên nguyên thạch, kia cũng bất quá như thế. Nhưng là dựa theo sát vận kết quả đến xem, này Phí Vụ cũng là đối hắn rất có giúp.

Trong huyết hải, Dược Hoàng nhưng thật ra càng phấn chấn, hắn lấy quyền đánh chưởng: “Hảo, Phí Vụ tiền bối sống lại thời cơ vừa mới tốt. Chỉ cần chúng ta có này, sẽ có thể sản xuất tiên nguyên thạch, có thể uy danh đại chấn, vượt qua thiên đình. Này tuyệt đối là cơ hội a, thiên đình đã đình chỉ phái phát hướng ra phía ngoài tiên nguyên thạch, chúng ta một khi phái phát, có thể mang cho người ngoài ấn tượng trường sinh thiên siêu việt thiên đình!”

Dược Hoàng càng nói, càng là vui mừng.

“Thiên đình đình chỉ phái phát tiên nguyên thạch? Hừ, đó là bọn họ đã không có biện pháp sản xuất.” Phí Vụ như cũ quỳ trên mặt đất, nhưng thẳng nửa người trên, trong miệng cười lạnh, một bộ thập phần khẳng định tư thế.

“Nga? Ngươi thả đứng dậy nói chuyện, tinh tế nói đi.” Cự Dương tiên tôn giờ phút này bay xuống huyết hải, rơi xuống Phí Vụ trước mặt.

“Là.” Phí Vụ lại lần nữa thật sâu cúi đầu sau, thế này mới đứng dậy, “Ta đây liền từ đầu nói về đi.”

Phí Vụ từ từ nói: “Chúng ta đều biết, thiên địa trong lúc đó, nguyên khí vô cùng vô tận, nguyên tuyền sinh ra nguyên thạch, nhưng không ai phát hiện tiên nguyên tuyền sinh ra tiên nguyên thạch.”

“Hoang dại cổ trùng bất luận phàm cổ, tiên cổ, đều có thể nuốt nguyên khí, do đó thôi phát tự thân uy lực. Nhưng là một khi luyện hóa, cổ trùng trở thành vật tư nhân, liền đánh mất năng lực này, cổ trùng chỉ có thể dùng chân nguyên, tiên nguyên.”

“Nơi này chân nguyên, tiên nguyên, bao gồm cổ trùng chủ nhân, cũng bao gồm này khác cổ tu. Tỷ như một khi cho mượn cổ trùng, cổ trùng có thể hấp thu này khác cổ tu chân nguyên tiên nguyên. Lại tỷ như tiên cổ ốc, có thể hấp thu trong tiên cổ ốc tồn trữ cổ tu tiên nguyên.”

❤t r u y e n c u a t u i n e t

“Này hết thảy căn do là cái gì đâu?”

“Căn cứ ta nghiên cứu, nguyên nhân đó là mặc kệ chân nguyên, tiên nguyên, bên trong đều ẩn chứa chúng ta cá nhân ý chí. Hoang dại cổ trùng ẩn chứa thiên ý, chính là thiên địa vật, cho nên cổ là thiên địa chân tinh. Chúng ta luyện hóa cổ trùng, đã đem bên trong thiên ý khu trục, dùng chúng ta nhân ý tới thay thế.”

“Đến tận đây, cổ trùng trở thành vật tư hữu, ở bên trong nhân ý không chiếm được ngoại giới thiên ý tán thành, bởi vậy rốt cuộc không thể hấp thu ngoại giới nguyên khí.”

“Cho người khác mượn, trong cổ trùng nhân ý tán thành này khác cổ tu, liền có thể dùng người khác chân nguyên, tiên nguyên tiến hành thôi phát.”

“Dị chủng tiên nguyên ẩn chứa bất đồng nhân ý, cho nên có thể đối háo. Này cũng là rất nhiều lục chuyển cổ tiên tiến công có chủ phúc địa khi bất đắc dĩ thủ đoạn.”

Dược Hoàng nghi hoặc: “Cái đó và tiên nguyên thạch sản xuất, có cái gì quan hệ đâu?”

“Không vội, nghe ta kế tiếp giảng giải, ngươi liền hiểu được.” Phí Vụ xua tay mỉm cười.

“Chúng ta không khiếu sản xuất chân nguyên, tiên khiếu căn nguyên sản xuất tiên nguyên, này đó đều ẩn chứa chúng ta cá nhân ý chí. Như vậy nguyên thạch, tiên nguyên thạch vốn không có sao?”

“Đương nhiên là có!”

“Nguyên tuyền sản xuất nguyên thạch, chính là ẩn chứa thiên ý cường ngạnh đọng lại chân nguyên. Chính là nguyên thạch giữa ẩn chứa thiên ý quá ít, thực dễ dàng liền xem nhẹ đi qua. Nhưng mà những này thiên ý lại mỗi khi ở chúng ta hấp thu nguyên thạch thời điểm, âm thầm tiến vào chúng ta trong óc, ảnh hưởng chúng ta tự hỏi. Đây đúng là thiên ý nắm trong tay chúng ta một cái thủ đoạn!”

“Đáng tiếc thế gian tuyệt đại đa số cổ tu, đều bị hấp thu nguyên thạch sau chân nguyên khôi phục hiệu quả hấp dẫn, không có nhận thấy được điểm này.”

“Mặc dù nhận thấy được, bọn họ cũng không cái gọi là. Bởi vì thiên ý so với không khí còn không chỗ không ở, ở nguyên thạch chen vào một ít, cũng đúng là bình thường.”

“Thiên đình phát tiên nguyên thạch, kỳ thật cùng nguyên thạch bình thường, đồng dạng ẩn chứa thiên ý.”

“Thiên đình vì cái gì phát lục chuyển tiên nguyên thạch?”

“Này kỳ thật chính là thiên đình đại âm mưu!”

“Nguyên Thủy tiên tôn thời kì, thiên đình liền cố ý phát tiên nguyên thạch. Này đó tiên nguyên thạch truyền lưu đến ngay lúc đó dị nhân cổ tiên trong tay, bị này đó các dị nhân cổ tiên dùng. Thiên ý liền thẩm thấu đi vào.”

“Lúc ấy, thiên ý che chở nhân tộc, nhân tộc nên hưng, đem thay thế được sở hữu dị nhân địa vị.”

“Đến Tinh Tú tiên tôn thời kì, Tinh Tú tiên tôn lấy thân hợp đạo, lại có thể vặn vẹo thiên ý, thật lớn ảnh hưởng thiên ý. Tiên nguyên thạch càng muốn truyền lưu rộng. Các cổ tiên dùng này đó tiên nguyên thạch, liền tương đương với không ngừng bị thiên ý thẩm thấu, bị thiên đình ảnh hưởng cùng khống chế!”

Dược Hoàng nghe nói này lời nói, không khỏi miệng khẽ nhếch: “Đúng là... Như thế sao? Chúng ta đây hay không cũng có thể noi theo thiên đình, quảng phái tiên nguyên thạch, đạt tới đối chúng ta trường sinh thiên có lợi kết quả đâu?”

Phí Vụ lắc đầu: “Trừ phi chúng ta có thể giống Tinh Tú tiên tôn như vậy hợp đạo, có thể bóp méo thiên ý.”

Dược Hoàng có chút cấp khó dằn nổi: “Mặc dù không thể có hiệu quả, nhưng chỉ cần có cuồn cuộn không ngừng tiên nguyên thạch, cũng là đối trường sinh thiên cực có lợi. Phí tiền bối, chúng ta đến tột cùng nên như thế nào sản xuất tiên nguyên thạch đâu?”

Phí Vụ lại lần nữa xua tay: “Không vội, không vội, nghe ta chậm rãi giảng.”

“Chúng ta sản xuất chân nguyên, cần cá nhân ý chí cùng không khiếu. Sinh ra tiên nguyên, cần cá nhân ý chí cùng tiên khiếu. Sản xuất nguyên thạch, cần thiên ý cùng nguyên tuyền. Sản xuất tiên nguyên thạch đâu?”

Dược Hoàng nháy mắt: “Sản xuất tiên nguyên thạch, chẳng lẽ là cần thiên ý cùng tiên khiếu, cũng hoặc là thiên ý cùng tiên nguyên tuyền?”

Phí Vụ lắc đầu: “Có rất nhiều bát chuyển cổ tiên, không có nắm chắc lại đến độ kiếp, liền thôn tính thái cổ cửu thiên mảnh nhỏ. Từ đó tiên khiếu hóa thành động thiên, ngừng lại một chỗ, bát chuyển cổ tiên thành chim trong lồng, không thể ra ngoài động thiên một bước. Này đó động thiên đều có thiên ý, cũng đều có tiên khiếu, vì sao không thể sản xuất tiên nguyên thạch?”

“Về phần thiên ý cùng tiên nguyên tuyền? Đây là thế nhân đối thiên đình tiên nguyên thạch sớm có suy đoán, cho rằng thiên đình đoạt được trong thiên địa duy nhất một tòa tiên nguyên tuyền. Nhưng trên thực tế, đây là sự tình giả dối hư ảo. Thế gian căn bản là không có gì tiên nguyên tuyền.”

Dược Hoàng thở dài: “Phí tiền bối, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu.”

Liền ngay cả Cự Dương tiên tôn cũng nói: “Ngươi cứ việc nói thẳng đi.”

Phí Vụ không dám làm trái Cự Dương tiên tôn chi mệnh, thật đáng tiếc thở dài một tiếng: “Ta đây cứ việc nói thẳng.”

“Căn cứ ta nghiên cứu, nguyên tuyền thuộc về chính là một phần bình thường thiên đạo điểm tài nguyên. Bên trong chen vào thiên đạo, thủy đạo, thổ đạo đạo ngân, bởi vậy có thiên ý, nước suối biểu tượng, sinh ra nguyên thạch cứng rắn đọng lại.”

“Thiên đạo tìm kiếm vạn vật cân bằng, là tuyệt không sản xuất tiên nguyên thạch như vậy điểm tài nguyên. Tiên nguyên là cơ bản nhất, không có tiên nguyên, lại nhiều tiên cổ cũng phát huy không ra ứng có uy lực. Mà tiên nguyên thạch rộng khắp lưu thông, thật to đề cao cổ tiên ở tai kiếp sống sót khả năng. Tiên nguyên thạch sản xuất, chỉ có thể bởi người.”

“Nhưng mà mặc dù bởi người, cũng thủy chung tránh không ra thiên ý. Phải có thiên ý truyền thụ, khả năng có tiên nguyên thạch sản xuất. Như thế liền hình thành một cái bế tắc.”

Phí Vụ minh xác vạch, muốn sản xuất tiên nguyên thạch, thiên ý mới là nhân tố mấu chốt nhất.

Muốn cho thiên ý chủ động đi làm, nguyện ý đi làm, cũng là có vi thiên đạo căn bản nguyên tắc, hiển nhiên là không có khả năng.

Nhưng này không toàn đúng.

Trong lịch sử, thiên đình làm được.

Nguyên Thủy tiên tôn thời kì, là mượn dùng Nhất Khí Tử đặc thù chỗ, sản xuất tiên nguyên thạch.

Tinh Tú tiên tôn thời kì, Nhất Khí Tử tự sát, nhưng là Tinh Tú tiên tôn lúc tuổi già lấy thân hợp đạo, bóp méo thiên ý, làm cho thiên ý cùng thiên đình căn nguyên lẫn nhau phối hợp, tiếp tục sản xuất tiên nguyên thạch.

“Cho nên, Nhất Khí Tử đến tột cùng có gì chỗ đặc thù? Hắn nếu đã tự sát, như thế nào lại sẽ sống lại đâu?” Cự Dương tiên tôn nhất châm kiến huyết hỏi.

Phí Vụ lập tức đáp: “Nhất Khí Tử đều không phải là hắn tên đầy đủ, hắn tên đầy đủ phải làm là Hỗn Nguyên Nhất Khí Tử. Hắn là phi thường đặc thù thái cổ truyền kỳ hoang thú, cùng loại cho đời sau xuất hiện Đế Tàng Sinh.”

“Cổ sư thăng tiên, có một mấu chốt bộ sậu, đó là hấp thu thiên địa nhị khí thêm thân, lấy nhân khí lẫn lộn, điều hòa tam khí.”

“Điều hòa tam khí nếu là thành công, sẽ gặp đem tam khí hỗn hợp khối không khí không ngừng áp súc, càng ngày càng nhỏ, cho đến cực hạn. Này khối không khí đó là Hỗn Nguyên khí.”

“Đây là Hỗn Nguyên Nhất Khí Tử sinh ra căn bản! Chỉ cần trong thiên địa có cổ sư thăng tiên, sinh ra Hỗn Nguyên khí, hắn cho dù hủy diệt, cũng có thể trùng sinh!”

“Hắn mới đầu là ở thái cổ trong năm, bị một vị thú nhân đại năng phát hiện cũng điểm hóa. Bởi vậy có tiên khiếu, một đường thực lực tăng, trở thành thái cổ truyền kỳ.”

“Nguyên Thủy tiên tôn chinh phạt các tộc dị nhân, Nhất Khí Tử cùng tiên tôn đọ sức, bại trận bị bắt. Nhưng Nguyên Thủy tiên tôn đối ngoại tuyên bố, đã đem đánh chết.”

“Nguyên Thủy tiên tôn nhốt Nhất Khí Tử, lợi dụng nó sản xuất tiên nguyên thạch.”

“Nhất Khí Tử mất đi tự do, vạn phần không cam lòng, luôn luôn tại thử giãy. Hắn thử quá nhiều loại biện pháp, nhưng đều ở Nguyên Thủy tiên tôn trước mặt thất bại. Nguyên Thủy tiên tôn sau, lại là Tinh Tú tiên tôn tiếp nhận. Người sau so với người trước càng am hiểu mưu đồ, khôn khéo vô cùng, Nhất Khí Tử tuyệt vọng liền chỉ có tự sát.”

“Đây là nguyên nhân hắn từng ở thiên đình tự sát.”

Dược Hoàng khó hiểu: “Kia hắn thế nào có thể sản xuất tiên nguyên thạch đâu?”

Cự Dương tiên tôn cũng là trong mắt ánh sao đột nhiên thiểm, nói khẽ lẩm bẩm: “Thì ra là thế.”

Giờ khắc này, Cự Dương tiên tôn cuối cùng hiểu được, vì cái gì đúng thời cơ mà sinh sát chiêu kết quả, làm cho Phí Vụ trùng sinh.

Bởi vì hắn trùng sinh, có thể gián tiếp mang cho Cự Dương tiên tôn tiên nguyên bổ sung!

Này có thể sánh bằng cửu chuyển quang cổ, đối Cự Dương tiên tôn càng thêm thực tế, càng thêm hữu ích.

Chính là vận đạo thân mình chính là biến số.

Cự Dương tiên tôn có thể làm cho đối hắn tốt biến số phát sinh, nhưng cụ thể không thể khống chế. Bởi vì này liền liên lụy đến định số.

Người đăng: Wdragon21

 

