 

Nếu không có thiên đình chủ động vạch trần, thế nhân còn không biết hắn Lâm Kiếm Hành lại có á tiên tôn chiến lực. Giấu như thế sâu, tất nhiên là bụng dạ khó lường.

Thậm chí theo Lâm gia đại đa số cổ tiên phản ứng đến xem, bọn họ cũng là cũng không biết chuyện.

Tây Mạc chính đạo các siêu cấp thế lực đều đang quan vọng.

Giữa rất nhiều người chờ mong Lâm Kiếm Hành ra mặt giải thích, nhưng là Lâm gia thủy chung bảo trì trầm mặc, không có bất luận cái gì giải thích.

Tây Mạc chính đạo đều không có động tĩnh.

Bọn họ không muốn ở thảo Phòng liên minh sau, nhấc lên thảo Lâm liên minh.

Tấn công một cái Phòng gia, hậu quả xấu liền đặt tại trước mắt. Nếu là Lâm gia lại rập khuôn Phòng gia, một vị á tiên tôn mang theo toàn tộc đánh du kích, kia còn làm cho Tây Mạc chính đạo còn như thế nào sống qua?

“Phòng gia căn bản không có khả năng giờ phút này ra tay. Xem ra phía trước một loạt Phòng gia thế công, đều là thiên đình giả tạo biểu hiện giả dối.” Phương Nguyên lại nhìn một lần đầy đủ tình báo sau, trong lòng hiểu rõ.

Tây Mạc Phòng gia từ đánh mất toàn bộ tộc đàn điểm tài nguyên sau, nhất định phải càng thêm dựa vào Phương Nguyên. Cho nên, Phương Nguyên đối bọn họ nắm trong tay càng thêm thâm hậu. Phòng gia nếu là đại quy mô tiến công, không có khả năng không sớm thông tri hắn, xin chỉ thị hắn.

Phương Nguyên không khỏi có chút buồn cười.

Thiên đình muốn nhúng tay Tây Mạc, đối phó ai không tốt, cố tình lựa chọn một cái tối cường xương cứng!

Nhưng chợt, Phương Nguyên lại sa vào trầm tư.

Hắn nghĩ tới một vấn đề: “Thiên đình vì cái gì đột nhiên đối phó Lâm gia đâu?”

Là vì âm thầm phát hiện Lâm gia thái thượng đại gia lão á tiên tôn thực lực, cho nên vì thiên đình cái áp ngũ vực đại cục, trước tiên tiến hành diệt trừ sao?

Loại này khả năng rất thấp.

Không nói đến thiên đình ổn định ngũ vực bá chủ địa vị lớn nhất chướng ngại là này khác tôn giả, á tiên tôn đều phải tạm thời sang bên đứng.

Đã nói thiên đình nếu là phát hiện Lâm gia thái thượng đại gia lão á tiên tôn chiến lực, vì sao còn chỉ phái năm vị thiên đình cổ tiên tiến đến vây sát Lâm Kiếm Hành?

Này rõ ràng không hợp lý.

“Như vậy thiên đình chân chính mục đích là cái gì? Vì cái gì đột nhiên đến đối phó Lâm gia?”

Phương Nguyên theo Phòng gia nơi nào hiểu biết đến, Lâm gia cùng Phòng gia căn bản là không có âm thầm cấu kết.

Này hoàn toàn là thiên đình vu oan!

“Là vì Lâm Kiếm Hành chính là thiên ngoại chi ma?”

Cũng không đúng.

Thiên đình đối với thiên ngoại chi ma thái độ, kỳ thật đều không phải là một gậy tre đánh chết.

Chỉ cần có thể mời chào, thiên đình sẽ mời chào. Liền ngay cả Phương Nguyên đều được thiên đình mời chào quá.

Thiên đình mời chào tiêu chuẩn cũng thực minh xác -- chỉ cần là nhân tộc!

“Như vậy đến tột cùng là cái gì nguyên nhân? Trí đạo đệ nhất nhân Tinh Tú tiên tôn mặc dù không phải người quyết sách, ít nhất cũng là đồng ý đến đối phó Lâm gia. Nhưng là nàng hiếm thấy tính sai, đến tột cùng là cái gì làm cho nàng đồng ý tấn công Lâm gia chuyện này phát sinh?”

Nơi này vấn đề thập phần mấu chốt, thực đáng giá Phương Nguyên suy nghĩ sâu xa.

Trí tuệ cổ mặc dù chính là bát chuyển, đối Phương Nguyên cũng có giúp.

Ở hắn vận dụng đủ loại trí đạo thủ đoạn sau, Phương Nguyên liền có suy đoán, nhưng như cũ không thể khẳng định.

Dù sao hết thảy đều chính là suy tính.

Chân tướng đến tột cùng là cái gì?

Phương Nguyên tự nhiên có cách đến chứng minh!

Hắn lúc này hạ lệnh, điều động một vị ngũ chuyển cổ sư thăng tiên.

Nay, ở trong chí tôn tiên khiếu như vậy ngũ chuyển cổ tiên mầm móng, đã còn lại không có mấy. Hơn nữa này đó cổ tiên mầm móng nội tình không sâu, trải qua không đủ, độ kiếp thành công khả năng rất thấp. Thế này mới làm cho Phương Nguyên quyết định áp chế bọn họ, làm cho bọn họ tiếp tục tích lũy nội tình.

Nhưng là vì vậy vấn đề thực mấu chốt, Phương Nguyên cảm thấy chẳng sợ hao phí một vị ngũ chuyển cổ sư cũng là đáng giá.

Cuối cùng vị này ngũ chuyển cổ sư quả nhiên là thất bại, bởi vì tam khí thất hành mà chết.

Nhưng là thừa dịp này ngắn ngủi tam khí dung hợp thời gian, Phương Nguyên lợi dụng đạo thiên cơ sát chiêu cũng tra xét rõ ràng chân tướng.

Tinh Tú tiên tôn tuy rằng hạ đạt mệnh lệnh đối phó Lâm gia thời điểm, ở thiên đình ở ngoài giữa tú lâu. Nhưng là Bạc Thanh chi hồn là từ thiên đình bí khố bị lấy ra.

Đây là chứng cứ rõ ràng nhất!

Hơn nữa Thiến Hồn tiên tử cải tạo Bạc Thanh hồn phách, toàn bộ hành trình đều ở trong thiên đình, Phương Nguyên cũng bởi vậy biết được càng nhiều trân quý tình báo.

“Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà rơi vào ở thiên đạo mộng cảnh bên trong, cho nên Tinh Tú tiên tôn quyết định tài bồi Bạc Thanh, cho dù này cử chất chứa phiêu lưu.”

Kể từ đó, Tinh Tú tiên tôn mục đích rất rõ ràng, đó là lấy Bạc Thanh đến tính kế U Hồn ma tôn.

“U Hồn ma tôn...”

Phương Nguyên hai mắt xa xôi, trong miệng lẩm bẩm.

Hắn biết Tinh Tú tiên tôn vì cái gì sẽ đối phó U Hồn ma tôn, U Hồn ma tôn phía trước nhất quán biểu hiện, sớm đã là thiên đình hàng đầu uy hiếp.

Đương nhiên, đây là ở Phương Nguyên lần nữa che lấp tự thân tình huống, Tinh Tú tiên tôn nhận thức.

Nếu là Phương Nguyên người mang chứa nhiều cửu chuyển tiên cổ sự thật bại lộ đi ra, kia U Hồn ma tôn nên bị ném đến một bên, không chỉ có là Tinh Tú tiên tôn đến tìm Phương Nguyên phiền toái, Cự Dương tiên tôn còn phải vội rống rống liên thủ Tinh Tú điên cuồng đối phó Phương Nguyên!

Ào ào xôn xao.

Giờ này khắc này, Phương Nguyên cấp tốc suy tính, xâm nhập tự hỏi, trong đầu ý nghĩ phun dũng, tụ tập thành thao thao sóng biển, liên tục không ngừng.

Hắn biết một cái cơ hội đặt tại trước mặt.

Một cái cơ hội tốt!

Nếu bỏ qua cơ hội này, một lúc sau, chỉ sợ cũng sẽ làm Tinh Tú tiên tôn thực hiện được.

Qua thôn này sẽ không này tiệm.

Như vậy cơ hội này, hắn đến tột cùng hay không có thể nắm chắc được?

Nếu là nắm chắc không được, như vậy kết quả đối Phương Nguyên mà nói, sẽ thập phần không xong.

Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên khó có thể quyết sách.

Hắn tuy rằng biết được thiên đình bí mật, nhưng là không hề biết được Tinh Tú tiên tôn bản thân, trong khoảng thời gian này tới nay nàng đến tột cùng có bao nhiêu tiến bộ?

Cự Dương tiên tôn cùng với trường sinh thiên, Phương Nguyên lại một mảnh sương mù.

Phương Nguyên luyện thành cửu chuyển tiên cổ, phương diện này ưu thế là có, nhưng là này khác tôn giả vị tất sẽ không theo này khác phương diện đến triệt tiêu Phương Nguyên luyện đạo ưu thế.

Chiến tranh.

Phương Nguyên không hề thích chiến tranh, tuy rằng hắn cũng không chán ghét cùng bài xích.

Ở hắn xem ra, chiến tranh, giết chóc chính là thu hoạch ích lợi một loại phương thức.

Đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm ở chiến tranh kết quả đã xem như kết quả tốt.

Chiến tranh phiêu lưu rất lớn.

Mạo muội khai chiến, trí giả không làm.

So sánh chiến tranh, Phương Nguyên càng thích buôn bán -- kinh tế đoạt lấy.

Nhưng là Phương Nguyên rõ ràng hơn một điểm: Tôn giả trong lúc đó thế nào cũng phải có chiến tranh, to lớn thường xuyên chiến tranh!

“Vậy khai chiến đi.” Suy nghĩ tường tận mấy ngày sau, Phương Nguyên cuối cùng làm ra quyết định này.

Làm hắn làm ra quyết định sau, hắn liền lập tức bắt đầu hành động.

Một phương diện hắn phái cổ tiên, đi trước Tây Mạc chủ động tiếp xúc Lâm Kiếm Hành, thử mời chào, về phương diện khác hắn lại phái ra đắc lực tài tướng, bài binh bày trận.

Làm ra thích đáng sắp xếp sau, Phương Nguyên rõ ràng phi thăng trên không, tiến vào u thiên!

Đại Ái tiên tôn bỗng nhiên bay vào u thiên -- này trọng đại tình báo rất nhanh bị thiên đình, trường sinh thiên bắt giữ, chợt lại mãnh liệt truyền bá, khuếch tán đến toàn bộ ngũ vực cổ tiên giới.

Tôn giả nhất cử nhất động, đều đã liên lụy sở hữu cổ tiên ánh mắt.

Huống chi Phương Nguyên như vậy đại động tác!

“Luyện Thiên ma tôn tiến vào u thiên, là nghĩ làm cái gì? Cùng U Hồn ma tôn khai chiến sao?” Cự Dương tiên tôn thập phần nghi hoặc.

Mà Tinh Tú tiên tôn cũng là giật mình.

Không lâu phía trước, nàng cùng Phương Nguyên trong lúc đó có liên quan mạn thiên phồn tinh tinh toán trận giao dịch dĩ nhiên hoàn thành, Lâm Kiếm Hành bại lộ chân thật chiến lực làm cho nàng tính sai, nàng đang muốn xử lý việc này, Phương Nguyên còn có như thế dị động.

Tinh Tú tiên tôn còn không có suy tính, một cỗ mãnh liệt trực giác liền nói cho nàng -- muốn không xong!

Nhưng về phần địa phương nào sẽ trở nên không xong, như thế nào trở nên không xong, Tinh Tú tiên tôn bây giờ còn không biết. Hết thảy đều đợi nàng tiếp tục suy tính, hoặc là tình thế tiếp tục phát triển diễn biến.

“Tôn giả bên trong, Phương Nguyên xem như người tình cảnh kém cỏi nhất. Vì sao là hắn chủ động đi trước u thiên?” Tinh Tú tiên tôn cũng nghi hoặc.

U thiên đã thành U Hồn ma tôn địa bàn, này khác cổ tiên ra vào u thiên, U Hồn ma tôn không hề động tĩnh.

Nhưng nếu là Phương Nguyên như vậy tôn giả tiến vào u thiên đâu?

Cái này hình như là một ngọn núi có mãnh hổ, bình thường đặt chân một ít tiểu động vật, mãnh hổ hoàn toàn không có sở động. Nhưng nếu là một khác đầu mãnh hổ tiến vào ngọn núi, vậy tuyệt đối sẽ khiến cho nguyên bản mãnh hổ cảnh giác, thậm chí khai chiến.

U Hồn ma tôn có thể hay không đối Phương Nguyên động thủ?

Vấn đề này đáp án liên lụy song tôn chi tâm.

Bọn họ ào ào thúc đẩy điều tra sát chiêu, chặt chẽ chú ý -- U Hồn ma tôn cũng không dị động!

Song tôn chấn động.

Không khỏi đồng thời nghĩ đến một cái khả năng: Chẳng lẽ Phương Nguyên nắm giữ phương pháp nhằm vào U Hồn ma tôn, cho nên hắn mới có tin tưởng chủ động tiến vào u thiên sao?

Nhưng là hắn bỗng nhiên tiến vào u thiên muốn làm cái gì?

Giống nhau vấn đề, đặt tại Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn trước mặt.

Cự Dương tiên tôn cái thứ nhất nghĩ đến là: “Chẳng lẽ Phương Nguyên đã bình ổn chí tôn tiên khiếu nội hoạn, bắt đầu gồm thâu dị nhân động thiên sao?”

Mà Tinh Tú tiên tôn cũng là trong lòng lộp bộp một chút, cảm giác càng thêm không ổn: “Chẳng lẽ Phương Nguyên đã là biết được thiên đạo mộng cảnh? Phong Ma quật chi tranh, hắn giết hại Nhạc Thổ, lại chiếm được Vô Cực ma tôn chết sau lưu lại khối lớn sự thật băng nổi...”

Phương Nguyên không có che lấp chính mình hướng đi, hắn tiến vào u thiên sau, liền lao thẳng tới thiên đạo mộng cảnh chỗ.

Rất nhanh, hắn liền đuổi tới thiên đạo mộng cảnh trước mặt đến.

Nhận thấy được điểm này sau, Cự Dương tiên tôn trong lòng chấn động: “Đây là mộng cảnh? Xuất hiện cùng [ nhân tổ truyện ] miêu tả tối chuẩn xác mộng cảnh! Nguyên lai Phương Nguyên mục đích là chúng nó.”

Tinh Tú tiên tôn tắc nhíu mày, Phương Nguyên có thiên đạo tu vi, đồng thời lại ở mộng đạo tạo nghệ thiên hạ đệ nhất nhân, thiên đạo mộng cảnh đối Phương Nguyên rất có giúp.

“Tuyệt không có thể làm cho Phương Nguyên thực hiện được!” Tinh Tú tiên tôn nghĩ đến đây, lập tức liên lạc Cự Dương tiên tôn.

Cự Dương tiên tôn thế mới biết, nguyên lai này đó đều là thiên đạo mộng cảnh.

Hắn một mặt lập tức đáp ứng cùng Tinh Tú tiên tôn liên thủ, đến áp chế Phương Nguyên, ngăn cản hắn thu hoạch những này thiên đạo mộng cảnh. Một khác mặt thì tại tự hỏi -- này hết thảy là thật là giả?

Cự Dương tiên tôn còn là lần đầu biết được thiên đạo mộng cảnh tồn tại.

Nhưng hắn cũng rõ ràng: “Trong tay ta đã có một con cửu chuyển cổ, tuy rằng là quang cổ, còn là bị hao tổn, tạm thời vô dụng. Nhưng này đã cũng đủ làm cho Tinh Tú tiên tôn, Luyện Thiên ma tôn liên thủ đến đối phó ta. Như vậy trước mắt này thế cục, hay không là bọn họ hai liên thủ thiết kế ta đâu?”

Không thể không nói, này rất khả năng.

Phương Nguyên nhìn trước mắt thiên đạo mộng cảnh, điều động mộng điệp tiên cổ tiến vào trong đó.

Mộng điệp tiên cổ chính là điều tra cổ, rất nhanh, Phương Nguyên được biết thiên đạo mộng cảnh tình huống.

Hắn trong lòng không khỏi càng lửa nóng: “Thiên đạo chế tạo ra những này thiên đạo mộng cảnh, đại giới thật lớn, phải muốn trả giá chân ý. Này nói cách khác, nếu ta được đến này đó mộng cảnh, hấp thu trong đó chân ý. Thiên đạo mất đi bộ phận, liền để ta đoạt được. Ta ở thiên đạo phương diện có chút cảnh giới, so với thiên đạo cao hơn nữa!”

Đương nhiên, này không thể xem như thiên đạo vô thượng đại tông sư.

Bởi vì lúc này thiên đạo tổng thể cảnh giới, có nhiều lắm gì đó, Phương Nguyên cũng không thể lĩnh ngộ.

“Phương Nguyên tiên hữu, đã lâu không gặp?” Chính tự hỏi thời điểm, Tinh Tú tiên tôn chạy đến.

“Quả nhiên là chuyện mờ ám dễ dàng, chuyện sáng khó thành. Cự Dương tiên tôn chỉ sợ cũng nhanh đến bãi.” Phương Nguyên nghĩ đến đây, đối Tinh Tú tiên tôn cười cười, mở miệng nói, “Tinh Tú tiên hữu, này đó mộng cảnh ta chí ở nhất định! Ngươi nếu không lùi, xin mời lưu lại mạng đến.”

Người đăng: Wdragon21

 

