 

Mắt thấy Khí Hải lão tổ sẽ muốn bị địa thủy mộc hỏa tứ tượng thiên di trận vây quanh, thời khắc mấu chốt, một vị bát chuyển cổ tiên đánh tới.

Chúng tiên nhìn qua, liền thấy vậy tiên thể trạng khoan kiện, mũi cao thẳng, thân có màu vàng long lân, long đồng hổ phách, cái trán có một đôi màu vàng san hô sừng rồng, oai hùng tuyệt luân.

Đúng là Phương Nguyên tam đại phân thân chi nhất long nhân Ngô Soái!

Ngô Soái vừa mới lọt vào Hoa Văn động thiên, phía sau liền đuổi theo thiên đình hai vị thành viên Thiến Hồn tiên tử, Kim Cô đại tiên.

Ngô Soái phía trước cùng hai người bọn họ cái dây dưa, nhưng vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi bọn họ hai vị.

Mặc kệ là Khí Hải lão tổ, còn là Chiến Bộ Độ, cũng hoặc là Ngô Soái đều có trên thực lực đột phá, Khí Hải lão tổ thực lực tăng lên tới túc mệnh đại chiến hậu kì Long Công trình tự, Chiến Bộ Độ tắc tăng thêm rất nhiều cổ trùng, thủ đoạn trở nên toàn diện. Về phần Ngô Soái, nguyên bản chính là cùng một vị thiên đình cổ tiên tương đương, nhưng hiện tại cũng là giỏi hơn hai vị thiên đình bát chuyển phía trên.

“Chiếu này xu thế phát triển, nếu có thời gian, Ngô Soái tất nhiên cũng sẽ trưởng thành á tiên tôn!”

“Tốc tốc ngăn lại Ngô Soái, đừng cho hắn cứu đi Khí Hải lão tổ!!”

Thiên đình cổ tiên Quân Thần Quang cái thứ nhất nhào lên, theo sau còn lại là Cửu Linh tiên cô, Mi Công, Đồng Công.

Ngô Soái gặp năm sáu vị thiên đình cổ tiên vây công, trong lúc nhất thời cực kỳ nguy hiểm.

Hắn chỉ có thể trước tự bảo, bên người vờn quanh vô số kiến quân đoàn, rậm rạp, tầng tầng lớp lớp, mấy ngàn vạn, mặc kệ bị phá hủy bao nhiêu, đều có thể tùy thời bổ sung đi lên, dường như vô cùng vô tận bình thường.

“Cho ta mở.” Khí Hải lão tổ tay áo phần phật, lại lần nữa nhấc lên trăm trượng dòng khí.

Tạo thành tứ tượng thiên di trận bốn vị cổ tiên nhất thời sắc mặt đại biến, cảm thấy chính mình dường như là một phàm nhân, lại ghé vào một đầu tội nghiệt giao long trên người.

Bốn vị cổ tiên dùng hết toàn lực duy trì đại trận, bực này như cùng Khí Hải lão tổ đấu sức bình thường, vừa mới bắt đầu liền ào ào hộc máu.

“Mau tới trợ giúp chúng ta.” Bạch Thương Thủy vội vàng kêu cứu.

“Không tốt! Tốc tốc đi giúp trợ bọn họ.”

“Trận này không thể sơ xuất!”

Thiên đình cổ tiên khẩn trương, Đồng Công, Mi Công cùng với còn lại chư tiên liền đều đến vây công Khí Hải lão tổ.

Khí Hải lão tổ lù lù bất động, thủ tứ bình bát ổn, mặt mang mỉm cười, thong dong bình tĩnh: “Lại xem chư vị có thể thủ bao lâu?”

Bởi vì Khí Hải lão tổ phát uy, Ngô Soái chiếm được cơ hội thở dốc.

Hắn trực tiếp duỗi tay nhất chỉ, cỗ lớn kiến quân đoàn ngưng tụ thành Cự ưng bộ dáng, hung hang như chụp mồi công kích Hoa Văn động thiên.

“Dừng tay!” Hoa Ngữ lão tiên trợn mắt muốn liệt, động thân ngăn chặn, nhưng dùng hết thủ đoạn cũng chỉ là trừ khử một thành rưỡi thế công, còn lại đều tám phần rưỡi đều bất lực.

Toàn bộ Hoa Văn động thiên kịch liệt run run, nơi nơi đều có kiến quân đoàn ở cắn nuốt, phát ra rậm rạp tầm thường vô cùng nhấm nuốt thanh âm, dọa người đến cực điểm.

“Mau cứu cứu Hoa Văn động thiên, nó nhưng là mạn thiên phồn tinh tinh toán trận cuối cùng trụ cột!” Hoa Ngữ lão tiên bi thiết không thôi.

Thiên đình cổ tiên lại đành phải điều động nhân thủ, đến bảo hộ Hoa Văn động thiên.

Kể từ đó, Khí Hải lão tổ bên kia liền áp lực thiếu, càng thêm dễ dàng bắt giữ đến chiến cơ.

Thiên đình bởi vì phải bảo vệ mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, tiên thiên liền bị vây thực bị động hoàn cảnh.

Này hoàn cảnh xấu bị Phương Nguyên ba đại phân thân hung hăng lợi dụng, đánh cho thiên đình cổ tiên cơ hồ không có cơ hội thở dốc.

Hoa Văn động thiên đã là sơn băng địa liệt, vạn linh chết thảm, nơi nơi đều là con kiến hoành hành. Rất nhiều địa phương đều bị chui xuyên, hình thành thông đạo, có thể trực tiếp rời đi Hoa Văn động thiên, đi vào ngoại bộ.

Bất quá này cũng không chạy trốn đường, tuyệt đại đa số cổ sư đều không có năng lực phi hành, chạy ra động thiên sẽ muốn rơi xuống đất mà chết. Cổ sư còn như thế, càng không nói đến phàm nhân cùng này khác dã thú, thụ thực.

“Tiểu Bạch, mang theo nữ nhi của ta, đi mau!” Tô Thượng Thư thân là Hoa Văn động thiên thất chuyển cổ tiên, giờ phút này che ở Lý Tiểu Bạch cùng Tô Kì Hàm trước người, bảo hộ hai người bọn họ cái.

“Không, ta muốn tiếp tục chiến đấu! Đây chính là nhà của ta a...” Lý Tiểu Bạch đã bản thân bị trọng thương, giờ phút này nói xong, thanh âm run run, chảy xuống huyết lệ.

Tô Thượng Thư mạnh quay đầu, hướng tới Lý Tiểu Bạch rống giận: “Thằng nhãi ranh! Lúc này nào có thể đồ sính võ dũng? Hoa Văn động thiên dữ nhiều lành ít, ngươi cũng là chúng ta hy vọng. Của ngươi tiên khiếu tồn lưu những người đó dân, chính là Hoa Văn động thiên hỏa chủng! Mau cút, mau cút!”

“Nhạc phụ, chúng ta cùng nhau đi thôi!” Lý Tiểu Bạch lôi kéo Tô Thượng Thư.

Tô Thượng Thư mạnh phủi tay, tức sùi bọt mép bác bỏ nói: “Ta chính là triều đình trọng thần, ngươi cũng không phải. Bởi vậy ngươi đi được, ta tuyệt không có thể đi. Xã tắc sắp vong, chết thì thế nào? Ha ha ha!”

Tô Thượng Thư cười to, đem Lý Tiểu Bạch một phen đẩy dời đi Hoa Văn động thiên, theo sau xoay người bay vào đàn kiến, nhấc lên kịch liệt chiến đấu.

“Cha --!” Tô Kì Hàm kêu to, thanh âm khóc thảm đến cực điểm, nước mắt ngã nhào, bị Lý Tiểu Bạch mạnh mẽ túm, theo động thiên phá động rời đi.

Nhưng ngay tại hai người muốn thành công chạy trốn thời điểm, dị biến đã xảy ra.

Hoa Văn động thiên toàn bộ khiếu bích nháy mắt hỏng mất, thay vào đó chính là hắc nâu viên dũng trạng thật lớn vách đất, trên vách đất gồ ghề.

Vách đất bên trong có vô số động quật, dũng đạo, giống như mê cung bình thường.

Lý Tiểu Bạch, Tô Kì Hàm này đôi bỏ mạng uyên ương còn kém một điểm có thể thoát được tánh mạng, kết quả cũng là bị vách đất bắn trở về.

“Đây là cái gì?!” Trong lúc nhất thời, cơ hồ sở hữu cổ tiên đều kinh ngạc vạn phần.

“Một cái chiến trường sát chiêu... Đúng là so với ta lưu ngôn lung còn tấn mãnh!” Chu Hùng Tín thay đổi sắc mặt.

Thiên đình này khác thành viên sắc mặt cũng đều rất khó coi.

Bọn họ còn chưa hoàn toàn vây khốn Khí Hải lão tổ, kết quả phát hiện, chính mình ngược lại là trước bị trang vào giữa một cái chiến trường sát chiêu.

“Là Ngô Soái kia sát chiêu a.” Khí Hải lão tổ cười cười.

Giao chiến phía trước, bọn họ đã trao đổi đều tự thực lực cùng thủ đoạn.

Khí Hải lão tổ biết: Đây là Ngô Soái vạn quân nghĩ huyệt chiến trường sát chiêu.

Chọn dùng trung tâm tiên cổ là bát chuyển nghĩ huyệt cổ. Này chiêu là lấy phúc địa, động thiên làm căn cơ, đầu tiên là phái vô số kiến quân đoàn ăn mòn. Đạt tới trình độ nhất định sau, khả năng phát động.

Một khi phát động lên, liền có thể nhanh chóng hỏng mất nguyên lai phúc địa động thiên, đem chuyển hóa thành nghĩ huyệt chiến trường. Phát động quá trình phi thường tấn mãnh, nhưng giai đoạn trước tích tụ cần một đoạn dài dòng thời gian.

Cho nên, chiến trường sát chiêu giữa nhanh nhất dựng còn là lưu ngôn lung sát chiêu.

Ngô Soái dùng ra vạn quân nghĩ huyệt sát chiêu sau, trực tiếp đem Hoa Văn động thiên sở hữu tồn tại đều một lưới bắt hết, bao quát tại đây giữa chiến trường.

Hắn lập tức thúc đẩy kiến quân đoàn, giống như nước lũ trút xuống, giết hướng các nơi cổ tiên. Đồng thời, lại phái rất nhiều con kiến, không ngừng cắn nuốt giữa tài nguyên, tiến hành kiến quân đoàn tấn mãnh sinh sôi nẩy nở.

Thiên đình cổ tiên ào ào gặp đến kiến quân đoàn công kích, nhìn đến kiến quân đoàn cùng này mảnh chiến trường như thế hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đều hiểu ra lại đây -- Ngô Soái chính là này chiến trường sát chiêu chủ nhân!

“Chúng ta còn là xem nhẹ hắn.”

“Phương Nguyên ba đại phân thân đều có rất nhiều mới mẻ độc đáo thủ đoạn, thay đổi cơ hồ sở hữu sát chiêu. Phương Nguyên bản thể lại sẽ như thế nào?”

“Hiện tại không phải thời điểm nghĩ Tinh Tú tiên tôn đại nhân, chúng ta chạy nhanh bài trừ này chiến trường!”

Thiên đình cổ tiên nhanh chóng trao đổi, đều đạt thành chung nhận thức.

Nhưng là muốn tại đây có thể so với Hoa Văn động thiên không gian to lớn nghĩ huyệt chiến trường, tìm được một người đến, là cỡ nào không dễ.

Thiên đình cổ tiên trong lúc nhất thời thử nhiều loại thủ đoạn, cũng là không hề thành quả.

Ngô Soái trốn tránh ở trong mỗ cái góc, bắt đầu thong dong nhàn nhã điều hành kiến quân đoàn, theo vô số dũng đạo, theo bốn phương tám hướng sát hướng thiên đình tứ tiên.

Thiên đình tứ tiên hình thành chiến trận, tạm thời vây khốn Khí Hải lão tổ, giờ phút này lại gặp ngoại giới mãnh công.

Khí Hải lão tổ tuỳ thời, lại phát động ngàn vạn dòng khí sóng lớn, làm cho thiên đình tứ tiên hai mặt thụ địch, sinh tử một đường.

Thiên đình cổ tiên tạm thời tìm không đến Ngô Soái, chỉ có thể tập trung lực lượng trấn áp Khí Hải lão tổ.

Mấy đợt giao phong sau, thiên đình tứ tiên hộc máu mãn khâm, khí thế lại lần nữa uể oải đi xuống, trái lại Khí Hải lão tổ như cũ tinh lực dư thừa, khí mãn thần chừng.

“Trận này nếu là tập tề thổ thủy phong hỏa bốn đại lưu phái, uy lực nên càng tốt hơn. Đáng tiếc lại thiếu một phong đạo cường giả.” Khí Hải lão tổ cười, thời gian càng dài, hắn nhìn ra gì đó lại càng nhiều.

“Khí Hải, xem cô!” Kim Cô tiên vương lao xuống, dùng ra mấy trăm cái kim cô, ở không trung một trận lung tung phi vũ.

Kim cô ý đồ rơi xuống Khí Hải trên người, cũng là bị Khí Hải lão tổ quanh thân dòng khí chặn lại.

Mi Công thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, lông mi trắng như tuyết, bỗng nhiên sinh trưởng, đâm xuyên dòng khí, cuốn lấy Khí Hải lão tổ hai tay.

Khí Hải lão tổ khẽ quát một tiếng, dòng khí bạo dũng, giống như rộng lớn sóng to, băng sơn đá vụn, bẻ gãy nghiền nát!

Dòng khí đánh sâu vào Kim Cô tiên vương, Mi Công cùng với thiên đình tứ tiên.

Thời khắc mấu chốt, Quân Thần Quang, Chu Hùng Tín đám người ào ào ra tay, tương trợ sáu vị thiên đình thành viên.

Thất Sát Nguyên Quân cự nhân mạnh hướng lại đây, một cái bàn tay khổng lồ núi nhỏ dường như, chiếu Khí Hải lão tổ đầu đập xuống!

Thời khắc mấu chốt, Khí Hải lão tổ lạnh nhạt cười.

Tiên đạo sát chiêu -- quy hải khí tông!

Này một chiêu từ tam khí trở về sát chiêu thay đổi mà, lấy thiên khí, địa khí hai đại bát chuyển tiên cổ làm trung tâm, có thể khiến sát chiêu trong phạm vi hết thảy sinh mệnh, đều dần dần chuyển biến thành dòng khí, quy về Khí Hải lão tổ trên người, hóa thành khí đạo đạo ngân.

Cho nên, này không chỉ có là công phạt thủ đoạn, đồng dạng cũng có thể dùng cho tu hành, tăng tự thân khí đạo đạo ngân quy mô.

Này chiêu uy lực thật lớn, quỷ bí thần diệu, nhưng có hai hạng thật lớn tai hại.

Thứ nhất hạng là cần hao phí nhiều thọ nguyên.

Thứ hai hạng tai hại còn lại là một khi thúc đẩy này chiêu, mặc kệ thành bại, trăm ngày trong vòng [ Khí Hải lão tổ tự thân thời gian ] không thể thúc đẩy lần thứ hai.

Quy hải khí tông sát chiêu dưới, thiên đình cổ tiên đầu tiên đều bị trói buộc, không thể động đậy.

Theo sau, Mi Công trước tao ương, đầu tiên là lông mi, sau đó là làn da, huyết nhục, cuối cùng là cốt cách, nội tạng vân vân, hết thảy hòa tan thành dòng khí, bị Khí Hải lão tổ hấp thu.

Mi Công hòa tan đến cốt cách giai đoạn thời điểm, Kim Cô tiên vương cũng bắt đầu hòa tan thành khí, cuối cùng hóa thành hư ảo.

Mi Công, Kim Cô tiên vương lần lượt bỏ mình, sau đó là Quân Thần Quang, Chu Hùng Tín đám người, lại sau đến phiên khoảng cách xa nhất thiên đình tứ tiên.

Đầu tiên chống đỡ không được là Vạn Tử Hồng, sau đó là Phượng Tiên thái tử, cuối cùng là Bạch Thương Thủy, Phong Bá.

Khí Hải lão tổ nhìn quét bốn người: “Các ngươi còn khuyết thiếu ăn ý, là trọng yếu hơn là giữa hai người gần đây sống lại, cổ trùng không được đầy đủ, trạng thái tổn thất, chính là chiến trận lớn nhất sơ hở. Muốn vây khốn ta, hy vọng hão huyền!”

Thiên đình tứ tiên cắn răng kiên trì, căn bản không có dư lực nói chuyện.

Thất Sát Nguyên Quân căm giận bất bình, hắn đã là bị tan rã hơn phân nửa, nhưng như cũ giơ lên tàn phá không chịu nổi quyền đầu, muốn đập hướng Khí Hải lão tổ.

“Các ngươi tựa hồ quên ta a.” Ngô Soái thanh âm nhắn dùm lại đây, kiến quân đoàn rậm rạp, leo lên ở Thất Sát Nguyên Quân trên người.

Ngay sau đó, Thất Sát Nguyên Quân cự nhân ầm ầm hỏng mất.

“Bản thể buông xuống, một trận chiến này chúng ta thắng!” Ngô Soái cười ha ha.

Hắn nhìn ra đến, không cần chính mình ra tay, chỉ cần tiếp qua cười một lát, chỉ bằng Khí Hải lão tổ có thể làm cho thiên đình tứ tiên hoàn toàn bại vong.

“Thật không?” Bại vong thời điểm, Phượng Tiên thái tử lại bỗng nhiên lộ ra đắc ý tươi cười, “Ngươi trúng kế, Khí Hải lão tổ.”

Lời còn chưa dứt, tứ tượng thiên di trận trung ương, Khí Hải lão tổ bỗng nhiên thân hình chấn động.

Hắn bên người dòng khí cấp tốc biến hóa, đúng là hóa thành Lâm Kiếm Hành thân hình bộ dáng, dừng chân ở Khí Hải lão tổ phía sau.

Dòng khí hình thành Lâm Kiếm Hành trông rất sống động, cũng là bộ mặt biểu tình.

Ngay sau đó, hắn đặt chân về phía trước, ngạnh sinh sinh đi vào Khí Hải lão tổ trong cơ thể.

Khí Hải lão tổ đốn tao thương nặng, phòng ngự phân băng tan rã.

Cách đó không xa chiến trường.

Trong tú lâu Tinh Tú ý chí bỗng nhiên cười, không để ý trước mắt Chiến Bộ Độ, dùng sức ném, ném Tinh Tú bàn cờ: “Hiện tại, khiến cho các ngươi nhìn xem mạn thiên phồn tinh tinh toán trận chân chính bí mật!”

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận ầm ầm hỏng mất, còn lại tinh thần toàn bộ tự bạo, nháy mắt phun trào ra một cỗ hùng kì sức mạnh to lớn. Ở Tinh Tú bàn cờ phối hợp dưới, cỗ lực lượng này trực tiếp nổ nát nghĩ huyệt chiến trường, đem Phượng Tiên thái tử thiên đình tứ tiên oanh thành bột mịn, cuối cùng đem Khí Hải lão tổ chồng chất phong ấn lên.

“Đi!” Tinh Tú bàn cờ truyền ra Tinh Tú ý chí thanh âm.

Tinh Tú bàn cờ ở Khí Hải lão tổ đỉnh đầu nhanh chóng xoay tròn, bắn một đạo tinh huy, thủy chung bao lại Khí Hải lão tổ, cũng túm hắn nhanh chóng bay về phía thiên đình.

Thiên đình môn hộ mở ra một tia, hiển nhiên sớm chuẩn bị lâu ngày.

Phương Nguyên bản thể vừa tới rồi, thấy như vậy một màn, nhất thời mặt lộ vẻ kinh sợ sắc: “Tinh Tú tiên tôn, nguyên lai này hết thảy đều là của ngươi âm mưu tính kế!”

Người đăng: Wdragon21

 

