 

Tàn Dương Lão Quân chính là Trung Châu nổi danh cường giả, rất sớm đã thành danh.

Triệu Liên Vân vừa thấy đến hắn, trong đầu liền hiện lên liên tiếp tin tức. Ở nàng trở thành Linh Duyên đương làm đại tiên tử sau, bởi vì không thể độ kiếp, tu vi không thể thăng cấp, cũng chỉ cần nghiên cứu này khác phương diện. Bởi vậy đối với Trung Châu cổ tiên giới to nhỏ nhân vật, đều có rất nhiều hiểu biết.

Bởi vậy, Triệu Liên Vân biết Tàn Dương Lão Quân có được tiên cổ tàn chúc, khai sáng ra tiên đạo sát chiêu truy mệnh hỏa thập phần rất cao, danh dương Trung Châu.

Tàn Dương Lão Quân gần chút năm hoạt động rất ít, đều là ở nhà ít ra.

Lớn nhất động tác, chính là nhiều năm trước cùng cùng Phượng Cửu Ca cùng nhau, đi trước bắc địa điều tra tám mươi tám góc chân dương lâu sập chân tướng, ở nơi nào cùng ảnh tông đại chiến.

Gần nhất nghe đồn là Tàn Dương Lão Quân cùng Trương Kế tỷ thí đắc thắng.

Trương Kế chính là Hắc Thiên tự cổ tiên, tuy rằng không phải nổi danh cường giả, nhưng là đã có độc đáo thủ đoạn, có thể khắc chế hỏa viêm. Kết quả còn là bại cho chuyên tu viêm đạo Tàn Dương Lão Quân.

Tàn Dương Lão Quân nâng lên đèn đuốc tuy là gầy yếu, nhưng nháy mắt cấp Triệu Liên Vân tâm linh rót vào một cỗ ấm áp.

Rất nhiều người chính là như vậy, cô độc không dựa vào thời điểm, có vẻ yếu ớt.

Nhưng là một khi bên người có đồng loại, mặc dù người này không thể giúp cái gì, nhưng chỉ cần có đồng bạn ở, trong lòng sẽ cảm thấy an toàn cùng ấm áp.

Triệu Liên Vân chính là như vậy tính tình.

Nàng là thiên ngoại chi ma, đều không phải là cổ thế giới dân bản xứ. Tính tình sớm đã dưỡng thành, này cũng là nàng đi vào cổ thế giới sau, được đến Mã Hồng Vận giúp cùng quan tâm, ái mộ hắn nội tại nguyên nhân chi nhất.

Triệu Liên Vân hít sâu một hơi, trên mặt nản lòng ý nhanh chóng thu liễm, nàng lúc này hướng Tàn Dương Lão Quân xin giúp đỡ, thuyết minh Bất Chân Tử tình huống.

Nhưng Tàn Dương Lão Quân cũng là chậm rãi lắc đầu: “Lão hủ chuyên tu viêm đạo, đối hư đạo hiểu biết thực nông cạn, lại không am hiểu trị liệu thủ đoạn. Điểm ấy lực bất tòng tâm.”

đọc❤truyện cùng //truyencuatuＩ.net/Vừa dứt lời, Tàn Dương Lão Quân thân hình liền lấy mắt thường có thể thấy được biên độ run run lên.

Hắn sắc mặt nhanh chóng trắng bệch, giống như giấy trắng.

Đồng thời trên người thử thử bốc lên bạch khí, nhất là hắn tận gốc mà đoạn cánh tay miệng vết thương, bạch khí nhất đặc hơn.

“Khụ khụ khụ.”

Tàn Dương Lão Quân không ngừng ho khan, mỗi ho khan một tiếng, liền phun ra một ngụm máu tươi.

Máu tươi phun đến mặt đất, chợt biến thành bạch khí, nhanh chóng tiêu tán.

Tàn Dương Lão Quân cắn răng thúc đẩy thủ đoạn, như thế tình hình duy trì mười mấy cái hô hấp sau, hắn cuối cùng đem thương thế lại trấn áp, trên mặt lần nữa khôi phục huyết sắc, cũng ngừng ho khan.

Hắn này đó thủ đoạn chỉ có thể đối chính mình hữu dụng, hoặc là đối viêm đạo cổ tiên hữu dụng, đối với hư đạo Bất Chân Tử là không có hiệu quả. Thậm chí ngược lại càng sẽ chuyện xấu.

Kế tiếp, Tàn Dương Lão Quân cùng Triệu Liên Vân kết bạn mà đi.

Dọc theo đường đi, bọn họ gặp được càng nhiều tiên khiếu môn hộ, cơ hồ đều ở môn hộ mở rộng, mãnh liệt nuốt bạch khí.

Bọn họ cũng gặp được người sống.

Một con khỉ thật lớn, té trên mặt đất, giống như sập một nửa núi nhỏ.

Khỉ vốn kim mao sáng lạn, giống như thân mặc kim giáp, nhưng giờ phút này cũng là tối đen hơn phân nửa, dường như chiến bại tướng quân, kim giáp hỏng mất.

Hắn vốn cả người bắp thịt cuồn cuộn, hùng tráng uy vũ, nhưng giờ phút này cũng là té trên mặt đất, thân hình hơn phân nửa đều là huyết nhục mơ hồ, rất nhiều miệng vết thương lộ ra ngoài xương trắng, dậy đều dậy không đến, trực tiếp tê liệt.

Khỉ một đôi cực đại kim đồng, nguyên bản luôn ánh sao bức người, nhưng hiện tại vô cùng tan rã, nhìn thấy Tàn Dương Lão Quân, Triệu Liên Vân sau, thế này mới thoáng ngưng tụ một tia tinh thần.

“Ân? Hắn là Chiến Tiên tông tiên hầu vương Thạch Lỗi. Tu hành thổ đạo, biến hóa đạo, giờ phút này sát chiêu chính là hắn chiêu bài -- vương lũy sơn tiên hầu biến hóa!” Triệu Liên Vân trong lòng hơi chấn, lập tức đoán ra con khỉ chân chính thân phận.

Thạch Lỗi chính là công nhận Trung Châu thất chuyển cổ tiên thứ nhất cường giả. Chiến lực so với Tàn Dương Lão Quân còn mạnh hơn!

Nhưng hắn so với Tàn Dương Lão Quân càng gần nổ mạnh trung tâm, nổ mạnh phát sinh sau, hắn kỳ thật cũng không có tới kịp thúc đẩy vương lũy sơn tiên hầu biến hóa.

Đây là song tiên đạo hợp lại sát chiêu, tiêu hao ý nghĩ rất nhiều.

Thạch Lỗi cũng không trí đạo nội tình, thúc đẩy này chiêu cần nổi lên lâu ngày.

Hắn bằng vào này khác thủ đoạn chống đỡ quá đại nổ mạnh, sau đó bị thương nặng khó trị, đành phải thúc đẩy này một chiêu, biến hóa thành thượng cổ hoang thú. Lợi dụng thượng cổ hoang thú vượt xa nhân loại thân hình tu dưỡng, cùng với tự lành năng lực, chống lại trên người trầm trọng thương thế, miễn cưỡng chống đỡ.

Nhìn đến Tàn Dương Lão Quân, Triệu Liên Vân sau, Thạch Lỗi chớp chớp hắn kia đôi kim đồng mắt khỉ, xem như chào hỏi.

Hắn hiện tại thậm chí ngay cả thở mạnh cũng không dám thở một chút, liên lụy đến thương thế phát tác, vậy không ổn.

Thực hiển nhiên, Thạch Lỗi cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình, không có cách nào đi viện trợ người khác.

“Khụ khụ khụ.” Tàn Dương Lão Quân lại ho khan lên, không ngừng hộc máu. Dừng lại một lát sau, hắn lại một lần nữa trấn áp thương thế.

Triệu Liên Vân, Tàn Dương Lão Quân lại tiếp tục bôn ba.

Sau đó không lâu, bọn họ gặp được đến Dương Phong.

Hắn là Cổ Hồn môn thất chuyển cổ tiên, chuyên tu biến hóa đạo. Cùng Thạch Lỗi giống nhau lựa chọn, hắn cũng biến hóa thành thượng cổ hoang thú.

Chính là nguyên bản thần uy lẫm liệt cự lang, giờ phút này quỳ rạp trên mặt đất, như là một con chó bệnh.

Nhưng hắn thương thế cũng là so với Thạch Lỗi còn nhẹ một ít, còn có thể cùng Triệu Liên Vân nói mấy câu.

Đổ không phải hắn so với Thạch Lỗi chiến lực càng mạnh, mà là nổ mạnh phát sinh kia một khắc, hắn tiềm thức liền thúc đẩy chính mình tối quen thuộc biến hóa sát chiêu, biến thành thượng cổ hoang thú.

Hắn chuyên tu biến hóa đạo, này cự lang biến hóa đã thuần thục đến cực điểm, dường như khắc vào trong khung giống nhau. Hơn nữa này chiêu thập phần tấn mãnh, cơ hồ khoảnh khắc có thể thành.

“Ta trên người thương nặng nhất địa phương, ngay tại vòng eo. Phần eo xương sống hơi có dùng sức, sẽ bẻ gẫy.”

Dương Phong giới thiệu chính mình tình huống sau, liền gia nhập Triệu Liên Vân, Tàn Dương Lão Quân đội ngũ.

Ba người tiếp tục sưu tầm, phát hiện Hung Lôi Ác Nhân.

Hung Lôi Ác Nhân cũng có thất chuyển tu vi, cả người điện quang lượn lờ, trôi nổi ở giữa không trung, bên người có ba vị Lôi thần tử đỡ hắn, không ngừng vì hắn trị liệu.

Trị liệu thời điểm, điện quang đùng rung động, không ngừng lóe ra điện hoa, thanh thế pha lớn.

“Ta thực may mắn.”

“Nổ mạnh phát sinh một khắc trước, ta một mặt quan trắc, một mặt thao túng Lôi thần tử vờn quanh bên người, tưởng cấp Nguyên Thủy tiên tôn đại nhân lưu một cái ấn tượng tốt.”

Nổ mạnh sau, hơn mười vị Lôi thần tử chỉ còn lại có bốn đầu. Vì chính mình thân gia tánh mạng, Hung Lôi Ác Nhân lại hy sinh một đầu Lôi thần tử, tiêu hao ở chữa thương trên đường. Cho nên hiện tại chỉ còn lại có ba đầu.

Đối hắn mà nói, tổn thất thảm trọng vô cùng.

“Lôi thần tử chính là Hung Lôi Ác Nhân tham chiếu huyết thần tử tiên cổ tàn phương, lĩnh ngộ mà ra sát chiêu. Khí triều cuốn qua, ngũ vực hợp nhất, tiên tài mạnh xuất hiện, làm cho Hung Lôi Ác Nhân được đến Vạn Long ổ đại lực giúp đỡ, Lôi thần tử số lượng không ngừng tăng lên. Mười mấy Lôi thần tử, đều là thất chuyển cổ tiên chiến lực, bởi vậy bị Trung Châu cổ tiên giới cho rằng Trung Châu thất chuyển cổ tiên, hắn chiến lực gần với Thạch Lỗi.”

Triệu Liên Vân một bên nhớ lại, một bên đối Hung Lôi Ác Nhân chào hỏi.

Hung Lôi Ác Nhân tính tình là có tiếng táo bạo, nhưng là giờ phút này đối Triệu Liên Vân thực khách khí.

Hắn nhìn thấy Triệu Liên Vân thương thế nhẹ nhất, nhận rồi thực lực của nàng.

Trận này đại nổ mạnh nổ chết đại đa số Trung Châu cổ tiên, người may mắn còn sống xuống dưới trừ bỏ tự thân vận khí tốt ngoài, chính yếu nguyên nhân chính là chiến lực cũng đủ cường đại!

Nhưng là xấu hổ đã ở điểm này.

Chiến lực cường đại cổ tiên, bình thường không am hiểu chữa bệnh. Bọn họ trị liệu chính mình bình thường có một tay, nhưng là trị liệu bọn họ không phải bọn họ am hiểu.

Bởi vậy mặc dù Hung Lôi Ác Nhân cũng gia nhập giữa đội ngũ, bọn họ còn là không có cách nào đối ở lại tại chỗ Bất Chân Tử, Thạch Lỗi vươn tay trợ giúp.

Thời gian trôi qua, tràn ngập chúng tiên tầm nhìn mờ mịt bạch khí, không hề giống phía trước như vậy nồng đậm.

Này đó bạch khí đều là khí đạo tiên tài, nhưng chúng tiên đều không có tâm tư đi thu liễm.

Bỏ mình Trung Châu cổ tiên lưu lại đến phúc địa thậm chí động thiên, nuốt đại lượng bạch khí. Đồng thời bạch khí cũng theo trăm ngàn chỗ hở thiên đình, hướng ra phía ngoài trút xuống.

Tóm lại, chúng tiên tầm nhìn phạm vi đang ở nhanh chóng mở rộng.

“Đợi đã.” Biến hóa thành cự lang, đi vài bước sẽ muốn dừng lại thở dốc Dương Phong, bỗng nhiên mở miệng.

Chúng tiên đều thói quen.

Này một đường đi tới, Dương Phong mỗi quá một đoạn ngắn, sẽ muốn dừng lại, quỳ rạp trên mặt đất, chậm rãi hồi sức.

Hắn eo bị thương nặng nhất, miệng vết thương rất lớn, theo miệng vết thương còn có thể nhìn đến hắn thận.

Thận không ngừng mà bốc bạch khí.

“Dương Phong tiên hữu, của ngươi eo lại đau sao?” Triệu Liên Vân đầu đi thân thiết ánh mắt.

Dương Phong gật gật đầu: “Eo đương nhiên đau, nhưng là trọng yếu hơn là -- có người từ phía sau đến đây.”

“Đúng vậy, số người còn không thiếu, có ba người.” Tàn Dương Lão Quân chợt thần sắc vừa động, phát hiện nói.

“Khụ khụ khụ.” Vừa nói xong câu đó, hắn lại ho khan lên, không ngừng hướng ra phía ngoài hộc máu.

“Là người của chúng ta sao?” Hung Lôi Ác Nhân một bên hỏi thăm, một bên ý nghĩ chuyển động, bên người ba vị Lôi thần tử nhanh chóng khuếch tán, hướng phía sau trên đỉnh đi.

Triệu Liên Vân đoàn người đều nghỉ chân bất động, khẩn trương nhìn chằm chằm phía sau mãnh liệt lăn lộn bạch khí.

Ba vị Lôi thần tử trận địa sẵn sàng đón quân địch, bỗng nhiên một cái ở tại chỗ xoay quanh, một cái lẻn đến trời cao, còn có một cái tại chỗ vặn vẹo vòng eo, bắt đầu điện giật dường như điên cuồng khiêu vũ!

Người đăng: Wdragon21

 

