 

Kỳ thật, Phương Nguyên vận dụng hậu hoạn vô cùng sát chiêu, cũng là việc bất đắc dĩ.

Hắn nếu là muốn độ kiếp, sẽ muốn đem chí tôn tiên khiếu đặt ở ngũ vực bên trong, hấp thu thiên địa nhị khí đi vào. Đến lúc đó thiên ý thao túng, hình thành tai kiếp.

Tai kiếp thân mình không hề đáng sợ, Phương Nguyên hoàn toàn có tin tưởng ứng phó.

Nhưng là bởi vì độ kiếp, tùy theo mà đến tất nhiên là này khác tôn giả chèn ép cùng dò hỏi.

Đến lúc đó, bởi vì Phương Nguyên chí tôn tiên khiếu không thể dời đi, hơn nữa lại cùng thiên ý liên lụy rất sâu, nếu là tôn giả thế công một khi quá mức mãnh liệt, Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu vị tất có thể che lấp Phương Nguyên.

Do đó làm cho Phương Nguyên bại lộ đi ra.

“Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn cũng nên là vận dụng thủ đoạn, kéo dài tai kiếp.” Phương Nguyên cơ hồ có thể khẳng định.

Tam tôn giằng co, ai cũng không tưởng dẫn đầu độ kiếp. Một khi ai trước độ kiếp, ai sẽ muốn lộ ra sơ hở, dẫn đầu bị chèn ép.

Nếu là bị chèn ép thật sự thảm, cơ hồ sẽ rất khó đuổi theo này khác tôn giả.

Thậm chí mới có thể bởi vậy mà ngã xuống.

Hạo kiếp, vạn kiếp như thế, hỗn độn đại nạn lại tôn giả thật lớn sơ hở!

“Lúc này đây dùng hậu hoạn vô cùng sát chiêu sau, khoảng cách hỗn độn đại nạn liền cũng không xa.” Phương Nguyên thầm nghĩ.

Tôn giả vẫn có tai kiếp, mười năm một hồi hạo kiếp, năm mươi năm một hồi vạn kiếp, trăm năm một hồi hỗn độn đại nạn.

Nói cách khác, vượt qua tám trận hạo kiếp, một hồi vạn kiếp sau, chính là hỗn độn đại nạn.

Phương Nguyên hậu hoạn vô cùng sát chiêu, đã dùng quá nhiều lần, tiếp qua hai trận hạo kiếp, đó là hỗn độn đại nạn.

Tại đây phương diện, Phương Nguyên phải làm là tam tôn bạc nhược nhất.

“Ân?” Làm lúc này đây hậu hoạn vô cùng sát chiêu từ từ dừng lại thời điểm, Phương Nguyên lại mặt hiện dị sắc.

Hậu hoạn vô cùng sát chiêu tuy rằng cùng phía trước nhiều lần giống nhau thành công, nhưng lúc này đây lại có khác biệt.

Phương Nguyên nhưng lại cảm thấy một cỗ thản nhiên đói khát cảm.

Hắn chuyển biến thành chí tôn tiên thể đương nhiên cũng cần ăn cơm, nếu không sẽ đói khát. Chính là hiện tại loại này đói khát cảm, rõ ràng cùng bình thường đói khát cảm giác khác nhau rất lớn -- nó nơi phát ra cho bản chất!

Phương Nguyên trên mặt dị sắc, dần dần chuyển biến thành ngưng trọng.

Hắn hiểu được nguyên do.

Đây là chí tôn tiên khiếu muốn cắn nuốt tôn giả tiên khiếu.

Chí tôn tiên thể vốn còn có cái này chỗ thiếu hụt, hoặc là nói là tai hại, nhưng nguyên bản Phương Nguyên phỏng chừng, chính mình trở thành tôn giả sau, này thời hạn còn xa hơn một ít.

Nhưng không nghĩ tới là, giờ phút này hắn cũng đã cảm thấy thản nhiên đói khát cảm, không có cách nào trừ khử.

Này so với hắn ban đầu lường trước, muốn trước tiên rất nhiều.

“Là vì chí tôn tiên khiếu tăng trưởng quá lớn, phía trước thôn tính nhiều lắm động thiên, hiện tại vẫn đều ở thu mua điểm tài nguyên tiến vào sao?”

Phương Nguyên ẩn ẩn cảm thấy chính mình đoán trúng chân tướng.

Hắn đem chí tôn tiên khiếu phát triển thật tốt quá.

Chí tôn tiên khiếu lớn nhất tai hại, cũng là lớn nhất ưu thế, liền ở chỗ đạo ngân không bài xích nhau.

Nhưng là Phương Nguyên đem chí tôn tiên khiếu phát triển rất tốt, chí tôn tiên khiếu lại thủy chung đạo ngân không bài xích nhau, ngược lại liên lụy chí tôn tiên khiếu căn cơ không xong.

“Bất quá phía trước, cho dù là bát chuyển tu vi, ta đều chưa bao giờ từng có đói khát cảm giác.”

“Tới tôn giả tu vi, ngược lại sinh ra một loại đói khát cảm. Này lại là cái gì nguyên do?”

“Mặc kệ nói như thế nào, luyện đạo, thực đạo, thiên đạo, nhân đạo này bốn đại lưu phái, đều có khả năng giải quyết chí tôn tiên thể ăn cơm tai hại.”

Phương Nguyên không ngừng tự hỏi.

Luyện đạo là hắn am hiểu nhất lưu phái, này không cần nhiều lời. Đem chí tôn tiên thể thăng luyện thành thập chuyển, có thể giải quyết vấn đề.

Thực đạo bù lại tiêu hao, xúc tiến trưởng thành. Hài đồng cần không ngừng ăn cơm, khả năng bổ sung dinh dưỡng, trưởng thành lên. Chí tôn tiên thể cũng là như vậy đạo lý.

Về phần thiên đạo, nhân đạo...

Chí tôn tiên thai cổ thân mình lấy thập tuyệt thể làm cổ tài, chính là thuần khiết nhân đạo cổ trùng. Nhưng nó cuối cùng tuy rằng chuyển biến thành chí tôn tiên thể, nhưng có được chí tôn tiên khiếu. Theo phương diện này mà nói, cũng có thiên đạo ảo diệu.

Mà theo dị chủng đạo ngân không bài xích nhau điểm ấy, rõ ràng cũng thuộc loại thiên đạo phạm trù.

Hiện tại vấn đề là, này bốn đại lưu phái đều có khả năng hoàn toàn giải quyết chí tôn tiên thể ăn cơm tai hại, thật giống như là bốn con đường, nhưng Phương Nguyên lại không biết đến này bốn con đường đến tột cùng hiện tại có thể hay không đi được thông.

Luyện đạo Phương Nguyên rõ ràng nhất, phải muốn thay đổi, sửa cũ thành mới, mới có khả năng giải quyết chí tôn tiên thể.

Thực đạo, nhân đạo cũng không phát triển lên.

Thiên đạo cũng nói không chính xác, vị tất sẽ có, thực khả năng còn cần Phương Nguyên tiến thêm một bước cách tân. Dù sao cửu chuyển chí tôn tiên thai cổ đã là phá hư thiên đạo cân bằng, là U Hồn ma tôn danh xứng với thực sáng kiến.

Theo căn bản giải quyết chí tôn tiên thể ăn cơm tai hại, này độ khó đối Phương Nguyên mà nói, cũng là có vẻ cao.

Chẳng sợ hắn hiện tại đã quý là tôn giả, cũng không có bao nhiêu nắm chắc, cần đầu nhập vật lực, tinh lực đến tiến hành suy tính. Dù sao cửu chuyển chí tôn tiên thai cổ cũng đã là vật trong thiên địa trước đó chưa từng có.

Trừ bỏ trị tận gốc phương pháp, còn có biện pháp trị phần ngọn.

Thì phải là thỏa mãn ăn cơm nhu cầu, thôn tính tôn giả tiên khiếu!

Này độ khó cũng rất cao.

Ý nghĩa Phương Nguyên muốn chiến thắng tôn giả.

Nếu là một mình tôn giả, Phương Nguyên cũng tốt làm một ít. Chỗ khó ở chỗ nhiều vị tôn giả cùng tồn tại, một phương quá mức cường thế, sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền. Phương Nguyên hiện giai đoạn cũng không có khủng bố thực lực cái áp sở hữu tôn giả, một khi bại lộ, ngược lại đối hắn thực bất lợi.

“Bất quá nếu thật có thể nuốt vào tôn giả tiên khiếu, lại còn có chỗ tốt, thì phải là có thể khiêu tai.”

“Vậy ý nghĩa, chỉ cần thao tác thích đáng, ta sẽ không cần mạo hiểm vượt qua hỗn độn đại nạn, trực tiếp đem điều này thật lớn sơ hở nhảy đi qua!”

Phương Nguyên nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi vừa động.

Hắn nghĩ tới Nhạc Thổ.

Nhạc Thổ ở Phong Ma quật bị hắn ám toán giết chết, hồn phách tiêu tán, nhưng để lại tiên thể cùng tiên khiếu.

Bởi vì hắn chuyên tu thiên đạo, tiên khiếu thân mình thực ổn định, cùng này khác lưu phái khác nhau rất lớn. Từ được như thế, Phương Nguyên thủy bảo tồn đến nay.

Nhạc Thổ tiên khiếu tuy rằng chính là bát chuyển, nhưng là khoảng cách tôn giả trình tự, chỉ kém một chút.

Nhạc Thổ tiên khu thiên đạo đạo ngân quy mô cũng đủ, chỉ kém thiên đạo cảnh giới, có thể làm cho Nhạc Thổ lúc trước thiếu chút nữa trở thành thiên đạo tôn giả.

Nói cách khác, Phương Nguyên chỉ cần phân ra một cái hồn phách, sau đó lợi dụng Nhạc Thổ thân thể tiên khu, có thể hình thành một cái thiên đạo phân thân.

“Một bát chuyển tu vi thiên đạo phân thân, nhưng trên thực tế, khoảng cách tôn giả chỉ kém một điểm...” Phương Nguyên tâm động.

Nếu hắn thiên đạo cảnh giới có thể trở thành vô thượng, lập tức có thể chế tạo ra một khối thiên đạo tôn giả phân thân!

Đến lúc đó, mặc kệ chỉ dùng cho tôn giả giao phong, còn là thật sự bất đắc dĩ, thôn tính này phần tôn giả tiên khiếu, đều đối Phương Nguyên rất giúp!

“Chỉ tiếc sự thật băng nổi đã chỉ còn lại có một ít, tiêu hao tuyệt đại đa số. Còn lại tuyệt đối không đủ ta trở thành thiên đạo vô thượng đại tông sư.” Phương Nguyên thở dài.

U thiên.

“Tử Vi, ngươi trốn không thoát đâu.” Đồng Công nhanh chóng kéo gần hắn cùng Tử Vi tiên tử khoảng cách.

Tử Vi tiên tử vẻ mặt trắng bệch sắc, trên tay bị dẫn theo Ảnh Vô Tà tắc nói: “Để cho ta tới ngăn cản bọn họ, ngươi mau chạy đi.”

Thiên đình thủ đoạn phần đông, Đồng Công đám người chính là sống lại cổ tiên tiền bối, Tử Vi tiên tử thân là trí đạo đại năng nhưng cũng không thể che đậy lâu lắm.

Tối mấu chốt là u thiên hoàn cảnh đại biến, nguyên bản hắc bạch điên đảo vân đủ loại cơ hồ toàn bộ biến mất, làm cho Tử Vi tiên tử không thể lợi dụng. Bởi vậy mặc dù Tử Vi tiên tử tạm thời thoát ly truy binh tầm nhìn, nhưng thời gian không quá nhiều lâu, liền lại bị thiên đình truy binh phát hiện tung tích, tiến tới lần nữa đuổi tới.

Mắt thấy Đồng Công lại đánh tới, Tử Vi tiên tử cũng trong lòng nổi lên tuyệt vọng.

Kiên trì đến hiện tại, đã không dễ, nàng sớm đến sơn cùng thủy tận bộ.

“Phượng Cửu Ca, ngươi hiện tại không ra tay, còn đãi khi nào đâu?” Tử Vi tiên tử la lên.

Đồng Công khinh thường cười lạnh: “Tử Vi, ngươi này xiếc còn muốn làm bao nhiêu lần?”

Phượng Cửu Ca không có xuất hiện, hắn không phải ảnh tông song tiên cứu tinh.

Nhưng mặt khác biến hóa lại xuất hiện.

Một đầu hồng nhạt mãnh thú rít gào, toàn thân lóe ra mộng ảo quang huy, giết qua đến.

“Đây là cái gì này nọ?!” Đồng Công trừng lớn hai mắt.

“Mộng cảnh sao?” Tử Vi tiên tử cắn răng, mang theo Ảnh Vô Tà không tránh không né, bay về phía hồng nhạt mãnh thú, theo sau bị mãnh thú một ngụm nuốt vào.

Mãnh thú nuốt vào Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà, tựa hồ không có thỏa mãn, như cũ không có dừng lại, lại hướng Đồng Công đánh tới.

Nồng đậm mộng đạo hơi thở, Đồng Công không thể không tị lui.

“Đây là mộng cảnh? Như thế nào sẽ là hình thú?!” Đồng Công bất đắc dĩ, hắn cũng không có nắm chắc tự do ra vào mộng cảnh.

Huống hồ này mộng cảnh cùng phía trước tình báo hoàn toàn bất đồng, dĩ nhiên là có thể hoạt động, có thể đi săn.

“So với từng xuất hiện quá mộng cảnh, ta trước mắt mộng cảnh càng phù hợp [ nhân tổ truyện ] miêu tả a. Này hết thảy đến tột cùng sao lại thế này?”

Đồng Công kinh nghi bất định.

Hắn một bên hồi báo thiên đình, một bên lại truy tung mộng cảnh.

Mộng cảnh lao tới thời điểm, hắn liền lui về phía sau.

Mộng cảnh rời đi, hắn liền xa xa đi theo.

Sau đó, hắn liền phát hiện càng nhiều mộng cảnh.

Này đó mộng cảnh bộ dáng khác nhau, nhưng đều là hình thú.

“Kết bè kết đội mộng cảnh! Đây là u thiên biến hóa mới!!” Đồng Công càng thêm kinh nghi, chỉ có thể nhìn thôn tính Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà kia đầu mộng cảnh, lẩn vào giữa thú đàn.

Đồng Công điều tra thủ đoạn cũng không có biện pháp đối mộng cảnh hữu hiệu, hơn nữa mộng cảnh bộ dáng còn tại không ngừng lưu chuyển cùng biến hóa, cho nên hắn rất nhanh liền mất đi kia đầu mấu chốt mộng cảnh tung tích, không biết mộng cảnh thú đàn, đến tột cùng thế nào một đầu là nó.

Tinh Tú tiên tôn rất nhanh nhận được Đồng Công tình báo.

Nàng thở dài một tiếng, mắt tinh mang lóe ra không chừng: “Thiên đạo mộng cảnh... Quả nhiên xuất hiện. Hơn nữa còn nuốt vào Tử Vi tiên tử, Ảnh Vô Tà, đây đều là thiên ý tính kế.”

Ở Tinh Tú tiên tôn trong kế hoạch, Ảnh Vô Tà phi thường mấu chốt. Nếu là có thể bắt làm tù binh hắn, như vậy chính là đối phó U Hồn ma tôn quân cờ tốt nhất.

Nhưng hiện tại, Đồng Công đuổi giết, thời khắc mấu chốt đã có thiên đạo mộng cảnh xuất hiện, đánh vỡ Tinh Tú kế hoạch.

“Một khi đã như vậy mà nói...” Tinh Tú tiên tôn đương nhiên còn có hậu bị biện pháp, nàng lập tức hạ lệnh cho Thiến Hồn tiên tử.

Vị này hồn đạo đại năng nhận được mệnh lệnh sau, đầu tiên là toát ra kinh ngạc thần sắc.

Theo sau, nàng mới chạy về thiên đình, mở ra bí khố, đem một phần hồn phách lấy ra.

Cuối cùng, nàng đem này hồn phách để vào nhà mình tiên khiếu, lợi dụng tự thân thủ đoạn không ngừng ôn dưỡng, liền cải tạo hồn phách thân mình trí nhớ.

Tiên khiếu quang âm tốc độ chảy nhanh hơn.

Trong tiên khiếu, mấy ngày sau, Thiến Hồn tiên tử đem này hồn phách cải tạo xong.

Nàng lập tức hồi báo Tinh Tú tiên tôn: “Bạc Thanh chi hồn đã sắp xếp.”

Tinh Tú tiên tôn nhận được này phân tình báo, gật gật đầu.

Bây giờ còn kém một khối kiếm đạo cổ tiên thân hình.

Ps: Mọi người ngũ nhất chương khoái hoạt. Tối hôm qua được đến cổ chân nhân quản lý tổ thông tri, thế mới biết tựa hồ cam chịu sở hữu tác giả kêu thảm thiết bạo canh hoạt động. Bản thân thân mình không có tham dự ý tưởng, nhưng sẽ ở gần nhất mấy ngày, vì tháng trước vé tháng tăng thêm hai canh.

Mặt khác tựa hồ cổ tiên chiến đội hoạt động triển khai, đây là thu hoạch cổ tiên danh hiệu cơ hội, có hứng thú các bằng hữu có thể đi tham gia.

Người đăng: Wdragon21

 

