 

Trận này đại nổ mạnh tới rất đột nhiên, phát sinh lại rất mãnh liệt!

Trong lúc nhất thời phong vân kích động, thiên địa biến sắc.

Thiên đình vỡ nát!

Đại lượng động thiên mảnh nhỏ chung quanh vẩy ra, như là núi lửa phun trào bình thường. Tiên khiếu môn hộ còn lại một nửa còn sót lại, nơi nơi đều là thật lớn lỗ hổng cùng lỗ thủng, lộ ra ở giữa u thiên.

Khói bụi cuồn cuộn, tạm thời còn thấy không rõ giữa thiên đình cảnh tượng.

Không biết bao nhiêu cổ tiên bỏ mình.

Có thể xác định là, kia thật lớn như núi khí công quả đã tiêu tán.

“Thành công...” Trung Châu, Phương Nguyên nhìn lên thiên đình phương hướng, phun ra một ngụm trọc khí.

Từ phía trước, Phương Nguyên cũng đã cân nhắc hồi lâu.

Hắn ngay lúc đó tình cảnh không ổn, nguy cơ bốn phía.

Chí tôn tiên khiếu quang âm tốc độ chảy quá nhanh, khiến Phương Nguyên cần độ kiếp. Cứ việc hắn nhiều lần vận dụng hậu hoạn vô cùng sát chiêu đến kéo dài tai kiếp, nhưng là hỗn độn đại nạn là không thể lợi dụng chiêu này nhảy quá.

Một khi Phương Nguyên độ kiếp, hắn sẽ muốn ở u thiên đặt xuống chí tôn tiên khiếu, hơn nữa mở rộng tiên khiếu môn hộ một đoạn thời gian.

Này chắc chắn là một cái thật lớn sơ hở, đến lúc đó Tinh Tú tiên tôn, Cự Dương tiên tôn nhất định đến công, U Hồn ma tôn cũng rất có khả năng!

Bỏ độ kiếp nguy cơ ngoại, Phương Nguyên còn cảm thấy đói khát.

Loại này đói khát cảm đến từ chính chí tôn tiên thể thân mình.

Chí tôn tiên thể là từ cửu chuyển chí tôn tiên thai cổ chuyển hóa mà đến, tai hại chính là phải mỗi cách một đoạn thời gian, sẽ muốn cắn nuốt cùng cổ tiên tu vi giống nhau tiên khiếu.

Phương Nguyên nay đã là tôn giả, kia hắn muốn cắn nuốt cửu chuyển tiên khiếu!

Như thế hai đại nguy cơ, làm cho Phương Nguyên sầu lo không thôi.

Tục ngữ thường nói: Người không lo xa, tất có sầu gần.

Phương Nguyên có lo xa, sớm thấy được tương lai gian nan khổ cực. Cùng với bỏ mặc loại này nguy cơ đã đến, chẳng bằng hiện tại liền trong tay bắt đầu xử lý!

Phương Nguyên không phải bị động tính tình, chủ động phóng ra, chiếm cứ tiên thủ, sau đó nắm trong tay cục diện, đây mới là hắn thích làm!

Nguyên Thủy tiên tôn sống lại phương pháp, Phương Nguyên biết được trong đó một cái.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Đạo thiên cơ sát chiêu.

Lúc trước Phương Nguyên thông qua cổ tiên mầm móng thăng tiên, lợi dụng học tự nhiên, thông qua đạo thiên cơ sát chiêu, đem thiên đình đủ loại bí mật đều tra xét hoàn toàn rõ ràng!

Hắn đương nhiên biết Nguyên Thủy tiên tôn lợi dụng khí công quả sống lại thủ đoạn đủ loại ảo diệu.

Tinh Tú tiên tôn không rõ lắm khí công quả sống lại nội tình.

Nhưng Phương Nguyên cũng là có thể đối thiên đình tìm tòi, đồng thời hắn còn có khí đạo đại tông sư cảnh giới, còn có trí tuệ cổ giúp hắn suy tính khảo cứu.

Tinh Tú tiên tôn ở trong mạn thiên phồn tinh tinh toán trận bố trí, thủ đoạn cực kỳ xảo diệu, cuối cùng là muốn cùng tú lâu, Tinh Tú bàn cờ liên động, khả năng phát huy uy lực, nhằm vào á tiên tôn tiến hành bắt giữ.

Này phen bố trí phi thường bí ẩn, Phương Nguyên không hề biết được.

Nhưng là hắn không cần đoán rằng đều hiểu được, Tinh Tú tiên tôn khẳng định là muốn sống lại Nguyên Thủy tiên tôn!

Đổi vị tự hỏi mà nói, mặc kệ là ai đứng ở Tinh Tú tiên tôn góc độ, đều đã ưu tiên lựa chọn sống lại thiên đình hai vị tiên vương.

Việc sáng khó thành, chuyện mờ ám dễ làm. Một khi Tinh Tú tiên tôn hướng đi bị bắt được, thì phải là một cái chói lọi sơ hở.

Thiên đình nội tình thập phần hùng hậu, tổng cộng có ba đại tiên vương tiếp nối người trước, mở lối cho người sau. Đây là thiên đình tối cường một điểm, nhưng ở Phương Nguyên xem ra, đồng thời cũng là yếu nhất một điểm.

Vì thế Phương Nguyên đã nghĩ đến hy sinh Khí Hải lão tổ, cố ý làm cho Tinh Tú tiên tôn đi lên khí công quả sống lại con đường này.

Ngay cả Khí Hải lão tổ chính là chính mình phân thân, thì tính sao?

Vì vĩnh sinh này mục tiêu, có cái gì không thể hy sinh?

Vì nghiệp lớn mà tiếc thân, nào là Phương Nguyên nên làm?

Cố ý đưa đi Khí Hải lão tổ, lấy sống lại Nguyên Thủy tiên tôn làm mồi, kế này có thể làm rất lớn.

Nhưng là còn thiếu một cái cơ hội.

Phương Nguyên không thể chẳng kiêng nể đi đưa.

Tinh Tú tiên tôn chính là trí đạo đệ nhất nhân, Phương Nguyên phía trước liền nhiều lần lĩnh giáo qua, rất nhiều kế sách vừa mới bắt đầu thực thi, đã bị Tinh Tú tiên tôn nhìn thấu. Này ở Phòng gia trên người có rõ ràng ví dụ chứng minh.

Một khi đưa rất rõ ràng, Tinh Tú tiên tôn sẽ phát hiện, thậm chí sẽ tương kế tựu kế, làm cho Phương Nguyên thất bại thảm hại.

Cơ hội chợt đi ra.

Không thể không nói, thiên đạo mộng cảnh xuất hiện thời cơ thật tốt quá!

Đối với Phương Nguyên mà nói, thiên đạo mộng cảnh thân mình tuy rằng có thể thăng cấp thiên đạo cảnh giới, nhưng hắn không hề sốt ruột.

Chỉ cần không ai có thể hữu hiệu lợi dụng thiên đạo mộng cảnh, hắn là có thể tiếp tục âm thầm luyện chế cửu chuyển tiên cổ, không ngừng tăng cường thực lực, kéo lớn hắn cùng này khác tôn giả thực lực chênh lệch.

Thời gian kéo dài càng dài, Phương Nguyên lại càng cường đại.

Nhưng là tranh đoạt thiên đạo mộng cảnh, cũng là một cái ngụy trang cực kỳ nổi trội xuất sắc, có thể vì đưa Khí Hải lão tổ âm mưu che lấp!

Phương Nguyên vì thế nhiều lần tự hỏi, gian nan lựa chọn.

Hắn không thể đưa rất rõ ràng, hết thảy đều phải có vẻ hợp lý.

Tinh Tú tiên tôn trí tuệ sâu không lường được, nàng là tuyệt đối người thông minh. Nhưng loại này thông minh, có đôi khi ngược lại có thể bị Phương Nguyên lợi dụng!

Vì thế Phương Nguyên đã đem Khí Hải lão tổ đưa đến giữa mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, vẫn chưa làm này khác dư thừa động tác. Sau đó Tinh Tú tiên tôn chủ động “Giúp” Phương Nguyên, hoàn thành Phương Nguyên bố trí, bắt làm tù binh Khí Hải lão tổ.

Toàn bộ quá trình, Khí Hải lão tổ đều bị Phương Nguyên bản thể che dấu, không chút nào biết chuyện.

Không chỉ có là hắn, Ngô Soái, Chiến Bộ Độ cũng là giống nhau.

Tựa như Tinh Tú tiên tôn vì mưu cầu Lâm Kiếm Hành thiên ngoại kiếm đạo đạo ngân, cố ý lừa bịp thiên đình ngũ tiên giống nhau.

Chính là Phương Nguyên ác hơn một điểm, hắn ngay cả chính mình đều lừa.

Tặng Khí Hải phân thân còn chưa đủ, vì an Tinh Tú tiên tôn tâm, Phương Nguyên lại đưa khí đạo tiên cổ, còn đưa hồ địa.

Một ít khí đạo tiên cổ tính cái gì?

Chỉ cần có thể đạt thành mục đích, Phương Nguyên liền cửu chuyển tiên cổ đều có thể đưa!

Hồ địa... Một cái thiên địa bí cảnh tính cái gì?

Chỉ cần có thể lừa bịp Tinh Tú tiên tôn nhất thời, đừng nói một cái thiên địa bí cảnh, chính là hai cái, ba cái, Phương Nguyên đều đưa được rất tốt.

Ở Phương Nguyên trong mắt, sở hữu tiên cổ, thiên địa bí cảnh, chẳng sợ lại quý trọng, cũng bất quá chính là công cụ hắn mưu cầu vĩnh sinh mà thôi.

Nếu là công cụ, chỉ cần bỏ qua có giá trị, vậy bỏ qua tốt lắm!

Phương Nguyên đối này không có chút do dự.

Tinh Tú tiên tôn đối khí công quả sống lại phương pháp, chính là mơ hồ hiểu biết. Nhưng Phương Nguyên cũng là hiểu rõ.

Hắn là luyện đạo tôn giả, cũng tinh thông sống lại pháp môn.

Khí công quả sống lại nếu đứng ở luyện đạo góc độ đến xem, đơn giản chính là lợi dụng khí công quả này chủ yếu tiên tài, phối hợp Nguyên Thủy tiên tôn ở lại giữa thiên đình bố trí, tái luyện chế ra một khối thân hình cùng hồn phách đến.

Thuộc về cùng luyện cổ có cái gì khác nhau sao?

Không có khác nhau!

Cũng là như thế, Phương Nguyên liền có tương lai.

Hắn đem Khí Hải lão tổ cho rằng một cái khí đạo tiên tài, tiến hành rồi trước tiên xử lý. Đương nhiên là có quan này phương diện trí nhớ, Phương Nguyên đã theo Khí Hải lão tổ trên người hoàn toàn loại bỏ.

Cái này giống Tinh Tú tiên tôn bóp méo trí nhớ này cổ tiên tiến vào diễn hóa đại trận giống nhau.

Khí Hải lão tổ toàn bộ thân xác là có vấn đề, nhưng này đó đều là luyện đạo tối cao huyền bí, Tinh Tú tiên tôn kiểm tra nhiều lần, cũng phát hiện không ra.

Tinh Tú tiên tôn cũng có luyện đạo tạo nghệ, nhưng đơn thuần đến xem Khí Hải lão tổ là không có vấn đề, chỉ có làm hắn trở thành tiên tài, ở khí công quả sống lại trong quá trình, mới có thể sinh ra vấn đề.

Hơn nữa theo sống lại không ngừng thành công, vấn đề này sẽ càng lúc càng lớn.

Cố tình Tinh Tú tiên tôn đối khí công quả sống lại quá trình, chẳng phải là toàn diện lý giải cùng nắm trong tay.

Cái này cho Phương Nguyên cơ hội lợi dụng sơ hở!

“Đại kế đã thành, nhưng có bao nhiêu chiến quả, còn muốn xem kế tiếp tiến triển.” Phương Nguyên cũng không có vội vã giết vào thiên đình.

Hắn một bên tiếp tục ở Trung Châu trằn trọc, vơ vét điểm tài nguyên, bên kia liên lạc Cự Dương tiên tôn.

“Cự Dương tiên hữu, may mắn a! Nguyên Thủy sống lại xuất hiện sơ suất, ngược lại nổ hủy thiên đình. Trước mắt chính là chúng ta tốt nhất cơ hội. Nếu là sai mất này cơ hội tốt, làm cho thiên đình thở một hơi đến, chỉ sợ tương lai ngươi ta đều đã thương tiếc chung thân.”

Cự Dương tiên tôn nhìn thấy thiên đình nổ mạnh, khiếp sợ sau, còn có ý nghĩ công kích thiên đình.

Hiện tại được đến Phương Nguyên đưa tin, tâm tư của hắn lại càng lay động.

Cự Dương tiên tôn tâm sinh do dự.

“Ta hiện tại có nên hay không giết vào thiên đình?”

“Này hết thảy thật sự chính là thiên đình ra sơ suất? Không phải Phương Nguyên đảo quỷ sao?” Cự Dương tiên tôn hồi tưởng Phương Nguyên kia thần bí phòng ngự thủ đoạn, Phương Nguyên làm cho hắn thấy không rõ. Nếu là Phương Nguyên phá rối, cũng có khả năng a.

“Kỳ quái, ta phía trước sát vận thiên đình, vì cái gì lúc ấy không có nhìn ra như vậy thật lớn biến số đến?”

“Chẳng lẽ nói, là Tinh Tú tiên tôn thủ đoạn che lấp thiên đình, phòng bị ta sát vận? Nếu là như thế, vậy châm chọc.”

Mà nhất cho Cự Dương tiên tôn do dự một điểm còn là Quang Đế Quân.

Hắn con trai cả.

Cùng với Quang Đế Quân tiên khiếu cửu chuyển hoang dại quang cổ!

Quang Đế Quân bị Hữu Thiên Quang, Tả Dạ Hôi hai vị thái cổ truyền kỳ bắt cóc, nếu là Cự Dương tiên tôn không đi giải cứu, sợ có tánh mạng chi nguy.

Đương nhiên, Cự Dương tiên tôn cũng tưởng đến chính mình biển máu.

Hắn nếu có thể sống lại Quang Đế Quân một lần, có thể sống lại hắn lần thứ hai.

“Này Cự Dương, còn đang do dự, là đã nhận ra cái gì?” Phương Nguyên gặp Cự Dương tiên tôn thủy chung không có thực tế hành động, trong lòng liền không ngừng nghiền ngẫm.

Phương Nguyên cũng không biết Cự Dương tiên tôn hố chính mình con trai cả bí mật, cũng không biết chúng sinh thiên địa ta ở giữa sát chiêu suy yếu tai hại.

Bất quá hắn cũng rất nhanh nghĩ tới lý do.

“Nổ mạnh phát sinh, thiên đình tổn thất đích thực không có biện pháp chuẩn xác tính ra. Tinh Tú tiên tôn thương thế đến tột cùng như thế nào, cũng nói không chính xác. Tinh Tú tiên tôn ở thiên đình có được thật lớn địa lợi, thương thế không nặng, như cũ có thật lớn uy hiếp.”

“Này có lẽ chính là Cự Dương tiên tôn suy tính.”

“Ở hắn xem ra, của ta Khí Hải phân thân bị bắt giữ, thiên đình bỗng nhiên nổ mạnh, Nguyên Thủy sống lại thất bại, ta có lớn nhất hiềm nghi. Đồng thời ta cũng nên là người khẩn trương nhất.”

“Bởi vì ta không có đại bản doanh, thiên đình nếu là song tôn tề tụ, của ta tình cảnh sẽ tối không chịu nổi.”

“Cự Dương tiên tôn đối tình thế không rõ, đúng là ám chỉ ta muốn trước đối thiên đình ra tay!”

“Nếu là thiên đình rơi vào hạ phong, hắn nhất định sẽ qua đến phân một ly canh.”

Cự Dương tiên tôn bất động, tạm thời trì quan vọng thái độ, điều này làm cho Phương Nguyên tính kế lại thất bại.

Trên thực tế, lúc này mạo muội giết vào thiên đình, đích thực ẩn hàm phiêu lưu.

Bởi vì liền ngay cả Phương Nguyên chính mình cũng không biết, Tinh Tú tiên tôn đến tột cùng thương thế như thế nào.

Nhưng Phương Nguyên nếu mưu tính đến tận đây, như thế nào lại sẽ không có kế hoạch dự bị đâu?

Hắn chợt đem ánh mắt đầu hướng vạn dặm ở ngoài U Hồn ma tôn trên người.

Trải qua trong khoảng thời gian này tàn sát, hắn thương thế dĩ nhiên chuyển tốt hơn phân nửa.

“Đây là tốt nhất tiên phong chọn người.” Phương Nguyên cười phát động thủ đoạn.

Một đám đồ đằng sát chiêu bay ra, không ngừng khiêu khích U Hồn ma tôn, đem thần chí không rõ U Hồn ma tôn thành công dẫn vào thiên đình!

Người đăng: Wdragon21

 

