 

Tiết ba mươi bảy: Người tốt sẽ có kết quả tốt? 

“Chẳng qua là nàng vì cái gì lại ở chỗ này? Còn nữa, nàng vì sao gọi là Trương Tâm Từ chứ? Trong trí nhớ, nàng rõ ràng là Cổ Sư, như thế nào những người khác lại nói nàng không có tư chất tu hành, chỉ là phàm nhân?”

Phương Nguyên sinh lòng nghi hoặc.

“Chẳng lẽ nàng cũng không phải là Thương Tâm Từ, chẳng qua là dung mạo na ná? Đây không khỏi cũng quá giống rồi! Không, chờ chút...”

Phương Nguyên trong đầu suy nghĩ bốc lên, bỗng nhiên từ trí nhớ ở chỗ sâu trong đào móc đến càng cũ kỹ tin tức.

“Thương Tâm Từ này, thân thế nhấp nhô. Nàng là Thương Gia Tộc Trưởng lúc tuổi còn trẻ, tại du lịch bên ngoài Con riêng. Nàng từ nhỏ sẽ không có phụ thân, chịu đủ khi dễ. Mẫu thân sau khi chết, nàng thời gian càng khó chịu hơn. Bị tộc nhân bức bách, đành phải đi theo thương đội ra ngoài người bán hàng rong. Kết quả đến Thương Gia Thành lúc, huyết mạch của nàng bị Thương Gia Tộc Trưởng cảm nhận được. Thương Gia Tộc Trưởng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, trước mặt mọi người nhận thức hạ nàng, lại cảm thấy mắc nợ rất nhiều, bởi vậy sau này mặc dù nàng phạm rất nhiều sai lầm, đều thay nàng thông cảm che lấp.”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên trong mắt tinh quang phát sáng.

“Thì ra là thế, ta hiểu được!”

Kết hợp trước mắt hiện thế, cùng với trong trí nhớ cũ nát manh mối, Phương Nguyên suy tính ra chân tướng.

Nhiều năm trước, Thương Gia Tộc Trưởng hay vẫn là Thương Gia Thiếu Chủ thời điểm, tại Trương Gia để lại huyết mạch, đúng là Thương Tâm Từ.

Thương Gia cùng Trương Gia, từ xưa đến nay, liền quan hệ bất hòa.

Thương Tâm Từ sau khi sinh ra, mẹ của nàng xuất phát từ đủ loại cân nhắc, không có đem Thương Gia Tộc Trưởng run lộ ra. Bởi vậy Thương Tâm Từ, liền với tư cách sỉ nhục Con riêng sinh ra, một mực cùng theo họ mẹ.

Đây cũng là vì cái gì hiện tại, nàng như cũ gọi là Trương Tâm Từ rồi.

Mẫu thân của nàng sau khi chết, nàng bị tộc nhân bức bách, đành phải ra ngoài người bán hàng rong. Không muốn đến đến Thương Gia Thành về sau, bị phát giác huyết mạch. Phụ thân của nàng cũng được Thương Gia Tộc Trưởng, quyền cao chức trọng, trước mặt mọi người quen biết nhau, lại để cho vận mệnh của nàng đã xảy ra long trời lở đất thay đổi.

“Nói cách khác, ta hôm nay này thương đội, chính là nàng lần thứ nhất người bán hàng rong đội ngũ!”

Nhận thức đến điểm ấy về sau, trong lòng Phương Nguyên ầm ầm mà động.

Phải biết, Thương Tâm Từ này tuyệt đối là một tiềm lực cổ a, nàng là tương lai Thương Gia Tộc Trưởng. Điểm ấy muốn nói ra, chỉ sợ toàn thế giới cũng sẽ không tin tưởng đi.

Đương nhiên, tương lai là có thể thay đổi đấy.

Coi như là dựa theo kiếp trước quỹ tích, chờ cho nàng trở thành tộc trưởng lúc, thiên hạ biến ảo, Thương Hải tang điền, cường thịnh Thương Gia đã rách nát không chịu nổi rồi.

Đối với Phương Nguyên mà nói, chờ cho nàng trở thành Thương Gia Tộc Trưởng. A, cái này đầu tư thời hạn thực sự quá dài, cũng không có hồi báo.

Giá trị của nàng, không là ở tộc trưởng thời điểm thể hiện, mà là khi nàng bị Thương Gia Tộc Trưởng quen biết nhau, trở thành Thương Gia Thiếu Chủ một trong.

Mà xem như Thiếu chủ, nàng chắc chắn chịu trách nhiệm một số sinh ý. Đây cũng là Thương Gia vì bồi nuôi gia tộc người thừa kế truyền thống.

Hoàn toàn là điểm ấy, đúng là Phương Nguyên cần.

Hắn cần thủ tiêu tang vật.

Một cái ổn định, tốt đẹp chính là, an toàn thủ tiêu tang vật con đường.

Khi hắn trùng sinh đại kế ở bên trong, điểm ấy là không thể thiếu được.

Hắn sau này mở ra truyền thừa mật tàng, nhất định thêm nữa. Rất nhiều thứ đều không dùng đến, chỉ muốn giao dịch, mới có thể phát huy ra chúng to lớn giá trị.

Liền nói ví dụ, hôm nay tồn tại Bạch Ngưng Băng trong Không Khiếu ít Cốt Thương Cổ kia, cốt súng đinh ốc cổ.

Những thứ này cổ, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng dùng một con như vậy đủ rồi, nhiều lắm là lại lưu một con đồ dự bị đi. Những thứ khác nếu như không bán đi, chỉ có thể nát trong tay, thậm chí càng hao phí phần lớn sữa đến nuôi sống chúng.

Đã từng, Phương Nguyên ý định trước đem Cổ Kim Sinh kia, cho rằng tạm thời thủ tiêu tang vật con đường, sau đó tốt nhất ngồi Cổ Phú, bồi dưỡng được con đường này.

Kết quả, tạo hóa trêu người, vì chịu đủ Hoa Tửu Hành Giả di tàng bí mật, hắn không thể không đem Cổ Kim Sinh giết đi.

“Đây là trời cao đưa đến trước mặt ta tới lễ vật a!” Trong lòng Phương Nguyên thở dài, nhìn phía xa Thương Tâm Từ, trong mắt chiếu sáng rạng rỡ.

Thương Gia bối cảnh hùng hậu, ít nhất tại trận kia quét sạch Nam Cương cải cách trước bão, nó là Nam Cương bá chủ một trong những thế lực. Đem của trộm cướp tiêu thụ cho bọn hắn, khổ chủ cũng không dám đến tìm phiền toái.

Nhưng chính vì bọn họ thế lực quá mạnh, cũng để cho Phương Nguyên lo lắng bọn hắn Hắc Cật Hắc.

Đừng nhìn là chính đạo, Thương Gia lòng của người ta đều là đen, cái này quả thực quá bình thường.

Nhưng mà Thương Tâm Từ nhất định không biết.

Nàng là quyển kinh hơn trăm năm lịch sử, cải cách rung chuyển kiểm nghiệm. Nàng thiện lương, ôn nhu, nhân từ, thành tín, tại Phương Nguyên kiếp trước truyền thành giai thoại, mỹ danh truyền lưu toàn bộ Nam Cương.

Hơn nữa điểm trọng yếu nhất, nàng không có căn cơ.

Cùng những thứ khác Thiếu chủ bất đồng, nàng đã đến Thương Gia Thành về sau, hoàn toàn là Cô Gia Quả Nhân. Ngày sau, nàng phạm phải rất nhiều sai lầm, thực sự không phải là nàng không thông minh, mà là mặt khác Thiếu chủ vì Tộc Trưởng Chi Vị, sau lưng cho khiến nàng ngáng chân, chèn ép cạnh tranh giả.

Phương Nguyên cần đường dây của nàng, mà nàng sau này nếu muốn sống tốt hơn, tương tự cũng cần Phương Nguyên cái này ngoại viện.

Mấu chốt nhất là, nàng tốt điều khiển cùng ảnh hưởng! Tuổi trẻ của nàng, còn có tính tình, đều là Phương Nguyên trong mắt “nhược điểm”.

“Ha ha ha.” Một bên Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên cười rộ lên, “ngươi không phải là coi trọng nàng chứ?”

“Cái gì?” Suy nghĩ của Phương Nguyên có chút dừng lại.

“Ngươi không phải vờ vịt nữa, chúng ta đều là nam nhân, nhìn ánh mắt của ngươi ta liền đã hiểu. Nói trở lại, cô nàng này xem trọng còn rất thuận mắt. Bất quá ngươi muốn có được nàng, có thể đã khó rồi. Trừ phi ta tới giúp ngươi, tìm cơ hội lặng lẽ bắt đi nàng. Với tư cách trao đổi, ngươi Dương Cổ kia phải trước cho ta.” Bạch Ngưng Băng tràn ngập hấp dẫn mà nói.

Nhưng Phương Nguyên câu nói tiếp theo, liền làm nàng tức tới giận sôi lên: “Ngươi cũng coi như nam nhân?”

“Ngươi!”

Sự tình có hơi phiền toái a.

Phương Nguyên đầu tiên muốn tiếp gần Thương Tâm Từ, sau đó phải lấy được tín nhiệm của nàng. Nhưng mà thời gian là có hạn, hắn phải thừa dịp nàng đến Thương Gia Thành lúc trước, đối phó đây hết thảy.

Bạch Ngưng Băng trực tiếp bắt người chủ ý quá thiu rồi, mạo hiểm quá lớn, sẽ chỉ làm hết thảy trở nên bết bát hơn.

Phương Nguyên biết rõ một điểm, Thương Tâm Từ mặc dù bị nhiều lần lừa gạt, không phải là bởi vì nàng đần, mà là bởi vì nàng quá thiện lương.

Kiếp trước, có một cái người trong ma đạo, người xưng “đêm quân tử”, am hiểu trộm cắp, Giảo Trá như Hồ.

Dùng giống nhau lý do, lừa Thương Tâm Từ rất nhiều lần.

Có một lần, hắn thật sự nhịn không được, lại hỏi: “Ta cuối cùng này đây thuyết pháp này nói cho ngươi biết, ngươi liền không lo lắng ta lừa ngươi sao?”

Thương Tâm Từ liền nói: “Ngươi nói ngươi tài chính chi tiêu không ra, nếu không phải mượn ít Nguyên Thạch cứu cấp, người trong nhà đều đói, sẽ chết đói. Ta cũng biết ngươi gạt ta khả năng thật lớn, nhưng ngươi mỗi lần nói, ta cũng nhịn không được nghĩ, vạn nhất ngươi lần này nói là sự thật chứ? Nếu như ta không trả tiền trước, cái kia sẽ có mấy sinh mệnh biến mất. Tuy rằng loại này khả năng không lớn, nhưng ta lại không nghĩ đánh bạc vật này.”

Đêm quân tử nghe xong lời này về sau, nước mắt cùng dòng, bị Thương Tâm Từ nhân cách mị lực thật sâu đả động, lúc này quỳ mọp xuống đất bên trên.

Từ đó về sau, hắn cải Tà quy Chính, đi theo Thương Tâm Từ, trung tâm như một, lập nhiều rất nhiều công lao hãn mã.

Mặt trời một chút bị tây phương dãy núi thôn phệ, màn đêm dần dần đánh xuống.

Đám người hàng dài cũng biến thành thưa thớt.

Cuối cùng, các gia nô đều lãnh xong đồ ăn, thời gian dần qua tản.

“Được rồi, hôm nay nhiều như vậy. Ta ngày mai sẽ còn tới đấy...” Nàng còn chưa nói xong, một thân ảnh liền mãnh liệt chạy đến trước mặt của nàng.

Này là như thế nào khuôn mặt a!

Không có lông mi, đều là bỏng, tóc cũng chỉ còn lại có một ít, còn thiếu một lỗ tai. Không phải là Phương Nguyên còn là ai?

Thương Tâm Từ quả thực lắp bắp kinh hãi, sau lưng nha hoàn thậm chí kêu lên sợ hãi.

“Cái gì?!” Cái kia thân hình khôi ngô Lão Cổ Sư, lập tức hét lớn.

“Trương tiểu thư, ngươi xin thương xót, mua hàng của ta đi!” Phương Nguyên mặc kệ này Lão Cổ Sư, đối với Thương Tâm Từ hô lớn.

Bạch Ngưng Băng mặc mặc mà đứng ở đàng xa, nhiều hứng thú thưởng thức nảy sinh biểu diễn của Phương Nguyên.

“Ta chỗ này còn có cuối cùng một khối bánh hấp, ngươi cầm lấy đi ăn đi.” Thương Tâm Từ trên mặt hiện lên ôn nhu cười, trong lòng nàng không có một điểm đối với Phương Nguyên ghét, chỉ là đồng tình. Nhìn hắn thương thế như vậy, đã từng là trải qua nhất định rất thê thảm đau đớn đi.

Ài, cũng là người đáng thương.

Phương Nguyên tiếp nhận bánh hấp, nhưng một chút ném xuống đất: “Ta không ăn thứ này, ta muốn bán hàng! Ta bán đi nhà ta căn phòng cũ, mua xe này Tử Phong Diệp. Kết quả nhưng bán không được, mắt thấy lá cây sắp khô cạn, ta sống còn có ý gì?! Ô ô ô... Bán không được ta liền không sống được ta, ta liền đập đầu một cái tự tử thôi!”

Hắn nói xong, liền khóc lớn lên. Lại là dậm chân, lại là tru lên, thần sắc hết sức kích động, mang ra vẻ điên cuồng.

Bạch Ngưng Băng xem trọng đều ngây người.

“Như vậy hành động, ta thật sự là theo không kịp a!”

Nếu không có nàng biết lai lịch của Phương Nguyên, chỉ sợ cũng bị Phương Nguyên lừa gạt đi.

Nàng nhìn lại một chút người chung quanh vẻ mặt và ánh mắt, quả nhiên có thật nhiều kinh ngạc, khinh bỉ, đồng tình, lạnh lùng, nhưng duy chỉ có không có hoài nghi.

“Người này ai nha, thoáng cái liền xông tới, dọa ta một hồi!”

“Thật sự là lòng tham a, lại muốn Trương tiểu thư mua hàng của hắn.”

“Loại người này đáng đời, thật sự cho rằng mua bán là dễ làm như vậy sao?”

“Ài, hắn nhất định là bị ép giá. Nhớ năm đó ta cũng gặp qua...”

Trong đám người đều nghị luận.

“Oanh, ngươi cái này điên hán, vậy mà kinh hãi tiểu thư nhà ta, còn không mau cút ra!” Hộ vệ kia Lão Cổ Sư, quát như sấm mùa xuân, tiến tới một bước, đem Thương Tâm Từ hộ tại sau lưng.

“Trương tiểu thư không mua hàng của ta, ta liền không sống được! Trương tiểu thư, ngươi là người tốt, cầu ngươi mua xuống xe này hàng, cứu cứu ta đi.” Phương Nguyên khóc lớn không thôi.

Thương Tâm Từ mềm lòng: “Ài, ngươi đừng khóc. Ta mua lại là được, sinh mệnh là rất đáng ngưỡng mộ đấy, ngươi sau này muốn hảo hảo sinh hoạt, chớ phí hoài bản thân mình. Trương Trụ Thúc, cho hắn ba khối Nguyên Thạch đi.”

“Tiểu thư...” Hộ vệ Lão Cổ Sư nhíu mày.

“Chửi thề một tiếng, cái này cũng được?!”

“Bằng không, ta muốn đi như vậy nhốn nháo?”

Một đám bán hàng rong kích động không thôi.

“Tạ tiểu thư, Tạ tiểu thư. Trương tiểu thư ngươi chính là ta đất đen ân nhân cứu mạng nha!” Phương Nguyên đại hỉ như điên, mang trên mặt vệt nước mắt, liên tục cúi đầu.

Lão Cổ Sư mí mắt run rẩy, nhìn về phía Phương Nguyên sau lưng xe ba gác: “Xe này Tử Phong Diệp, tối đa cũng bất quá giá trị hai khối Nguyên Thạch. Ba khối nhiều lắm!”

“Trương Trụ Thúc...” Thương Tâm Từ thanh âm nhu nhu.

Lão Cổ Sư sâu thở dài một hơi: “Tiểu thư, không là ta không nỡ bỏ ba khối Nguyên Thạch. Nhưng chuyện này với hắn chính là một cái gia nô, hay vẫn là nhiều lắm. Sẽ chọc tới ngấp nghé cùng ám toán, tiểu thư vì an toàn của hắn, hai khối Nguyên Thạch vừa vặn a. Rồi hãy nói, ngươi như bây giờ cho, chỉ sợ ngày mai tất cả người bán hàng rong đều đã tới.”

“Trương Trụ Thúc nói có lý, vậy thì cho hai khối Nguyên Thạch.” Thương Tâm Từ suy tư một chút, biết nghe lời phải.

Phương Nguyên dùng run rẩy hai tay tiếp nhận hai khối Nguyên Thạch, hắn nhìn thật sâu Thương Tâm Từ liếc mắt: “Trương tiểu thư ngươi là thật to người tốt, ngươi sẽ nhận được hảo báo!”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

