 

Triệu Liên Vân đám người ào ào hướng Hung Lôi Ác Nhân đầu đến sửng sốt ánh mắt.

Hung Lôi Ác Nhân hiếm thấy sắc mặt đỏ lên, báo cho biết nguyên do: “Lôi thần tử đều gặp nổ mạnh thương nặng, khắc khí đạo đạo ngân, bởi vậy trở nên rất khó khống chế. Ta hơi có sơ sẩy, sẽ nổi điên tác quái.”

Chúng tiên thế này mới hiểu rõ.

Bọn họ vừa mới còn có chút khẩn trương, nghĩ đến Lôi thần tử gặp đến nào đó thủ đoạn công kích.

Vài cái hô hấp sau, Tàn Dương Lão Quân thần sắc khẽ buông lỏng: “Là người của chúng ta.”

Rất nhanh, hai vị bát chuyển cổ tiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Bọn họ phân biệt là Thiên Đố lâu, Linh Điệp cốc bát chuyển thái thượng trưởng lão.

Chúng tiên gặp nhau, sắc mặt đều là vui vẻ.

Đến cùng là bát chuyển cổ tiên, hai vị thái thượng trưởng lão thủ đoạn phong phú một ít, đều tự ra tay vì Dương Phong, Tàn Dương Lão Quân đám người ổn định thương thế, nhưng hiệu quả không lớn.

Chúng tiên chính thương nghị như thế nào tiếp tục cứu viện, bỗng nhiên bạch khí mênh mông, như là sau lưng đang ở bị một đầu đỏ tươi cự thú cường ngạnh đẩy ra.

Theo sau, bạch khí sau mơ hồ huyết ảnh nhanh chóng lộ ra đội hình, đây là một tòa bát chuyển tiên cổ ốc -- tru ma bảng!

Tru ma bảng trung từ Cổ Nguyệt Phương Chính thao túng, nhìn thấy chúng tiên lập tức tạm dừng xuống dưới.

Tru ma bảng bắn ra đạo đạo huyết quang, giống như cột sáng tráo chuẩn mỗi một người.

Chúng tiên không có phản kháng, tùy ý Cổ Nguyệt Phương Chính trị liệu.

Chúng tiên thương thế lại chuyển biến tốt một ít, chính là như cũ không thể đem trọng thương chuyển biến thành vết thương nhẹ.

Tru ma bảng tuy rằng là bát chuyển tiên cổ ốc, nhưng là lại am hiểu điều tra, đối chiến, trị liệu hai đại phương diện đều lạc hậu này thủ đoạn điều tra.

Cổ Nguyệt Phương Chính nghĩ nghĩ, đối trong tiên cổ ốc nhân đạo mười tử nói: “Trước mắt tình thế ác liệt, còn thỉnh chư vị tiên hữu xuất lực, giúp trị liệu cùng chung quanh cứu viện.”

“Phương Chính đại nhân chớ nói như thế, Trung Châu mười đại cổ phái đều là thiên đình hạ tông, vốn là một cái ngọn nguồn. Chúng ta nhất định hội toàn lực cứu trị, đem hết có khả năng!” Nhân đạo mười tử vội vàng tỏ vẻ.

Bọn họ những người này may mắn tránh cho đại nổ mạnh, là vì trước đó đều tiến vào trong thần đế thành.

Thần đế thành phía trước đã bị Thẩm Thương, Lục Úy Nhân tấn công, theo sau cũng cùng phi hạc sơn đi cùng, thăng vào thiên đình.

Không có biện pháp, còn ở lại Trung Châu mặt đất, chỉ biết bị Phương Nguyên bản thể công phá.

Nguyên Liên ý chí nắm trong tay thần đế thành, ngăn cản Thẩm Thương, Lục Úy Nhân này hai người còn là có tự tin, nhưng là một mình đối mặt Phương Nguyên bản tôn chính là mặt khác một hồi sự.

Thần đế thành chính là nhân đạo thánh địa, thân mình có được đại lượng phàm nhân cùng với cổ sư. Bích họa thế giới lại nhân đạo phát triển tốt nhất thổ nhưỡng, trong khoảng thời gian này lại có rất nhiều hoàn toàn mới thành quả.

Nhân đạo mười tử nay đều trở thành nhân đạo lục chuyển cổ tiên, đã bị Tinh Tú tiên tôn mệnh lệnh, tiến vào trong thần đế thành bích họa thế giới đào tạo sâu.

Mà Cổ Nguyệt Phương Chính cũng là được đến Tinh Tú tiên tôn điều khiển, tiến vào thần đế thành. Nhưng hắn cũng không phải tìm hiểu nhân đạo, mà là cùng Nguyên Liên ý chí trao đổi, thể ngộ giữa họa đạo.

Cổ Nguyệt Phương Chính phía trước tiến vào diễn hóa đại trận, lãnh hội họa đạo tinh túy, bởi vậy đủ loại huyết đạo sát chiêu đều có thể thông qua họa đạo phương thức, lợi dụng tru ma bảng đánh ra đến, chiến lực tăng vọt. Này làm Cổ Nguyệt Phương Chính đối họa đạo hứng thú tăng nhiều đồng thời, cũng làm cho Tinh Tú tiên tôn nhìn ra kẻ này ở họa đạo phát triển tiền cảnh, bởi vậy vui lòng tài bồi.

Cổ Nguyệt Phương Chính tuy rằng là Nam Cương xuất thân, nhưng là bởi vì Phương Nguyên duyên cớ, trước sau đã bị nhiều vị thiên đình lãnh tụ như là Tần Đỉnh Lăng, Tinh Tú tiên tôn xem trọng cùng tài bồi. Hắn thân mình tu vi, thực lực luôn luôn tại mạnh thêm.

Nhân đạo mười tử đối Phương Chính cảm giác, phần lớn ký kính nể lại thân cận.

Phương Chính thực lực vượt qua bọn họ, chính là đương đại tru ma bảng chủ, tuy rằng chính là thất chuyển tu vi, nhưng đã là thiên đình thành viên, chiến tích rất nhiều. Hắn địa vị cùng thân phận, vẫn đều là tâm hướng thiên đình nhân đạo mười tử hướng tới, bởi vậy kính nể.

Về phần thân cận, là vì Phương Chính thân mình tuổi, cùng nhân đạo mười tử cơ hồ nhất trí, bọn họ là người cùng một thế hệ.

Bởi vậy, Phương Chính an bài sau, nhân đạo mười tử đều vui vẻ nhận, ào ào bay ra tru ma bảng, giúp Triệu Liên Vân đoàn người.

“Thật sự là may mắn, các ngươi này đó tiểu bối chỉ có lục chuyển tu vi, ở lại thần đế thành, xem như nhặt về một cái tánh mạng.”

“Ân? Đây là nhân đạo thủ đoạn sao.”

“Quả nhiên là... Tuyệt không thể tả!”

“Khó trách thiên đình thượng tông nay toàn lực phát triển nhân đạo lưu phái, nhân đạo thật là tiềm lực vô cùng.”

Tàn Dương Lão Quân đám người tự nhiên sẽ hiểu nhân đạo mười tử thân phận. Bọn họ vừa mới bắt đầu còn sủy tiền bối sư trưởng tư thế, nhưng là rất nhanh liền đều sắc mặt khẽ biến, thái độ cuốn, phát ra kinh ngạc tán thưởng thanh âm.

Nhân đạo lưu phái thực độc đáo, nhân đạo mười tử trị liệu thủ đoạn đều là nhân đạo sát chiêu, đối Triệu Liên Vân đám người rất hiệu quả.

t r u y e n c u a t❤u i . v n

Bọn họ trên người thương thế nguyên bản thực trầm trọng, mặc dù đã bị đều tự trấn áp, hai vị bát chuyển cổ tiên toàn lực tương trợ, cùng với sau tru ma bảng trị liệu, đều không có nhiều khởi sắc, chính là thoáng chuyển tốt.

Nhưng là hiện tại ở nhân đạo sát chiêu tác dụng, cũng là nhanh chóng chuyển biến, hiệu quả rất là nổi bật.

Cổ Nguyệt Phương Chính gặp nhân đạo mười tử ra tay, chúng tiên thương tình nhanh chóng chuyển tốt, khẽ gật đầu, chợt điều hành tru ma bảng đi vùng bên trong.

Trên đường lại gặp được rất nhiều tiên khiếu môn hộ, Cổ Nguyệt Phương Chính vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng trầm trọng, rất là lo lắng: “Trung Châu mười đại cổ phái cổ tiên thương vong thảm trọng, trong mười tồn một. Thiên đình tiên mộ lại cơ hồ hao hết, như thế nào có biện pháp trùng sinh bọn họ?”

“Trước mắt thế cục khó lường, khí công quả tự bạo quá mức đột nhiên, hình như có thật lớn âm mưu.”

“Không biết thiên đình các tiền bối tổn thương như thế nào?”

“Tối mấu chốt còn là Tinh Tú tiên tôn đại nhân. Nàng nay trạng thái, đem quyết định thiên đình, thậm chí khắp thiên hạ hướng đi!”

Cổ Nguyệt Phương Chính trải qua đau khổ, ánh mắt đã dưỡng thành, đối thế cục cũng có đâu ra đó cái nhìn.

Nội vây bạch khí so với bên ngoài nồng đậm nhiều lắm.

Cổ Nguyệt Phương Chính trong lòng vội vàng, tru ma bảng ở hắn khống chế, lại nhanh ba phần.

Rất nhanh, hắn gặp được thiên đình chư tiên.

Phương Chính mày đầu tiên là giãn ra, theo sau lại hơi hơi nhăn lại.

Hắn phát hiện đại bộ phận thiên đình cổ tiên còn tại, nhưng là khuyết thiếu vài vị. Cũng không biết cổ tiên vắng, đến tột cùng sống hay chết.

Thiên đình chư tiên đến cùng là thực lực mạnh mẽ, tập kết ở một chỗ ở trong này đã vượt qua mười người.

Bọn họ xúm lại ở Tần Đỉnh Lăng bên người.

Phương Chính vội vàng ra tru ma bảng, hướng chúng tiên bái kiến.

Tần Đỉnh Lăng đối hắn khẽ gật đầu, sau đó nhìn quét chung quanh, bắt đầu điều hành.

Nàng vẻ mặt tiều tụy mà lạnh lùng, khóe miệng còn lưu lại đỏ tươi vết máu, giờ phút này nói chuyện ngữ khí tiềm thức liền mang theo nghiêm khắc.

Đầy trời bạch khí trở ngại điều tra, Tinh Tú tiên tôn tạm thời mất tích, Tần Đỉnh Lăng lập tức gánh lãnh tụ trọng trách.

Ở cùng chúng tiên thương nghị sau, nàng đem chúng tiên phân ra ba đội.

Một đội lấy Nguyễn Đan cầm đầu, tiếp tục cứu viện may mắn còn tồn tại cổ tiên, đồng thời sưu tập tình báo, thống kê thiên đình tổn thất.

Một đội lấy Mi Công đầu lĩnh, xâm nhập bạch khí trung tâm, tìm Tinh Tú tiên tôn.

Cuối cùng một đội nàng tự mình suất lĩnh, bao quát Xa Vĩ, Vạn Tử Hồng, Xích Tâm hành giả, Cửu Linh tiên cô những này thiên đình thành viên cổ tiên chiến lực xông ra. Phương Chính bởi vì nắm giữ tru ma bảng, cũng bị nàng điều động.

Các nàng này một đội nhiệm vụ chính là ra ngoài thiên đình, ở phụ cận chu toàn, phòng bị khả năng nhân cơ hội đến phạm kẻ thù bên ngoài!

“Sư phụ.” Cổ Nguyệt Phương Chính đem Xích Tâm hành giả dẫn vào tru ma bảng trung, thái độ cung kính, “Để cho ta tới cho ngươi chữa thương!”

Xích Tâm hành giả gật gật đầu, ngồi xếp bằng xuống dưới, huyền phù giữa không trung.

Cổ Nguyệt Phương Chính một bên điều hành tru ma bảng, bay ra thiên đình, một bên thúc đẩy trong bảng thủ đoạn, vì Xích Tâm hành giả chữa thương.

Xích Tâm hành giả sắc mặt nguyên bản tái nhợt như tờ giấy, ở Cổ Nguyệt Phương Chính toàn lực tương trợ hạ, nhanh chóng chuyển tốt, hơi thở ổn định xuống dưới.

Hắn là huyết đạo cổ tiên, là tru ma bảng thượng nhậm bảng chủ, Cổ Nguyệt Phương Chính cũng tu hành huyết đạo, đạo ngân không bài xích nhau, bởi vậy chữa thương hiệu quả tốt lắm.

Xích Tâm hành giả chữa thương trong lúc, Cổ Nguyệt Phương Chính liền đem nhìn thấy nghe thấy báo cho biết Xích Tâm hành giả.

Xích Tâm hành giả gật đầu, vẻ mặt trầm trọng sắc: “Lần này thiên đình bị hao tổn nghiêm trọng đến cực điểm, trăm ngàn chỗ hở, túc mệnh đại chiến cũng không làm cho nó có như thế tổn thương.”

Cổ Nguyệt Phương Chính hỏi ra chính mình tối muốn hỏi vấn đề: “Sư phụ, trận này đại nổ mạnh đến tột cùng là vì sao, còn là sai lầm?”

Xích Tâm hành giả lắc đầu: “Vi sư sao lại biết được. Nguyên Thủy tiên tôn lưu lại đến thủ đoạn sống lại, dù sao tồn thế đã ba nhiều trăm vạn năm. Có lẽ thân mình không sai, nhưng thiên đình trải qua nhiều phiên đại chiến, sớm có tổn thương, đồng thời toàn bộ cổ tiên giới đều ngũ vực thống nhất, Càn Khôn biến đổi lớn...”

“Nếu là bị người ám toán, Cự Dương tiên tôn, Luyện Thiên ma tôn đều có thật lớn hiềm nghi. Trong đó lại lấy Luyện Thiên ma tôn đứng đầu!”

Nói tới đây, Xích Tâm hành giả nhìn về phía Cổ Nguyệt Phương Chính.

Phương Chính cắn chặt răng, không nói gì.

Luyện Thiên ma tôn chính là hắn ca ca.

“Mặc kệ hay không là bị người ám toán, kế tiếp nhất định sẽ có ác chiến! Phương Chính a, ngươi phải làm tốt chuẩn bị.” Xích Tâm hành giả không có dây dưa này đề tài, mà là lời nói thấm thía dặn dò nói.

Phương Chính chậm rãi gật đầu, vẻ mặt ác liệt.

Trước mắt thiên đình ra như thế thật lớn sơ hở, Luyện Thiên ma tôn, Cự Dương tiên tôn chỉ sợ đều phải ra tay, tuyệt không dễ dàng buông tha bực này cơ hội tốt.

Có thể nói, thiên đình đã đến thập phần nguy hiểm thời điểm.

Xích Tâm hành giả nói “Chuẩn bị sẵn sàng”, Phương Chính thập phần rõ ràng, thì phải là hy sinh chết trận chuẩn bị!

Đối này, Phương Chính sớm có giác ngộ.

Không chỉ là hắn, sở hữu thiên đình cổ tiên đều có như vậy giác ngộ.

Tru ma bảng bỗng nhiên chấn động, bên trong hồng quang kịch liệt lóe ra, chủ động cảnh báo.

Xích Tâm, Phương Chính đềuthần sắc biến đổi.

Tru ma bảng cực kỳ am hiểu điều tra, dẫn đầu điều tra đến mới nhất tình báo.

Chỉ thấy liên tiếp đồ đằng, vội vàng phi vũ, khiêu khích một quái vật như tối đen dãy núi, nhanh chóng tiếp cận thiên đình.

“Xuất hiện!” Phương Chính hô lớn, “Là U Hồn ma tôn!”

Rất nhanh, này khác cổ tiên cũng đều phát hiện này tình báo, Tần Đỉnh Lăng đám người ào ào tụ tập mà đến.

“Đáng chết, là Phương Nguyên ra tay!”

“Này ti bỉ vô sỉ, âm hiểm giả dối tên!!”

U Hồn ma tôn sớm đã thần chí không rõ, đồ đằng sát chiêu tắc đã thành Phương Nguyên dấu hiệu chi nhất. Tình thế vừa xem hiểu ngay, thiên đình chúng tiên nhìn xem trợn mắt muốn liệt, phẫn hận đến cực điểm.

Tần Đỉnh Lăng liên lạc Mi Công, bởi vì bạch khí mãnh liệt, câu thông có vẻ gian nan.

Đại nổ mạnh trung tâm tràn ngập khí đạo đạo ngân, Mi Công đoàn người gian nan đi trước, trước mắt còn chưa phát hiện Tinh Tú tiên tôn tung tích.

Tần Đỉnh Lăng sắc mặt lãnh khốc như băng, ổn định ngữ điệu lại ẩn chứa cực nóng viêm lưu: “U thiên tuy lớn, chúng ta phía sau cũng là thiên đình, lui không thể lui! Chư vị, chúng ta phải dùng hết sở hữu lực lượng, đem hết có khả năng, hủy diệt đồ đằng, dẫn đi U Hồn ma tôn!”

Lời còn chưa dứt, nàng dẫn đầu xung phong liều chết đi qua, phấn đấu quên mình!

Không có hò hét, không có tê rống, Vạn Tử Hồng, Xa Vĩ, tru ma bảng im lặng theo sát sau đó.

Rầm rầm rầm...

Chiến đấu mở ra, liền lâm vào gay cấn.

Thiên đình cổ tiên thật sự đang liều mạng, bọn họ vốn là có thương tích thế, rất nhanh liền thương thế tăng thêm, huyết sái trường không.

Đồ đằng bị bọn họ hủy diệt.

Chiến quả kinh người!

Nhưng mà, U Hồn ma tôn lại ngửi được mùi thiên đình, tiếng rống giận dữ kinh thiên động địa, ngang nhiên chủ động giết tiến thiên đình.

Tần Đỉnh Lăng đám người liều chết chống cự, lại như châu chấu đá xe, căn bản không thể cản trở U Hồn ma tôn mảy may.

Trong lúc nhất thời, thiên đình chúng tiên đều là tuyệt vọng.

Ps: Chúc mừng tomefans, người khiêm tốn không ẩm nước Đạo Tuyền hai vị thư hữu trở thành quyển sách minh chủ! Cúi đầu cảm tạ duy trì!!

Cảm tạ gần nhất mấy ngày qua, chư vị thư hữu chính bản đặt duy trì! Kế tiếp đại chiến, đề cập nhân vật sẽ có vẻ nhiều, khắc sau, sẽ càng phấn khích. Nhân vật trong lúc đó lẫn nhau, làm cho cả cổ thế giới đều đã sống lên. Phương Nguyên kế tiếp hành động, cũng đem cấp những người này mang đến sinh tử đại hung hiểm, cùng với nhân sinh sâu sắc nhất thay đổi.

Người đăng: Wdragon21

 

