 

“Kế tiếp như thế nào ứng đối?”

“Nếu tiên trận đã bị hủy, vậy chỉ có ỷ lại lưu ngôn lung.”

“Lâm Kiếm Hành đến tột cùng là cái gì tính toán?”

“Hắn nếu là tưởng đợi cho thảo Phòng liên minh hoặc là Tây Mạc chính đạo viện thủ, vậy đánh sai chủ ý.”

Vạn Tử Hồng, Phượng Tiên thái tử, Chu Hùng Tín, Xích Tâm hành giả, Cửu Linh tiên cô một đường đi theo Lâm Kiếm Hành bay nhanh, một bên âm thầm trao đổi thương nghị.

Lâm Kiếm Hành thủ đoạn tinh diệu ra ngoài dự kiến, làm cho thiên đình ngũ tiên kế hoạch thành không.

Nương tựa một cái kiếm khí biến hóa sát chiêu, liền che đậy thiên đình ngũ tiên hồi lâu, điều này làm cho thiên đình ngũ tiên đều trên mặt không ánh sáng.

Lâm Kiếm Hành bản thể tắc nhân cơ hội này, dỡ xuống thiên đình tiên trận.

Điều này làm cho thiên đình chúng tiên đều ý thức được: Nhà mình bài binh bày trận xuất hiện sai lầm, phải phái một người trấn thủ tiên trận mới đúng.

Trên thực tế, tiên trận có nhất định phòng ngự uy lực, còn có truyền tống phương pháp. Một khi gặp được hóa giải, sẽ truyền lại tin tức trở về. Mặc dù thiên đình ngũ tiên ở trong lưu ngôn lung, cũng sẽ được đến nhắc nhở.

Lưu ngôn lung chiến trường ngăn cách trong ngoài trao đổi, mặc dù là bảo hoàng thiên đều kết nối không được.

Nhưng này cỗ tin tức cũng là thẳng đến lưu ngôn lung mà đi, sẽ làm lưu ngôn lung sinh ra vi diệu chấn động, do đó cảnh báo.

Đến lúc đó, thiên đình ngũ tiên biết được có người hóa giải tiên trận, sẽ xem chuẩn cụ thể tình hình chiến đấu, truyền tống mấy người trở về đi ứng đối.

Nhưng mà, Lâm Kiếm Hành thủ đoạn cũng là tinh diệu đến cực điểm, từ đầu chí cuối đều không có làm cho thiên đình ngũ tiên được đến cảnh kì, im ắng đã đem toàn bộ đại trận dỡ xuống.

Bất quá đối mặt thiên đình ngũ tiên, Lâm Kiếm Hành cư nhiên lại đem đắc thủ tiên cổ trước mặt mọi người trả về.

Này phiên khí độ vĩ lượng, mặc dù là thiên đình ngũ tiên đều lâm vào tâm chiết.

Dưới tình huống như vậy, Lâm Kiếm Hành đưa ra dời đi chiến trường, thiên đình ngũ tiên cũng không có thể diện tiếp tục ở lỳ Lâm gia công cộng phúc địa đại bản doanh.

“Đó là nơi này.” Phía trước Lâm Kiếm Hành chậm rãi dừng lại, dừng chân giữa không trung, xoay người đối diện thiên đình ngũ tiên.

Thiên đình ngũ tiên nhìn quét chung quanh, này mảnh hoang mạc đích thực như Lâm Kiếm Hành lời nói, cằn cỗi vô cùng, không hề sinh cơ, chính thích hợp làm chiến trường.

“Lâm Kiếm Hành tiên hữu, nếu là ngươi có thể bó tay chịu trói, ta lấy thân gia tánh mạng đảm bảo ngươi tồn lưu tánh mạng.” Xích Tâm hành giả thở dài một tiếng nói.

Lâm Kiếm Hành cười nhạo một tiếng: “Nếu là các hạ ổn ở nhà, bỗng nhiên có người ngoài xâm nhập, đối với ngươi vu oan hãm hại, làm to chuyện. Theo sau còn nói lưu tính mệnh của ngươi, ngươi sẽ như thế nào?”

“Nói nhiều như vậy làm gì!” Xích Tâm hành giả đang muốn trả lời, Vạn Tử Hồng lại bỗng nhiên ra tay.

Nàng lại một lần nữa nháy mắt biến mất, sau đó xuất hiện ở Lâm Kiếm Hành sau lưng phía trên.

Nàng hai tay mười ngón đều hiện ra bén nhọn chi trạng, mười cái móng tay đều bị là tử hắc sắc, đâm phá không khí, chiếu chuẩn Lâm Kiếm Hành phía sau lưng, hung hăng trảo xuống!

Vạn Tử Hồng chính là bị thiên đình tuyển nhận ma đạo cổ tiên, trong lòng không thiếu ngoan độc, cũng có một cỗ ngạo khí.

Lâm Kiếm Hành y theo kiếm khí biến hóa này một chiêu trêu chọc nàng lâu như vậy, nàng trong lòng đã sớm căm giận bất bình.

Giờ phút này ra tay, như cũ là sát chiêu hoa thứ chỉ, nhưng là mười lần uy lực!

“Lúc này đây ngươi nhưng là huyết nhục chi khu, đổ muốn nhìn ngươi có thể ngăn cản bao lâu?” Vạn Tử Hồng trong mắt lệ mang bùng lên.

Nhưng mà ngay tại ngay sau đó, bỗng nhiên một tiếng lôi đình nổ vang.

Vạn Tử Hồng phản ứng tới được phía sau, phát hiện chính mình đã bị xa xa bay nhanh đi ra ngoài. Nguyên bản gần trong gang tấc Lâm Kiếm Hành, giờ phút này chỉ có thể nhìn thấy hắn bóng dáng, bởi vì khoảng cách quá xa, bóng dáng nhỏ như bàn tay.

“Sao lại thế này? Là cái gì sát chiêu?” Vạn Tử Hồng mới hiện lên này ý nghĩ, còn có mãnh liệt đau đớn đánh úp lại.

Phốc.

Nàng không khỏi phun ra một ngụm máu tươi, hoảng sợ phát hiện chính mình phòng ngự sát chiêu đúng là thiếu chút nữa bị sụp đổ.

“Vừa mới kia chiêu đến tột cùng là cái gì?!” Còn lại thiên đình cổ tiên cũng là kinh nghi bất định.

Lâm Kiếm Hành thủ đoạn quá mức rất nhanh, làm cho thiên đình ngũ tiên đều không có thấy rõ ràng.

Chu Hùng Tín vội vàng rút lui phía sau, mở ra khoảng cách.

Mà Cửu Linh tiên cô tắc lại biến thành thái cổ hoang thú, hướng về Lâm Kiếm Hành xung phong liều chết đi qua.

Dưới tình huống như vậy, da dày thịt béo biến hóa đạo cổ tiên cũng là tốt nhất thăm dò nhân viên.

Oanh!

Sau đó ngay sau đó, tiếng sấm nổ vang, Cửu Linh tiên cô cũng bị đánh bay thối lui.

Của nàng xương ngực ít nhất gãy ba cái.

Còn lại thiên đình cổ tiên thế này mới miễn cưỡng thấy rõ ràng, đây là một kiếm đạo sát chiêu, toàn từ kiếm khí tạo thành, nhưng là tốc độ quá nhanh, chỉ bằng mắt thường căn bản khó có thể bắt giữ.

[ truyen cua tui . ｎet ] 

.neｔ/

Mặc dù là có điều tra thủ đoạn, cũng chỉ là miễn cưỡng thấy rõ một ít mà thôi.

“Này một chiêu tên là kiếm khí lôi âm, còn thỉnh chư vị đánh giá.” Lâm Kiếm Hành thét dài một tiếng, phản công hướng thiên đình ngũ tiên.

Rầm rầm rầm...

Tiếng sấm từng trận, thiên đình ngũ tiên trong lúc nhất thời thế nhưng kế tiếp bại lui.

Lâm Kiếm Hành đương nhiên không chỉ là thi triển kiếm khí lôi âm sát chiêu, khi thì còn thúc đẩy kiếm khí biến hóa thủ đoạn.

Kiếm khí biến hóa sát chiêu tinh diệu thần kỳ, mà kiếm khí lôi âm sát chiêu còn lại là nhanh, quá nhanh!

Nhanh đến thiên đình ngũ tiên đều khó có thể thấy rõ ràng, trong lúc nhất thời chỉ có thể vận dụng phòng ngự thủ đoạn chống lại.

“Lâm Kiếm Hành thế nhưng còn có như thế thủ đoạn! Che dấu ta.” Chu Hùng Tín âm thầm truyền âm.

Xích Tâm hành giả lập tức bay đến hắn trước mặt, thúc giục ra một cỗ bàng bạc huyết quang.

Huyết quang như cầu, đem Xích Tâm hành giả, Chu Hùng Tín ào ào bao phủ giữa.

Chu Hùng Tín vừa mới mới nổi lên vài cái hô hấp, Lâm Kiếm Hành cũng đã phát hiện.

Lâm Kiếm Hành nhắm ngay huyết cầu màn hào quang ngón tay liên điểm, trong nháy mắt ít nhất ba cái kiếm khí lôi âm sát chiêu oanh xuống, đem huyết cầu nhanh chóng đánh tan.

Nhưng Chu Hùng Tín cũng là ha ha cười: “Ngươi trúng kế.”

Hắn nguyên lai sớm đã nổi lên thành công, chính là cố ý kéo dài, xây dựng ra một bộ muốn thúc đẩy cường đại sát chiêu, cho nên cần thời gian dài đến nổi lên biểu hiện giả dối.

Dù sao, sát chiêu nổi lên thời gian càng dài, thường thường uy lực cũng lại càng cường đại.

Chu Hùng Tín chuyên tu tín đạo, này chiêu thúc giục dùng ra đến, cũng không chủ động công kích năng lực. Nhưng mà một khi địch quân vận dụng sát chiêu đến công, bị này chiêu chống đỡ sau, sẽ bắt giữ đến đối phương sát chiêu tin tức, do đó vì Chu Hùng Tín làm ra cảnh kì.

Chu Hùng Tín có báo động trước, vội vàng lại vận dụng tín đạo thủ đoạn, đem chia xẻ cấp còn lại thiên đình tứ tiên.

Kể từ đó, tình hình chiến đấu đã xảy ra rõ ràng biến hóa.

Thiên đình ngũ tiên cuối cùng đứng vững gót chân, bắt đầu cùng Lâm Kiếm Hành đánh cho có đến có hướng.

Lâm Kiếm Hành kiếm khí lôi âm sát chiêu, chủ yếu là quá nhanh, làm cho người ta phản ánh không kịp thời điểm, cũng đã trúng chiêu.

Nhưng là Lâm Kiếm Hành thúc đẩy này sát chiêu, như cũ cần thời gian.

Chu Hùng Tín tín đạo sát chiêu báo động trước, chính là làm Lâm Kiếm Hành vừa mới bắt đầu nổi lên kiếm khí lôi âm sát chiêu thời điểm, liền báo cho biết Chu Hùng Tín đám người.

Tăng thêm này một ít thời gian sau, thiên đình ngũ tiên liền có thể miễn cưỡng phản ứng đúng lúc.

Song phương kịch chiến một lát, thiên đình ngũ tiên thế nhưng còn chưa đem thế cục nắm trong tay, như cũ bị Lâm Kiếm Hành đặt ở hạ phong.

“Điều này sao có thể?”

“Hắn... Cư nhiên như thế cường đại sao? Cái đó và trong tình báo hoàn toàn không hợp.”

“Kiếm khí lôi âm, kiếm khí biến hóa cũng đã tuyệt diệu, Lâm Kiếm Hành chiến đấu ý thức lại vạn phần trác tuyệt, thậm chí còn muốn vượt qua ta một đầu.”

Thiên đình ngũ tiên đều là âm thầm chấn động không thôi.

Lâm Kiếm Hành đều không phải là chỉ trông vào hai chiêu hoành hành, mà là bày ra ra hùng hồn thực lực khủng bố.

Cổ trùng không có tối cường, sát chiêu cũng không có lợi hại nhất thuyết, nhưng là cổ tiên đã có đệ nhất nhân.

Lâm Kiếm Hành tuy rằng còn nói không được thứ nhất, nhưng là ẩn ẩn giỏi hơn thiên đình ngũ tiên phía trên.

“Chúng ta năm người lưu phái không đồng nhất, lẫn nhau cản tay. Này cũng không thành!”

“Lâm Kiếm Hành bản thể như thế chiến lực, còn phải đem suy yếu, khả năng có thi triển lưu ngôn lung sát chiêu cơ hội.”

“Để cho ta tới!”

Thiên đình ngũ tiên tia chớp trao đổi, Phượng Tiên thái tử đứng dậy.

Hắn thúc giục ra một đoàn đoàn tia lửa, bay lả tả, rơi rơi, nhanh chóng bao phủ này mảnh chiến trường.

Lâm Kiếm Hành kiếm khí mênh mông, gặp được tia lửa, thế nhưng bốc cháy lên, nhanh chóng tiêu hao.

Lâm Kiếm Hành ngây ra một lúc, hắn bản mạng tiên cổ đó là bát chuyển kiếm khí cổ. Mặc kệ là kiếm khí biến hóa, còn là kiếm khí lôi âm đều là lấy kiếm khí làm cơ sở bản.

Phượng Tiên thái tử này một chiêu cư nhiên có thể thiêu đốt kiếm khí, cái này gãy hắn chiến đấu cơ thạch.

Lâm Kiếm Hành kiếm khí bị cháy ít nhất 5 thành, trong lúc nhất thời uy thế đại giảm.

Thiên đình ngũ tiên nhân cơ hội phản công.

Mấy đợt giao thủ sau, xuất hiện chiến cơ, bị Cửu Linh tiên cô thuận lợi nắm chắc!

Cửu Linh tiên cô hóa thân thành một gốc cây liễu, cành liễu như mãng gắt gao cuốn lấy Lâm Kiếm Hành, đem trói chặt ở liễu thụ thân cây thượng.

Thừa dịp cơ hội này, Chu Hùng Tín vội vàng thi triển ra lưu ngôn lung chiến trường sát chiêu.

Nhìn đến Lâm Kiếm Hành lại rơi vào chiến trường giữa, thiên đình ngũ tiên đều tinh thần rung lên.

Nhưng ngay sau đó, Cửu Linh tiên cô nhưng lại phát ra đau hô tiếng động, cây liễu hình thái thái cổ hoang thú tiêu tán không thấy, nàng trở lại như cũ hình người, cả người đẫm máu hốt hoảng trở ra.

“Lại làm sao vậy?!” Còn lại thiên đình tứ tiên kinh ngạc.

“Cẩn thận!!” Cửu Linh tiên cô bị Chu Hùng Tín che dấu ở sau người, vẻ mặt như cũ tràn đầy rung động, thậm chí mang theo một tia hoảng sợ.

Lâm Kiếm Hành thoát ly trói buộc, hơi hơi mà cười, khí thế chậm rãi kéo lên.

Cảm nhận được này cỗ khí thế, thiên đình ngũ tiên ào ào biến sắc.

Á tiên tôn!

“Che dấu thật sâu.”

“Hắn đúng là á tiên tôn!”

Giao chiến đến nay, Lâm Kiếm Hành cuối cùng bắt đầu triển lộ ra toàn bộ thực lực.

Hắn quanh thân hiện ra một cái cái nửa trong suốt nhũ bạch sợi tơ.

Sợi tơ tốc độ cũng là rất nhanh, bắn về phía thiên đình chư tiên.

Kiếm đạo sát chiêu -- kiếm khí ngưng ti!

“Chính là chiêu này!” Cửu Linh tiên cô lại lần nữa quát khẽ nhắc nhở.

Còn lại thiên đình tứ tiên mặt lộ vẻ lẫm liệt sắc, biến hóa đạo Cửu Linh tiên cô hóa thân thái cổ hoang thực, tại đây chiêu chật vật bại trận, bọn họ đương nhiên sẽ không khinh thường.

Xích Tâm hành giả thúc đẩy toàn bộ phòng ngự thủ đoạn, dẫn đầu đón nhận này đó sợi tơ.

Sợi tơ sắc bén đến cực điểm, sắc bén khó có thể dùng ngôn ngữ tỏ vẻ, thế nhưng trực tiếp cắt vào, nếu không có Xích Tâm hành giả phản ứng đúng lúc, lập tức bạo lui mở ra khoảng cách, chỉ sợ hắn đem bị sợi tơ cắt thành toái khối!

“Này chiêu không thể cứng rắn chắn!” Rất nhanh, còn lại thiên đình tam tiên cũng tự mình thăm dò ra này chiêu uy lực, đạt thành chung nhận thức.

Sợi tơ sắc bén, khó có thể tưởng tượng, cường như thiên đình ngũ tiên đều chỉ có thể trốn tránh.

Lâm Kiếm Hành ở giữa bất động, dùng ra càng ngày càng nhiều sợi tơ, dần dần tràn ngập toàn bộ chiến trường.

Thiên đình ngũ tiên xấu hổ phát hiện, nguyên bản bọn họ muốn vây khốn Lâm Kiếm Hành chiến trường, lại dần dần thành bọn họ trốn tránh sợi tơ trở ngại.

Thiên đình ngũ tiên cuối cùng ý thức được: Lâm Kiếm Hành sở dĩ dời đi chiến trường, đều không phải là kéo dài thời gian. Sở dĩ trả lại tiên cổ, kì thực là tin tưởng chính mình có thể lấy 1 địch 5, đem thiên đình ngũ tiên chính diện đánh bại!

“Lâm Kiếm Hành! Ngươi là không quá mức xem thường chúng ta!”

“Rút đi lưu ngôn lung, để cho ta tới thúc đẩy tối cường thủ đoạn!”

“Không, trước để cho ta tới.”

Đối mặt cường thế vô cùng Lâm Kiếm Hành, thiên đình ngũ tiên quyết đoán hủy bỏ lưu ngôn lung, ào ào tung tối cường sát chiêu.

Lâm Kiếm Hành mỉm cười không thay đổi, nhưng lại thúc giục ra mặt khác thủ đoạn.

Trong lúc nhất thời kiếm quang phi vũ, bốn phương tám hướng trống rỗng mà sinh.

Kiếm đạo sát chiêu -- kiếm quang phân hoá!

Rầm rầm rầm...

Trận này, Lâm Kiếm Hành lấy 1 thắng 5, đánh chết thiên đình cổ tiên Vạn Tử Hồng, thương nặng Chu Hùng Tín, Phượng Tiên thái tử, Xích Tâm hành giả, Cửu Linh tiên cô bởi vì cản phía sau mà bị bắt.

Lâm Kiếm Hành một trận chiến nổi danh, chấn động ngũ vực.

Người đăng: Wdragon21

 

