 

Tiết ba mươi ba: Hoán cốt kịch liệt đau nhức (canh thứ năm) 

“Đại nương a, chuyện gì tốt a?” Phương Nguyên lập tức ngu ngơ mà hỏi thăm.

Chính hỏi, từ bên ngoài đi tới một người lão hán.

Bạch Ngưng Băng không để lại dấu vết mà híp híp mắt, lão hán này là cái Cổ Sư!

Bất quá, chỉ có một chuyển sơ cấp tu vi, tuổi già sức yếu, chút nào không đáng lo.

“Tiểu hỏa tử, vị này chính là chúng ta thôn thôn trưởng.” Lão Bà Bà giới thiệu nói.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng liền vội vàng đứng lên.

Phương Nguyên gãi gãi đầu, có vẻ hơi bức rức: “Thôn Trưởng Lão Đại Nhân, ta là...”

Hắn còn chưa giới thiệu xong, thôn trưởng liền cười khoát tay nói: “Ta biết các ngươi, hai người quê khác.”

Cổ Sư ở giữa có thể cảm thụ khí tức. Nhưng Phương Bạch hai người có Liễm Tức Cổ tại trong lỗ tai, Cổ Sư khí tức thu liễm, đến Thiếu Thôn Trưởng là nhìn không ra đấy.

Này hai người quê khác, Lão Thôn Trưởng tìm vào mấy ngày trước, phải có được qua thôn dân báo cáo. Nhưng hắn cũng không để trong lòng.

Những ngày này, bỏ Phương Bạch hai người bên ngoài, tiền tiền hậu hậu cũng có không ít người tại trong thôn này tá túc qua.

“Tới thì tới, còn mang vật gì đây.” Lão Bà Bà oán trách một tiếng.

Lão Thôn Trưởng không có ở không tay mà đến, trong tay cầm theo một chuỗi cá.

“Đây là buổi sáng hôm nay tại thủy đường lưỡi câu tới. Ngươi hàm răng không được, uống một chút canh cá, có thể bổ thân thể.” Lão Thôn Trưởng cười rộ lên.

Lão Bà Bà mắt trắng không còn chút máu, mang theo tiếp nhận cá đến: “Ta đến phòng bếp làm canh cá.”

Thanh âm lộ ra vui sướng.

Hai người thần thái, ngữ khí, Bạch Ngưng Băng còn nhìn không ra. Nhưng Phương Nguyên ánh mắt lóe lóe, trong lòng hiểu rõ —— lão hán này cùng Lão Bà Bà sợ là tình yêu xế bóng rồi.

“Đại nương, hay vẫn là ta đến đây đi.” Phương Nguyên lập tức nói.

“Các ngươi ngồi, các ngươi ngồi, ngồi xuống nói chuyện. Có chuyện tốt rồi đấy!” Lão Bà Bà liên tục không ngừng khoát tay, ý bảo Phương Bạch hai người ngồi xuống, “chuyện của các ngươi đại nương ta đều cùng thôn nói, thôn trưởng chúng ta thế nhưng là Cổ Sư đâu rồi, hắn có thể giúp các ngươi.”

“Cổ Sư!” Phương Nguyên lập tức đem mắt mở thật to, hiển nhiên sợ ngây người, lăng tại nguyên chỗ.

Bạch Ngưng Băng chứng kiến hắn bộ dạng này thần sắc, thiếu chút nữa nhịn không được mắt trợn trắng. Nàng cũng cố gắng làm ra giật mình thần sắc, nhưng hiển nhiên cùng Phương Nguyên kém xa, điểm ấy nàng cũng lòng dạ biết rõ.

Lão Thôn Trưởng chứng kiến Phương Nguyên vẻ mặt như thế, cười ha ha, thoáng cái cảm thấy cái này đàn ông xấu xí khờ được có chút đáng yêu. Đến ở bên cạnh Bạch Ngưng Băng, tức thì có vẻ hơi ngốc mộc. Bắt đầu so sánh, Lão Thôn Trưởng ngược lại càng ưa thích Phương Nguyên.

“Hai cái Hậu Sinh Tử, tất cả ngồi đi, không cần câu nệ.” Hắn vẫy tay, đầu ngồi xuống trước.

Phương Nguyên uốn éo bóp một cái, lúc này mới thở hổn hển thở hổn hển mà ngồi xuống, thần sắc khẩn trương. Bạch Ngưng Băng cũng đi theo hắn đằng sau học, nhưng tổng có vẻ hơi mất tự nhiên.

Lão Thôn Trưởng thực sự không có hoài nghi gì: “Ta nghe nói, các ngươi là nghĩ đến buôn bán dược thảo cùng thịt muối đấy, kết quả bắt gặp dã thú, vận khí không tốt. Các ngươi đại nương đều nói với ta rồi, các ngươi ở chỗ này giúp đại nương nhiều như vậy bề bộn, ta chỗ này đâu rồi, có ít Tử Phong Diệp. Qua ít ngày, có chi thương đội tới. Các ngươi cầm lấy đi ít Tử Phong Diệp này bán đi, có lẽ có thể quay về một chút tiền vốn.”

Bạch Ngưng Băng nghe xong, nguyên lai đây chính là Lão Bà Bà chỗ nói rất hay sự tình, lập tức đã mất đi hứng thú.

“Đây, cái này, chuyện này...” Phương Nguyên cao hứng cà lăm, sau đó hai mắt rơi lệ, nghẹn ngào, “thôn trang Lão Đại Nhân, ngài thật đúng là người tốt, thật to người tốt!”

Lão Thôn Trưởng đưa tay vỗ vỗ tên ma đầu này bả vai, đồng tình nỗ lực nói: “Những lời này, không cần phải nhiều lời. Ai có thể không có một chán nản thời điểm. Bất quá thứ này cũng không có thể bạch tặng cho các ngươi, bằng không thì các thôn dân sẽ có cái nhìn. Như vậy, các ngươi ban ngày đến thôn đầu đông đến cuốc đất, làm một bảy ngày, thương đội cũng đã tới rồi.”

Hắn ngược lại là rất cảm kích Phương Bạch hai người đấy.

Hắn là cái thôn này sinh trưởng ở địa phương phàm nhân, từ nhỏ cùng Lão Bà Bà Thanh Mai Trúc Mã. Nhưng thế sự thường, Lão Bà Bà gả cho người khác. Tại một lần thương đội mua bán lúc, có Cổ Sư nhìn hắn lanh lợi, liền chỉ điểm hắn, khiến cho đã thành Cổ Sư.

Bởi vì chuyện này, hắn liền biến thành thôn trưởng. Mặc dù đối với Lão Bà Bà nhưng có tình cảm, nhưng song phương đều là có con trai có con gái ông lão, ảnh hưởng không được, liền chưa từng có tại lui tới. Hắn tuy rằng thân là thôn, cũng không có thể quá trắng trợn giúp đỡ Lão Bà Bà.

Hắn kỳ thật âm thầm khảo sát qua, cũng hiểu được Phương Bạch hai người tâm tính không tệ, cần cù chịu làm, đều là đứa bé biết điều, chính là vận khí cõng điểm.

Bởi vậy Lão Bà Bà nói với hắn, hắn liền lập tức đáp ứng trợ giúp Phương Nguyên.

...

“Ngươi vào lúc ăn cơm, đáp ứng Lão Thôn Trưởng. Thật chẳng lẽ muốn đi cuốc bảy ngày, muốn xe kia cái gì Tử Phong Diệp?” Ban đêm trong phòng, Bạch Ngưng Băng khó hiểu mà hỏi thăm.

“Tử Phong Diệp dĩ nhiên không phải mục đích thực sự của ta. Ngươi mới vừa không có nghe được sao, có thương đội muốn đi qua nơi này.” Phương Nguyên đáp.

“Vậy thì như thế nào? Ngươi không phải là cũng đề cập tới, Tử U Sơn quanh năm đều có thương đội đi ngang qua sao?”

“Thương đội có đôi khi một năm một lần, có đôi khi nửa năm một lần. Ta chỉ là thật không ngờ, rõ ràng tại ngày gần đây thì có thương đội. Ta mới vừa nói bóng nói gió qua, này thương đội là đồ vật hướng đấy. Mặc dù không đến Thương Gia Thành, cũng ít nhất cùng chúng ta tiện đường.”

Bạch Ngưng Băng giật mình: “Ngươi là muốn gia nhập thương đội, mượn lực lượng của bọn hắn, đến Thương Gia Thành?”

Nàng thoáng suy nghĩ, càng phát giác đây là một phương pháp tốt.

Đầu tiên, Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo hư hại, bọn hắn khuyết thiếu Trinh Sát Cổ Trùng, chính mình hành động sợ rằng sẽ rất phiền toái.

Tiếp theo, bọn hắn phạm vào bản án, Bách Gia nhất định đuổi bắt, tuyệt không thôi. Dung nhập thương đội, là một rất tốt che giấu dấu vết hoạt động thật là tốt biện pháp.

Cuối cùng, bọn hắn có Liễm Tức Cổ, hoàn toàn có thể ngụy trang thành phàm nhân. Thương đội đối ngoại lai Cổ Sư rất có đề phòng, nhưng là đúng phàm nhân nhưng không có mạnh như vậy tính cảnh giác.

Coi như là bị phát hiện, cũng không có cái gì ghê gớm đấy, đến lúc đó một người ba chuyển một người hai chuyển, thoát thân năng lực vẫn phải có.

Thương đội thủ lĩnh, bình thường đều là ba chuyển tu vi. Cùng loại Cổ Phú bực này bốn chuyển đầu lĩnh, vẫn là tương đối ít thấy.

“Bất quá chỉ coi như chúng ta ngụy trang thành phàm nhân, nếu muốn tùy tùy tiện tiện gia nhập thương đội, chỉ sợ cũng không thành chứ?” Bạch Ngưng Băng suy nghĩ một chút, trong lòng vẫn có băn khoăn.

Phương Nguyên cười hắc hắc một tiếng: “Đương nhiên không có khả năng tùy tùy tiện tiện gia nhập thương đội, coi như là là phàm nhân, cũng cần người bảo đảm. Bất quá ta nghĩ Lão Thôn Trưởng sẽ thay chúng ta giải quyết cái vấn đề này.”

Bạch Ngưng Băng lúc này mới tiêu tan, đem lo lắng buông.

“Cũng thế, ta là lo lắng vô ích. Bằng Phương Nguyên này tên xảo trá, làm sao có thể tính sót điểm ấy?” Nàng thầm nghĩ

“Được rồi bảy ngày sau đó, ta tất có thể đột phá đến hai chuyển sơ giai. Bất quá trừ lần đó ra, ta cũng nghĩ thế thời điểm dùng Thiết Cốt Cổ, Ngọc Cốt Cổ rồi.”

Bạch Ngưng Băng nhếch miệng, có chút không để bụng: “Ta lúc trước cũng đã nói phải dùng, ngươi nhưng vẫn không đồng ý, bạch nuôi không nhiều ngày như vậy, lãng phí rất nhiều sữa nước suối.”

Phương Nguyên thở dài một hơi: “Thiếu niên, ngươi là biết sợ, không biết trong này đau đớn. Đêm nay chúng ta sẽ không song tu, hảo hảo dưỡng đủ tinh thần, đêm mai ta dùng trước Thiết Cốt Cổ kia.”

Hôm sau, Phương Bạch hai người đúng hẹn đi thôn đầu đông đồng ruộng làm việc tay chân.

Phương Nguyên cố ý từ buổi sáng, một mực làm việc tay chân đến mặt trời xuống núi. Hắn man lực ám nấp trong thân, điểm ấy lượng vận động căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng đã gọi mặt khác nông dân lau mắt mà nhìn, thậm chí có chút nhìn lên.

Đến buổi tối, hắn ngồi xếp bằng ở trên giường, chìm vào tâm thần, đem chân nguyên quán chú đến trong Không Khiếu Thiết Cốt Cổ bên trên.

Này cổ như một cục xương, hai đầu đầu tròn, trung đoạn dài nhỏ. Toàn thân đen nhánh, như là sắt thép chế tạo.

Này cổ hay vẫn là ba chuyển cổ, thúc thời gian sử dụng yêu cầu lập tức tiêu hao số lượng lớn chân nguyên.

Phương Nguyên chính là một chuyển, vốn vẫn không thể dùng. Nhưng Bạch Ngưng Băng rót vào rất nhiều Bạch Ngân Chân Nguyên, lúc này mới để cho hắn đã có miễn cưỡng sử dụng tư cách.

Mượn tới Tuyết Ngân Chân Nguyên hầu như tiêu hao sạch sẽ, tất cả đều vùi đầu vào Thiết Cốt Cổ trong. Này cổ vốn là đại phóng ô quang, ngay sau đó liền hòa tan thành một cỗ thiết trấp, từ trong Không Khiếu bay ra ngoài, dung nhập cốt cách của Phương Nguyên.

Đau nhức!

Kịch liệt đau nhức!

Khó có thể tưởng tượng kịch liệt đau nhức!

Phương Nguyên dường như bị nóng bỏng bàn ủi trực tiếp ấn trong lòng trên tổ, thiết trấp chảy tới chỗ nào cốt cách, chỗ nào cốt cách như phảng phất là thả ở trên than lửa đồ nướng.

Loại đau này, đau triệt nội tâm, lại để cho sắc mặt của Phương Nguyên đều vặn vẹo.

Ngay sau đó, Phương Nguyên cái trán bắt đầu toát ra một chảy ròng ròng mồ hôi lạnh, không đến một lát, toàn thân đều bị vết mồ hôi ướt.

Sau nửa ngày công phu về sau, Phương Nguyên cuối cùng không kiên trì nổi, phát ra hừ hừ thanh âm.

Bạch Ngưng Băng lúc này mới biến sắc.

Trong bóng tối, nàng thấy không rõ Phương Nguyên trước vẻ mặt và tình trạng, nhưng nghe cái này có thể áp lực thanh âm, liền đoán được này đau nhức không phải chuyện đùa!

Nàng biết ý chí của Phương Nguyên như thế nào cường hãn kiên cường, thậm chí toàn thân đều bị ngọn lửa bao phủ, đều không nói tiếng nào.

Lúc này dùng Thiết Cốt Cổ về sau, nhưng phát ra thanh âm như vậy, có thể thấy được đau đớn hạng gì kịch liệt.

Cổ Sư nuôi dưỡng dùng luyện ba Đại Phương Diện, đang dùng bên trên, có chút cổ sử dụng tự nghiệm thấy cực Kỳ Đặc Thù. Thiết Cốt Cổ đã là như thế, một khi sử dụng, liền là cực hạn kịch liệt đau nhức. Hết lần này tới lần khác loại đau nhức này chỉ có thể chịu đựng ở, một khi giữa đường ngất xỉu, vậy dã tràng xe cát.

Trong lịch sử, có thật nhiều nổi tiếng Cổ Sư, bởi vì dùng Thiết Cốt Cổ các loại Cổ Trùng, mà cứng rắn đau chết đi.

Phương Nguyên cắn răng kiên trì, thật sự nhịn không được kịch liệt đau nhức giống như thủy triều cọ rửa, liền từ trong xoang mũi hừ hừ vài tiếng.

Đến cuối cùng nhất, hắn đau nhức đến cơ hồ toàn thân chết lặng, hàm răng cũng cắn giả dối.

Làm toàn thân cốt cách đều bị thiết trấp nước, nhuộm thành một mảnh màu đen về sau. Hắn rốt cuộc trầm tĩnh lại, hầu như cùng lúc đó, một hồi mãnh liệt cảm giác hôn mê liền tập kích qua tới. Để cho hắn hai mắt tối sầm lại, hầu như muốn lúc này ngất đi.

Nhưng hắn gắng gượng, chậm mấy hơi thở, chậm rãi nằm xuống.

“Đã xong?” Trong bóng tối, truyền đến Bạch Ngưng Băng thử thanh âm.

“Đương nhiên.” Phương Nguyên híz - khà - zzz một cái hơi lạnh, thanh âm khàn khàn nhưng bình tĩnh nói, “ngủ đi, ngày mai còn phải làm việc đây.”

“Ừm.” Bạch Ngưng Băng gặp Phương Nguyên thần trí còn rất thanh tỉnh, trong lòng kỳ thật vô cùng thất vọng. Nếu như hắn đã hôn mê, nói không chừng liền có thể lấy được Dương Cổ rồi.

“Bất quá cũng không đúng, Dương Cổ tồn tại Không Khiếu của Phương Nguyên chính giữa. Ta không có thủ đoạn đặc thù, sao có thể lấy ra?” Nghĩ tới đây, nàng một ít u ám tâm tư cũng giải tán.

Nhưng đến ngày thứ hai, Phương Nguyên nhưng chưa thức dậy làm việc, mà là lại ở trên giường.

Đau nhức dư vị, còn giày vò lấy hắn. Chỉ muốn hơi chút di chuyển, mãnh liệt đau đớn như phảng phất là một chút cưa bằng kim loại, tại thần kinh của hắn trên hung hăng cưa chà xát!

Đau đớn tạm thời chúa tể hắn, làm hắn suy yếu lực. Không nói việc nhà nông, liền bình thường nhất xuống đất đi đường cũng không được rồi.

Bạch Ngưng Băng lúc này mới ý thức được, tối hôm qua Phương Nguyên là mạnh mẽ giữ thể diện.

Vào một ngày việc nhà nông, là một người nàng làm.

Đêm đó, Phương Nguyên khôi phục lại có thể hoạt động trạng thái, Bạch Ngưng Băng không tin tà, cũng dùng Ngọc Cốt Cổ.

Nàng thế mới biết, Phương Nguyên thừa nhận hạng gì kịch liệt đau nhức!

Kiêu ngạo như nàng, cũng không nhịn đau đến rên rỉ lên, thậm chí cào nát ga giường.

Nhưng cuối cùng, nàng toàn thân run rẩy kiên trì tới cuối cùng. Ý thức được thành công của chính mình về sau, tại mãnh liệt mê muội tập kích, nàng nằm vật xuống ở trên giường, triệt để ngủ mê mang.

(Ps: Mệt mỏi, bất quá rất lâu không bạo phát rồi, bộc phát thoáng một phát cũng thật thoải mái. Ha ha, ngày mai buổi sáng có chuyện, chỉ có thể 14 điểm canh.) (Chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến (trạm [ trang web ]) đặt mua, khen thưởng, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta.)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

