 

Tiết ba mươi chín: Tiểu thư cứu mạng! 

Lão Tổng Quản nộ khí nhanh chóng bốc lên, hắn quyết định cho Phương Nguyên một cái khó mà quên được giáo huấn.

Hắn phịch một tiếng, mãnh liệt mở cửa.

Sau đó, Phương Nguyên mang theo một thân bị thương cùng vết máu, xuất hiện ở Lão Tổng Quản trong mắt.

Lão Tổng Quản bị tình hình này lại càng hoảng sợ, chẳng quan tâm tức giận, thập phần giật mình: “Ngươi, ngươi đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ có đàn thú đánh lén ban đêm?”

“Không phải, Lão Tổng Quản. Là đám kia cẩu tặc, đả thương ta, còn đem Nguyên Thạch của ta đều cướp đi! Lão Tổng Quản, ngươi cấp cho ta chủ trì công đạo a!” Phương Nguyên lau một cái huyết lệ, gào lên.

“Ây... Đau quá a!”

“Cái người điên kia rời đi?”

“Chết tiệt, người điên kia khí lực thật đúng là lớn!”

Trong trướng bồng một mảnh hỗn độn, canh thịt mùi thơm còn lưu lại, nhưng đã cứu vãn không được rồi, nồi đều phá.

Một đám người thở nổi, không phải là mặt mũi bầm dập, chính là hít khí lạnh.

“Con bà nó, một tân nhân rõ ràng đến đánh chúng ta, quá coi trời bằng vung!”

“Chúng ta còn không có tìm hắn để gây sự, hắn vậy mà trước gây phiền toái cho chúng ta rồi.”

“Một hơi này, ta nuối không trôi. Chúng ta không thể cứ tính như vậy, phải đem tràng tử tìm trở về!”

“Làm sao tìm được? Ngươi đánh thắng được hắn?”

“Tại sao phải đánh a, chúng ta cáo trạng đi. Lại để cho Lão Tổng Quản tới thu thập hắn. Người này mới vừa gia nhập, cứ như vậy bạo ngược, sau này còn thế nào cộng sự?”

“Đúng rồi, hắn mới vừa đập phá hai khối Nguyên Thạch kia, các ngươi bắt nó giao cho ta. Cái này là chứng cứ!” Cường Ca lên tiếng.

Trong trướng bồng lập tức yên tĩnh, ai cũng biết đây là Cường Ca lấy cớ.

Không có cướp được Nguyên Thạch gia nô, ôm cười trên sự đau khổ của người khác thần sắc, nhìn về phía khỉ ốm còn có mặt khác một cái Cổ Sư.

Hai người bọn họ ấp úng, không nói gì. Rất hiển nhiên không muốn giao ra tới.

Cường Ca cũng coi như có có ý nghĩa: “Chúng ta mấy cái đều bị thương, hai khối Nguyên Thạch này không chỉ có là chứng cứ, cũng là chúng ta tiền thuốc men.”

Nghe hắn vừa nói như thế, thật giống như có chia của ý tứ, không có cướp được Nguyên Thạch các gia nô đều rối rít mở miệng.

“Cường Ca nói cũng đúng!”

“Hầu tử, đem Nguyên Thạch giao cho Cường Ca. Chẳng lẽ ngươi muốn làm đầu?”

“Cường Ca bối cảnh thâm hậu, chỉ có Cường Ca mới có thể trả thù cho chúng ta a!”

“Cường Ca, chúng ta tin tưởng ngươi...”

Cưỡng bức mọi người áp lực, khỉ ốm cùng mặt khác một vị Cổ Sư chỉ cần mím môi, cực không tình nguyện đem Nguyên Thạch lấy ra, đưa cho Cường Ca.

Cường Ca nhận vào tay, vuốt mượt mà bóng loáng Nguyên Thạch, lập tức cảm thấy cái mũi không hề như vậy thương rồi.

Nhưng ngay vào lúc này, màn cửa bị mãnh liệt xốc lên.

Mọi người cả kinh, còn tưởng rằng là Phương Nguyên lại tới nữa. Nhưng tập trung nhìn vào, nhưng là Lão Tổng Quản.

“Lão Tổng Quản, ngài sao lại tới đây!”

“Lão Tổng Quản, chúng ta đang muốn tìm ngươi đây!”

Mọi người vừa mừng vừa sợ.

Lão Tổng Quản sắc mặt nhưng rất khó nhìn, nhất là làm hắn nhìn thấy Cường Ca trong tay hai khối Nguyên Thạch kia, mắt thần biến được càng thêm âm trầm.

Hắn vài bước đi đến trước mặt của Cường Ca, đoạt lấy Nguyên Thạch, sau đó ba ba ba, thì cho Cường Ca mấy bạt tai.

Cường Ca bối rối.

Những người khác cũng bối rối.

Mấy hơi thở về sau, mọi người này mới phản ứng tới.

“Lão Tổng Quản, ai chọc giận ngươi tức giận à nha?”

“Lão Tổng Quản, ngài, ngài đây là?!”

Ông lão quay đầu liền đi, vén rèm cửa lên: “Cường tử, khỉ ốm, các ngươi bọn này đồ đáng chết, đều cho lão tử ta lăn ra đây!”

Vừa nói, hắn trước tiên đi ra lều trại.

Cường Ca che mặt, cũng không dám cùng Lão Tổng Quản đối nghịch. Đành phải kiềm chế phẫn hận, kinh nghi cảm xúc, đi ra lều trại.

Mọi người liên tiếp đi ra lều trại, đã nhìn thấy Phương Nguyên đứng ở một bên, vết thương chằng chịt, vết máu gắn đầy.

“Lão Tổng Quản, chính là bọn họ đã đoạt Nguyên Thạch của ta!” Phương Nguyên ngón tay bọn hắn, lòng đầy căm phẫn hô.

“Chửi thề một tiếng!” Các gia nô này mới phản ứng tới.

“Tiểu tử ngươi còn dám ác nhân cáo trạng trước!”

“Con mẹ nó, lão tử muốn gọt chết ngươi!!”

Mọi người giận tím mặt, nhao nhao rống to.

BA~!

Một tiếng tiếng bạt tai thanh thúy, đám đông trấn trụ.

Làm cho rất gọi một cái gia nô che mặt, nhịn không được lùi lại một bước.

Lão Tổng Quản âm trầm nhìn hắn: “Hắn như thế nào không có thể hướng ta cáo trạng, Ừ? Ha ha, các ngươi thực càng ngày càng coi trời bằng vung, thậm chí ngay cả Nguyên Thạch của người ta cũng dám đã đoạt!”

Lão Tổng Quản cũng biết người mới sẽ được ức hiếp, nhưng hắn vui mừng thấy sự thành công.

Đây là một cái quá trình tất nhiên. Một phương diện có thể đánh nhau áp người mới kiêu ngạo, thuận tiện hắn sau này quản lý, một phương diện khác cũng có thể xúc tiến người cũ và người mới ở giữa dung hợp.

Nhưng mà khi dễ trình độ không thể quá mức, trực tiếp cướp bóc Nguyên Thạch, cái đó và thổ phỉ khác nhau ở chỗ nào?

“Lão Tổng Quản, không phải là ngươi nghĩ dáng vẻ như vậy...” Có người khiếu khuất đạo.

BA~!

Lại là một thanh thúy bàn tay.

Lão Tổng Quản thanh âm băng hàn: “Ta có để cho các ngươi nói chuyện sao?”

“Lão Tổng Quản, lời này chúng ta phải nói!”

“Phải a, chúng ta đều là oan uổng a, Lão Tổng Quản!”

Rất nhiều gia nô nhao nhao kêu to, ủy khuất không được. Rõ ràng chúng ta mới là người bị hại được không!

Lão Tổng Quản nổi giận đùng đùng, mãnh liệt mà rống to: “Các ngươi cầm Nguyên Thạch của hắn, rõ ràng còn nói là oan uổng. Hai viên Nguyên Thạch này, là không phải là của hắn? Nói! Nói thật!”

“Vâng, vâng.”

“Tuy rằng đúng như vậy, nhưng là...”

Bành bạch!

Hai cái miệng, hai đày tớ bịt miệng lại.

Lão Tổng Quản ngón tay của bọn hắn, nổi giận nói: “Đoạt Nguyên Thạch thì thôi, lại dám dùng dao nhỏ! Các ngươi lá gan cũng quá mập! Nói, đến tột cùng là ai động dao nhỏ...”

Gia nô tàn tật rồi, liền không làm được sống, ngược lại cần nghỉ nuôi dưỡng, muốn trị liệu. Cái này là thành phẩm!

Nếu làm trễ nải sự tình, phía trên Cổ Sư trách tội xuống, Lão Tổng Quản phải chịu trách nhiệm.

“Động đao?”

“Chúng ta không có a!”

“Lão Tổng Quản, chúng ta đều là lão nhân, điểm ấy cũng không biết sao?”

“Thả con mẹ ngươi một bầy chó cái rắm. Làm lão phu là mù lòa sao? Các ngươi không có động đao, thương thế của hắn là làm sao tới hay sao? Chẳng lẽ là chính hắn gọt?” Lão Tổng Quản rống giận gào thét.

Bạch Ngưng Băng ở chỗ không xa ám ảnh trong góc nhìn xem, nghĩ thầm: Lão Tổng Quản ngươi thật thông minh, rõ ràng vừa đoán liền trúng.

Ba ba ba... Lão Tổng Quản giận dữ, liền bỏ bàn tay.

Mỗi người đều ít nhất đã trúng mấy cái, nguyên một đám khiếp sợ Lão Tổng Quản lạm dụng uy quyền, không dám nói nữa.

Chỉ là bọn hắn cái quả đấm bóp thật chặt, có cái trán gân xanh nổi lên, có đem hàm răng cắn vang ken két. Trong nội tâm đều tràn ngập một cỗ uất khí, khó có thể biểu đạt.

“Đều cút ngay cho lão tử về trong lều trại đi, ngày mai lại tìm các ngươi tính sổ.” Lão Tổng Quản đánh cho tay đều đã tê rần, đến cùng lớn tuổi, thở hồng hộc, bất quá nộ khí cũng tiêu tán hơn phân nửa.

Các gia nô không dám vi phạm đạo mệnh lệnh này, quay người trước nhao nhao trợn lên giận dữ nhìn Phương Nguyên, đem thân ảnh của hắn khắc tại nội tâm chỗ sâu nhất.

Lão Tổng Quản đi tới, đem Nguyên Thạch giao cho trong tay của Phương Nguyên, cũng không có gì hay ngữ khí: “Nguyên Thạch cấp cho ngươi đã trở về, đừng có lại ném đi. Lần sau lại ném, lão phu liền mặc kệ!”

Phương Nguyên nước mắt nảy ra, lại cảm động vừa sợ: “Lão Tổng Quản, ngươi liền xin thương xót, hai khối Nguyên Thạch này ngài trước hết thay ta đảm bảo đi. Ta sợ hãi lại bị người đoạt.”

Lão Tổng Quản ngây ra một lúc, không khỏi tim đập thình thịch. Người bán hàng rong nguy hiểm, không chừng ngày nào đó Phương Nguyên đã bị dã thú nuốt, hai khối Nguyên Thạch này kia chẳng phải là của chính mình sao?

“Lão phu kia liền cố mà làm, thay ngươi bảo quản.” Lão Tổng Quản nói.

“Cám ơn Lão Tổng Quản, Lão Tổng Quản ngươi thực là người tốt đây này.” Phương Nguyên vội vàng cúi đầu, cảm kích không ngừng.

“Được rồi được rồi, ta buồn ngủ, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút.” Lão Tổng Quản vung tay, không nhịn được rời đi. Còn Phương Nguyên ngủ ở chỗ nào, liền chuyện không liên quan tới hắn.

“Này đất đen thật là có chút ngốc.” Lão Tổng Quản tại trong lòng cười lạnh.

Tất cả mọi người rời đi, trên mặt của Phương Nguyên chợt khôi phục lại bình tĩnh.

“Trên thân ngươi miệng vết thương còn đang chảy máu, không xử lý một chút sao?” Bạch Ngưng Băng đi tới.

“Giữ lại còn hữu dụng đâu rồi, đi thôi.” Phương Nguyên cười cười.

... Trong trướng bồng, thắp sáng đèn dầu.

Thương Tâm Từ chính bưng lấy một quyển sách nhìn xem, bỗng nhiên lông mày nhẹ nhàng nhăn lại: “Tiểu Điệp, ngươi đã nghe chưa? Thật giống như có ai ở ngoài lều khóc hô cứu mạng?”

Nha hoàn Tiểu Điệp đầu từng điểm từng điểm, ngủ gật. Tiểu thư không ngủ, nàng cũng không tốt ngủ trước.

Lúc này bị bừng tỉnh, bên nàng tai nghe xong, lập tức kêu lên: “Ai nha, là có người đang gọi cứu mạng a...”

“Người nào tại khuya kêu khóc? Tại sao lại là ngươi!” Hộ vệ của Thương Tâm Từ Cổ Sư Trương Trụ, đã đi ra, phát hiện trước Phương Nguyên.

Phương Nguyên co quắp ngồi dưới đất, một chút nước mũi một đống nước mắt.

“Mau cút. Sẽ không biến, ta sẽ giết ngươi!” Trương Trụ khẽ quát một tiếng, hắn đối với Phương Nguyên ấn tượng thật không tốt.

“Trương Trụ Thúc...” Lúc này, Thương Tâm Từ cùng nha hoàn đã đi tới.

“Tại sao lại là ngươi nha, ngươi còn âm hồn bất tán ngươi rồi!” Nha hoàn chứng kiến Phương Nguyên về sau, lập tức trợn tròn tròng mắt.

Phương Nguyên không để ý đến bọn hắn, chỉ đưa ánh mắt tập trung ở trên người của Thương Tâm Từ: “Trương Gia Tiểu Thư, ta cái này mệnh là ngươi làm hại. Cũng chỉ có ngươi có thể cứu ta rồi!”

“Oanh, ngươi cái này điên hán, nói cái gì nói nhảm!” Trương Trụ nộ quát một tiếng.

“Tiểu thư nhà ta trạch tâm nhân hậu, làm sao có thể hại ngươi. Tiểu thư, chúng ta đi, không cần để ý cái này bị bệnh.” Nha hoàn cũng oán chả trách.

Theo tâm tính của Thương Tâm Từ, bản thân liền không thể gặp người khác bi thảm cơ khổ.

Phương Nguyên toàn thân đẫm máu, đầy người miệng vết thương, đã tranh thủ đồng tình của nàng. Hơn nữa hắn lời nói này, Thương Tâm Từ như không hỏi qua, đêm nay nhất định ngủ không ngon giấc.

“Ngươi nói ngươi bị ta hại, đây là ý gì? Trương Trụ Thúc, làm phiền ngươi trước chữa cho hắn thoáng một phát, được chứ?.” Thương Tâm Từ nói.

Trương Trụ tuy rằng trong nội tâm cũng không tình nguyện, nhưng cũng chỉ đành thò tay đẩy. Một viên bạch sắc quang cầu chui vào trong cơ thể của Phương Nguyên, máu của hắn lập tức ngừng, miệng vết thương dần dần khép lại.

Phương Nguyên liền nói: “Chính là hai khối Nguyên Thạch kia, bọn hắn đỏ mắt, cướp ta Nguyên Thạch, ta liều bất quá bọn hắn, chỉ cần mời đến Lão Tổng Quản chủ trì công đạo. Bọn hắn tuy rằng trả Nguyên Thạch, nhưng mà đe dọa ta, muốn giáo huấn ta, để cho ta sống không bằng chết!”

“Lại là như thế này.” Thương Tâm Từ nghe xong, không khỏi thở dài một hơi.

“Ngươi người nọ là tự làm tự chịu, tiểu thư, chúng ta đừng để ý đến hắn. Hắn rõ ràng là tự chuốc phiền, không bán được giá tiền cao như vậy, không phải là không có chuyện sao?” Tiểu Điệp liếc mắt, đối với Phương Nguyên rất không chào đón.

Phương Nguyên tiếp tục nói: “Ta cùng đồng bạn càng nghĩ, cũng chỉ có đầu nhập vào Trương tiểu thư ngươi rồi. Bằng không chúng ta sẽ bị bọn hắn giết chết, đây chính là hai cái mạng người a!”

“Giết người ngược lại không đến nổi...” Thương Tâm Từ trấn an Phương Nguyên.

Phương Nguyên cắt ngang lời của nàng, ngay sau đó nói: “Tiểu thư ngươi không hiểu được, trong lúc này bóng tối vô cùng. Bọn hắn sẽ lợi dụng dã thú cơ hội tập kích đến ám toán ta. Nói không chừng có một ngày, ta đã bị dã thú ăn hết. Nhưng kỳ thật đều là bọn hắn ở sau lưng giở trò. Cầu tiểu thư thu lưu, cầu tiểu thư cứu mạng!”

Thương Tâm Từ không khỏi chần chờ, nhưng cuối cùng không đành lòng, “vậy được rồi, ta liền tạm thời thu lưu các ngươi.”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

