 

Huyền Ngọc xà quật chính là Trung Châu nổi tiếng siêu cấp điểm tài nguyên.

Nó lệ thuộc cho Trung Châu mười đại cổ phái chi nhất Thiên Đố lâu, Huyền Ngọc xà quật hàng năm sản xuất tài nguyên quy mô, Trung Châu đứng hàng top 5, sản xuất tài nguyên chủng loại cũng thực dày, phân biệt bao hàm nô đạo, biến hóa đạo, thổ đạo, ám đạo, vũ đạo, độc đạo.

Huyền Ngọc xà quật sinh sản sinh lợi đại lượng độc vật, Huyền Ngọc xà là giữa bá chủ, chuyên khắc độc vật. Mỗi một con Huyền Ngọc xà đều là thái cổ hoang thú, chúng nó theo trong ngọc mà sinh, cả người không vảy, lục nhạt như ngọc, phát ra thanh thuần hương khí.

Huyền Ngọc xà quật trân quý nhất liền tính Huyền Ngọc xà, muốn tìm được Huyền Ngọc xà cũng không dễ dàng. Không chỉ có là vì Huyền Ngọc xà nhỏ bé thích tĩnh, đồng thời còn bởi vì Huyền Ngọc xà quật thân mình địa mạo kết cấu phức tạp, động quật ngàn vạn, bởi vì ẩn chứa vũ đạo đạo ngân, thường thường có tiểu động quật bao hàm đại động quật, động quật tầng tầng khảm bộ.

Thiên Đố lâu tuy rằng có được chỗ tòa này siêu cấp điểm tài nguyên, cũng bố trí tiên trận, nhưng như cũ không có đem hoàn toàn nắm trong tay. Hàng năm bắt giữ Huyền Ngọc xà, đều cần Thiên Đố lâu cố ý phái nhiều vị cổ tiên cường giả, tiến vào Huyền Ngọc xà quật thăm dò.

Nhưng hiện tại đối với Phương Nguyên mà nói, nhưng không có nhiều như vậy phiền toái.

“Khởi.” Nổi lên sau một lát, Phương Nguyên thúc đẩy sát chiêu.

Ngay sau đó, đất rung núi chuyển.

Toàn bộ Huyền Ngọc xà quật ở cuồn cuộn yên trần, chậm rãi bạt thăng phi không, sau đó ở Phương Nguyên thủ đoạn hạ, tạm thời thu nhỏ, thuận lợi rơi vào đến chí tôn tiên khiếu giữa.

Này đã là Phương Nguyên đắc thủ cái thứ 11 siêu cấp điểm tài nguyên.

“Tinh Tú tiên tôn, ngươi không những giao ra phân thân của ta, ta đã đem ngươi Trung Châu các đại điểm tài nguyên đều thu!” Phương Nguyên không quên phóng ngoan nói.

Nhưng Tinh Tú tiên tôn bên kia không hề động tĩnh, hiển nhiên là quyết tâm phải tử thủ thiên đình, sống lại Nguyên Thủy tiên tôn, không vì ngoại giới dao động chút.

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, tiếp tục động thủ.

Hắn đi tới lạc thiên hà ngọn nguồn.

Này nói con sông theo vạn trượng trời cao thùy lạc xuống, hàng tỉ khoảnh nước sông thế đại lực trầm nện ở bề mặt mặt sông. Ầm ầm ầm dòng nước tiếng vang, giống như lôi đình liên miên. Bắn ra khổng lồ hơi nước, hình thành sương mù dày đặc, bao phủ phạm vi mấy trăm dặm.

Này hà sở dĩ hình thành, là vì Bạc Thanh tiến lên cửu chuyển cảnh giới.

Lạc thiên hà không khỏi đập ra một mảnh đất liền hải dương, hơn nữa nước sông chạy chồm mở đường, một đường hình thành ngang Trung Châu đại lục thứ nhất sông dài. Nó tà xuyên toàn bộ Trung Châu, cuối cùng chảy ra Trung Châu phía đông, chảy về phía Đông Hải.

Mặc dù hai thiên lẫn lộn, cũng chỉ là thoáng yếu bớt lạc thiên hà quy mô, nó như cũ bàng bạc to lớn, có thể kỳ quan.

Kế thu Huyền Ngọc xà quật sau, Phương Nguyên đi tới lạc thiên hà ngọn nguồn.

“Ta thu!” Phương Nguyên động thủ.

Sau một lát, lạc thiên hà quy mô giảm bớt ước chừng sáu thành!

Này sáu thành lạc thiên hà đều bị Phương Nguyên thu vào chí tôn tiên khiếu.

Lạc thiên hà ngọn nguồn đất liền hải dương mặt bằng giảm xuống mấy trăm trượng, lạc thiên hà trung du, hạ du thế tất mặt nước bạo hàng, lõa lồ lòng sông, đối con sông chung quanh thảm thực vật, cây nông nghiệp, nhiệt độ không khí, phàm nhân sinh lợi vân vân, tạo thành toàn diện tiêu cực ảnh hưởng.

Phương Nguyên thu tay lại, nhanh chóng rời đi lạc thiên hà, đi tới linh hử tuyền.

Đây là Cổ Hồn môn nắm trong tay siêu cấp điểm tài nguyên, Cổ Hồn môn từng phái Dương Phong trấn thủ nơi này, lại bị Thụy lão nhân thực hiện được.

Nhưng hiện tại Dương Phong đã sớm đi theo Cổ Hồn môn một số đông nhân mã, tiến trú đến Trung Châu thiên đình.

Phương Nguyên thoải mái phá giải tiên trận, đem linh hử tuyền thu đi.

Linh hử tuyền sau, là quán hà.

Này con sông giống như một cái thon dài đai ngọc, làm đẹp ở Trung Châu phía đông bên trong. Bờ sông dương liễu xanh xanh, thanh phong hòa húc. Quán hà nước, vĩnh viễn là như vậy thư hoãn chảy xuôi, phảng phất một bài ca dài tuyệt đẹp, làn điệu du dương nhu chuyển. Giữa sông sinh trưởng rất nhiều quán thảo.

Phong Vân phủ chưởng quản quán hà, hàng năm đều tổ chức một hồi quán hà tế điển.

Nhưng sau đó không lâu quán hà bị Phương Nguyên liên quan hà đạo, hết thảy chuyển vào tiên khiếu. Cho dù tương lai có quán hà tế điển, cũng chỉ có thể ở chí tôn tiên khiếu tổ chức.

Quán hà sau, là tàng long quật.

Tàng long quật từng giam cầm truyền kỳ thái cổ hoang thú Đế Tàng Sinh, nơi này có quy mô thật lớn nô đạo, luật đạo đạo ngân, còn có thiên đình phương diện ở trong này bố trí thật lớn tiên trận tàn ngân, đối với đại đa số trận đạo cổ tiên đều có thật lớn tham khảo giá trị.

Tàng long quật vào chí tôn tiên khiếu sau, liền đến phiên hồ tâm sơn.

Đây là Linh Duyên trai đại bản doanh.

Có thể bị Trung Châu mười đại cổ phái lựa chọn làm môn phái trụ sở, đương nhiên là địa linh nhân kiệt chỗ.

Hồ tâm sơn thân mình chính là siêu cấp điểm tài nguyên, không chỉ có bao hàm bí truyền phong, tiểu hàn phong, hàm tình phong, hung diễm phong, thiên hoa phong các ngọn núi, còn có tiên tử mệnh bài thất, trụ đạo tu hành tiên trận các phương tiện.

Đương nhiên tiên tử mệnh bài thất trong đó mệnh bài cổ đều bị thu đi rồi, trong trụ đạo tu hành tiên trận tiên cổ cũng bị mang đi, nhưng này đó phương tiện tuyệt đại đa số đều còn giữ lại hoàn hảo, thoáng tu bổ, có thể them lớn lợi dụng.

Rất nhanh, hồ tâm sơn thành chí tôn tiên khiếu nhất cảnh.

Hồ tâm sơn sau là sơn quy cốc, lại sau là tù cốc, hồng hà bãi sống, bách tiết lâm địa, lân quang hà, địa khí thạch lâm, tĩnh vũ cốc...

Phương Nguyên bốn phía vơ vét, không kiêng nể gì!

Trung Châu mười đại cổ phái rút lui khỏi, Tinh Tú tiên tôn tử thủ ở thiên đình bên trong, làm cho Phương Nguyên căn bản không có bất luận cái gì lực cản.

Hắn vơ vét hiệu suất cực cao!

Nếu là Cự Dương tiên tôn loại này nhân vật, muốn dời này đó điểm tài nguyên, chỉ có thể vận dụng vận đạo thủ đoạn hoặc là huyết đạo thủ đoạn, bắt chước ra này khác lưu phái, tiến hành vất vả dời.

Phương Nguyên cũng là chí tôn tiên thể, đạo ngân không bài xích nhau, cho nên các loại lưu phái thủ đoạn đều có thể dùng. Dời động quật linh tinh, đương nhiên là thổ đạo có vẻ thích hợp. Cướp bóc rừng rậm, tự nhiên là mộc đạo thủ đoạn thích hợp.

Cũng có một điểm, Phương Nguyên trong tay tiên cổ phần đông, dự trữ lượng thật lớn. Cửu chuyển tiên cổ lại không đề cập tới, bát chuyển tiên cổ luyện chế liền cùng uống nước bình thường dễ dàng.

Một tòa tòa điểm tài nguyên đều bị hắn thu, toàn bộ Trung Châu tinh hoa đang ở bị hắn tham lam đoạt lấy, hơn nữa không có bất luận cái gì khẩu vị thỏa mãn dấu vết!

Còn là có chút điểm tài nguyên, Phương Nguyên tạm thời không thể toàn bộ đắc thủ.

Tỷ như Bi Phong sơn mạch, toàn bộ sơn mạch phạm vi quá lớn, Phương Nguyên không có khả năng ở trong khoảng thời gian ngắn đem toàn bộ sơn mạch đều chuyển đi. Hắn chuyển đi một hai ngọn núi là thực mạnh mẽ, nhưng sơn mạch liên miên, vắt ngang đại lục, cũng không một hai ngọn núi có thể so với.

Lại tỷ như mao cước sơn. Mao cước sơn từng có bất bại phúc địa, Phương Nguyên cái thứ nhất đi trước nơi đây, đáng tiếc bị thiên đình trực tiếp trước tiên phá hủy.

Còn có luân hồi chiến trường. Đây là Nhạc Thổ tiên tôn thân tự bố trí xuống dưới chiến trường sát chiêu, sử sách lưu danh, công nhận từ xưa đến nay thứ nhất chiến trường sát chiêu! Phương Nguyên tham tường một lát sau, liền lập tức rời đi.

Hắn không phải không có khả năng thu, chính là cần tham tường cùng suy tính. Này hao phí thời gian, tinh lực rất nhiều, hơn nữa cụ thể thời gian khó có thể phỏng đoán.

Phương Nguyên cướp bóc rất tâm đắc, cho nên hành động đứng lên thập phần hiệu suất.

Lạc thiên hà hắn lưu lại bốn thành, không phải hắn nguyện ý lưu lại, mà là trả giá thời gian, tinh lực có điểm nhiều. Cùng với lãng phí ở trong này, còn không bằng tiến đến địa phương khác vơ vét!

Trung Châu sa vào trước nay chưa có rung chuyển.

Mặc dù túc mệnh đại chiến, cũng không có như vậy rung chuyển cùng hỗn loạn.

Túc mệnh đại chiến thời điểm, chủ yếu là cổ tiên chi tranh, thiên đình, Trung Châu mười đại cổ phái đều tuân thủ nghiêm ngặt này vị.

Nhưng hiện tại thiên đình, Trung Châu mười đại cổ phái cổ tiên đều toàn diện co lại, tử thủ ở thiên đình giữa, Trung Châu thành chỗ không bố trí phòng vệ.

Phương Nguyên chung quanh cướp bóc dời điểm tài nguyên hành vi, không hề che lấp, mỗi một lần đều là đất rung núi chuyển, rộng làm người biết, lòng người đều bị dẫn động lên.

“Tôn giả ăn thịt, chúng ta ăn canh luôn có thể đi?”

“Mặc dù là một ngụm canh, cũng cũng đủ chúng ta uống ăn no.”

“Đây chính là Trung Châu a, mười đại cổ phái cổ tiên đều đi rồi! Cơ hội tuyệt vô cận hữu, quá khó được.”

Ngũ vực giới bích không tồn, này khác bốn vực cổ tiên đều bắt đầu hành động. Sau đó là Trung Châu rất thưa thớt ma đạo cổ tiên, Tán tiên, cuối cùng là Trung Châu chính đạo cổ tiên.

Trung Châu chính đạo không chỉ có riêng là mười đại cổ phái, còn có rất nhiều siêu cấp thế lực, như là quân thiên kiếm phái, điện ngữ tông, khu tà phái vân vân.

Đương nhiên này đó chính đạo làm việc, đều đánh lên bảo vệ Trung Châu, giúp thiên đình khẩu hiệu.

Những người này đương nhiên không dám ở Phương Nguyên trước mặt xuất hiện, nhưng Trung Châu rộng lớn, điểm tài nguyên phần đông. Rất nhiều điểm tài nguyên Phương Nguyên đều chướng mắt, hoặc là ở đoạt lấy trong kế hoạch xếp hạng thực sau vị trí, này đó địa phương chính là phần đông cổ tiên vũ đài.

Chí tôn tiên khiếu cũng là một mảnh hỗn loạn.

Các cổ tiên bận đầu choáng não đau.

Chưa bao giờ có như vậy một khắc, có như thế quy mô điểm tài nguyên dời tiến vào.

Này quả thực giống như là thủy triều vọt tới, cuồn cuộn không ngừng.

Tối mấu chốt là, siêu cấp điểm tài nguyên chỗ nào cũng có, chiếm cứ đại đa số, làm cho chí tôn tiên khiếu các cổ tiên đều khiếp sợ đến cực điểm.

“Chủ thượng uy vũ! Đem toàn bộ Trung Châu đều cướp bóc.”

“Đây là tôn giả oai, đây là Phương Nguyên đại nhân a!”

“Tốt lắm, nay Khí Hải đại nhân bị Tinh Tú tiên tôn đoạt, Nguyên Thủy tiên tôn chính là sống lại thành công, thu hoạch cũng chính là một mảnh cằn cỗi Trung Châu.”

“Thứ nhất vòng phong mạch xây thành!”

“Quang mạch đã xây thành vòng thứ hai.”

“Ám đọa cũng đạt thành vòng thứ nhất!”

Chí tôn tiên khiếu quang âm tốc độ chảy, cùng ngũ vực ngoại giới kém rất nhiều. Các loại đạo mạch nhanh chóng kiến thiết mà thành, kim đạo, quang đạo, ám đạo, độc đạo, luật đạo, nô đạo, biến hóa đạo...

Các cổ tiên suốt đêm suốt đêm, áp bức xuất từ thân toàn bộ tinh lực sau, lại không ngừng mà đi trước can mệnh tiên đại điện. Thường xuyên có người đạt tới cực hạn mà bạo gan, không có quan hệ, trị liệu đại điện đã kiến thiết nhiều tòa, phân bố ở chí tôn tiên khiếu.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều chí tôn tiên khiếu cổ tiên đều cùng Ngư Tư giống nhau, có diêm thủy can.

Người không tiền bất nghĩa không giàu, ngựa không cỏ đêm không béo.

Phương Nguyên làm buôn bán không vốn làm cho hắn chí tôn tiên khiếu phát triển, đạt tới xưa nay chưa từng có khủng bố hiệu suất!

Trung Châu tứ chiến nơi, nhưng đồng dạng cũng là nơi tài nguyên dày, ngũ vực giữa gần với Đông Hải. Đông Hải nhiều thủy đạo tài nguyên, nhưng Trung Châu tài nguyên cũng là chủng loại phong phú toàn diện, công bằng không có trọng điểm.

Trung Châu trải qua thiên đình phát triển nhiều ba trăm vạn năm, phát triển trình độ đạt tới cực hạn, mỗi một cái tiên cấp điểm tài nguyên cơ hồ đều không có buông tha.

Này đó đều thành Phương Nguyên đoạt lấy đối tượng.

Chí tôn tiên khiếu, rất nhiều đạo mạch kiến thiết cơ hồ một lần là xong. Này đối ổn định chí tôn tiên khiếu giúp rất lớn!

Bởi vậy, mặc dù chí tôn tiên khiếu gồm thâu nhiều như vậy điểm tài nguyên, nhưng là bởi vì đạo mạch đại thành, ngược lại so với phía trước càng thêm ổn định.

Có như vậy trụ cột, Phương Nguyên mà bắt đầu thu trong bảo hoàng thiên nguyên cảnh, hơn nữa bắt đầu chung quanh gồm thâu phúc địa.

Nguyên cảnh hắn vẫn bảo tồn ở bảo hoàng thiên, hiện tại cuối cùng không hề ẩn dấu, bắt đầu toàn diện hấp thu.

Mà Trung Châu các nơi phân bố rất nhiều nhiều phúc địa.

Tỷ như bởi vì khí triều mà bại lộ đi ra Lưu Ngân phúc địa, lại tỷ như năm đó Phương Nguyên đắc thủ sau lại buông tha cho Hồ Tiên phúc địa, Tinh Tượng phúc địa vân vân.

Người đăng: Wdragon21

 

