 

Thử khứ kinh niên mộng lãng đãng hồn âm, đây là một chiêu hỗn hợp sát chiêu.

Chọn dùng bát chuyển luật đạo khứ cổ, bát chuyển trí đạo đại kinh cổ, bát chuyển trụ đạo niên cổ, thất chuyển mộng giáp cổ, bát chuyển thủy đạo đại lãng cổ, bát chuyển linh âm cổ, trung tâm còn lại là thiên địa bí cảnh đãng hồn sơn!

Đúng là bởi vì trung tâm chính là thiên địa bí cảnh đãng hồn sơn, bởi vậy có thể so với cửu chuyển sát chiêu, ở Phương Nguyên một thân tương ứng lưu phái đạo ngân tăng phúc dưới, uy lực kinh thiên động địa.

Bằng này một chiêu, Phương Nguyên tức phá Tinh Tú tiên tôn ba chiêu liên miên, dọn sạch xu hướng suy tàn, đại chấn hùng phong.

Tinh Tú tiên tôn cũng không thể không lâm vào biến sắc, trong đầu ý nghĩ không ngừng quay cuồng, toàn lực phân tích này chiêu.

“Này một chiêu xem ra là Phương Nguyên con bài chưa lật, cùng ta giao thủ tự tin nơi phát ra.”

“Thô sơ giản lược đến xem, này chiêu bao dung luật đạo, trí đạo, trụ đạo, mộng đạo, thủy đạo, hồn đạo, âm nói, thật là làm cho người ta khó có thể toàn bộ chống cự.”

Trí đạo khá tốt, nhưng mộng đạo lại khó. Đừng nhìn tương quan tiên cổ chính là thất chuyển mộng giáp cổ, Tinh Tú tiên tôn lại khó có thể hữu hiệu chống cự.

Phương Nguyên ở mộng đạo chiếm cứ ưu thế, chính là đương kim thiên hạ đệ nhất nhân!

“Này chiêu uy lực lớn nhất nơi phát ra, còn tại cho đãng hồn sơn. Không biết Phương Nguyên vì suy tính này chiêu, hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực đâu?”

Tinh Tú tiên tôn đáy lòng tính kế, khó tránh khỏi cũng sinh ra một cỗ cảm xúc bất đắc dĩ.

Nàng chịu khó chịu khổ thiết kế đi ra tân chiến đấu hệ thống, cứ như vậy bị Phương Nguyên một chiêu cấp phá giải.

Mặc kệ ba chiêu liên hợp cỡ nào tinh diệu, Phương Nguyên này thử khứ kinh niên mộng lãng đãng hồn âm sát chiêu cũng là bá đạo vô cùng, trực tiếp quét ngang chiến trường, đánh đâu thắng đó.

Tinh Tú tiên tôn có vẻ quan tâm là: Nàng suy tính ra này ba chiêu thời gian cùng tinh lực, cùng Phương Nguyên suy tính ra này thử khứ kinh niên mộng lãng đãng hồn âm âm sát chiêu tiêu hao đối lập.

Nếu của nàng thời gian cùng tinh lực trả giá ít, coi như tốt.

Nếu nàng trả giá càng nhiều, vậy rất chút mất nhiều hơn được.

Tôn giả giao phong kết quả, cũng ý nghĩa tôn giả phía trước tu hành kinh doanh thủ đoạn cao thấp.

Tinh Tú tiên tôn trong lòng mưu tính một chút, cảm thấy Phương Nguyên trả giá nếu là thiếu cho chính mình, loại này khả năng tính còn là có vẻ thấp.

Nhưng trên thực tế, lại không như thế.

Này thử khứ kinh niên mộng lãng đãng hồn âm sát chiêu chủ yếu nơi phát ra, chính là thiên địa tự nhiên.

Viễn cổ thời đại, có một loại thái cổ hoang thú tên là kinh niên thú, đến chỗ, hoảng sợ niên cổ không ngừng chạy như bay. Nay đã là tuyệt tích.

Mộng lãng chính là một loại hiện tượng, ở Phương Nguyên năm trăm năm đời trước thời điểm, mộng cảnh đại quy mô tấn mãnh xuất hiện khi sẽ hình thành mộng lãng.

Đãng hồn sơn tự nhiên không cần nhiều lời.

Mà hồn âm khô hoa mộc cũng là một loại đã diệt sạch quý hiếm thái cổ hoang thực. Nó có thể lấy mộc đạo tài nguyên làm chất dinh dưỡng, không ngừng phát ra hồn âm, ảnh hưởng chung quanh sinh linh hồn phách.

Này đó hiện tượng, thiên phú bản năng đều là thiên địa tự nhiên vốn là vật tồn tại.

Bị Phương Nguyên đạo thiên cơ đi ra sau, trở thành tham khảo trọng yếu căn cứ.

Hợp lại sát chiêu sáng tạo, kỳ thật so với chỉ một lưu phái sát chiêu dễ dàng nhiều lắm. Nhất là Phương Nguyên có được bát chuyển trí tuệ cổ, luôn có thể cho hắn cung cấp tối chính xác linh cảm, không có đi đường vòng tiêu hao.

Này thử khứ kinh niên mộng lãng đãng hồn âm thuộc về chính là chuẩn cửu chuyển sát chiêu, bởi vì nó không hề bao hàm cửu chuyển tiên cổ, chính là thiên địa bí cảnh đãng hồn sơn.

Bởi vậy, bát chuyển trí tuệ cổ đối này một chiêu suy tính thiết kế, còn là rất giúp.

“Tinh Tú tiên tôn, ngươi có thể ứng phó được này chiêu sao?” Phương Nguyên mỉm cười, thong dong bách cận Tinh Tú tiên tôn.

Tinh Tú tiên tôn đành phải không ngừng lui về phía sau, bảo trì cùng Phương Nguyên khoảng cách.

Chiến đấu hệ thống là rất khó dựng thành.

Tinh Tú tiên tôn nhọc lòng ba chiêu liên hợp, kỳ thật thập phần tinh diệu, dĩ nhiên là chiến đấu hệ thống sơ hình.

Nhưng là, bị Phương Nguyên này một chiêu không nói đạo lý bài trừ sau, ba chiêu liên hợp tựu thành truyện cười.

Đương nhiên, này không hề đại biểu Tinh Tú tiên tôn làm hết thảy đều là uổng phí.

Có lẽ tương lai, nàng có được cửu chuyển tinh đạo tiên cổ, có thể khiến oai năng tăng vọt, do đó chống cự được Phương Nguyên này nhất hỗn hợp đại sát chiêu.

Cho nên, chiến đấu hệ thống trụ cột kỳ thật còn tại cho tiên cổ.

Tôn giả so đấu, còn phải trước so đấu cửu chuyển tiên cổ. Không có cửu chuyển tiên cổ, liền lui một bước so đấu thiên địa bí cảnh!

Tại đây phương diện, Cự Dương tiên tôn có huyết hải sơ hình, Tinh Tú tiên tôn có thư sơn, tâm cảnh, sinh tử môn, Phương Nguyên có đãng hồn sơn, lạc phách cốc, thị tỉnh, nghịch lưu hà, hồ, luyện hải, nhân hải, Càn Khôn tinh bích sơ hình.

Chỉ có trụ cột vững chắc, chém giết khó phân cao thấp sau, chiến đấu hệ thống mới là tầng cao nhất thắng bại mấu chốt.

“Phương Nguyên tiên hữu quả nhiên là thiên tư trác tuyệt, tài tình kinh người. Này chiêu uy lực to lớn, thiên lại quỷ bí thần diệu, làm cho người ta khó có thể ngăn cản. Bất quá ta nơi này cũng có một chiêu, còn thỉnh tiên hữu đánh giá.”

Tinh Tú tiên tôn nói xong, bắt đầu lắc lư trong tay tâm cảnh.

đăng nhập để đọｃ truyện

Phương Nguyên nhất thời mặt lộ vẻ vẻ cảnh giác, ngay sau đó liền thúc đẩy ra nghịch lưu hộ thân ấn.

Nghịch lưu hà đã sớm đã chữa trị thỏa đáng, nghịch lưu hộ thân ấn lại chiếm được thay đổi.

Nguyên bản sát chiêu dùng ra sau, liền hóa thành tay áo tuyết bào, trên mặt bào, gợn sóng hơi lăn, đều là mặt nghịch lưu hà chậm rãi chảy xuôi cảnh tượng. Tuyết bào mặt ngoài, còn có thản nhiên mây mù bao phủ. Lại có một đạo hồng quang, trạm lam thanh thuần, quanh co khúc khuỷu, dường như là tiên y dải lụa, quay quanh Phương Nguyên cánh tay, sau gáy, lại quay chung quanh eo một vòng.

Hiện tại trừ đó ra, Phương Nguyên tuấn mỹ vô trù khuôn mặt còn che một tầng nửa trong suốt sa mỏng, khiến cho hắn gần như diễm lệ hơn phân nửa khuôn mặt như ẩn như hiện, càng xông ra kia một đôi không bị che đậy ánh mắt đẹp thâm thúy thần bí vô thượng mị lực.

Như đèn lồng tâm cảnh hơi hơi chấn động, trong nháy mắt, quanh mình chiến trường đen tối vài phần đi xuống.

Tâm cảnh dường như trở thành duy nhất nguồn sáng, lại để lộ ra một cỗ huyền diệu vô cùng hấp nhiếp lực.

Này một chiêu bao trùm phạm vi thật lớn, Phương Nguyên trực tiếp trúng chiêu, trong lòng tích tụ cảm xúc, đã bị tâm tình rút ra mà ra, trực tiếp hấp nhiếp đi qua.

Phương Nguyên lập tức thúc đẩy trấn định tự nhược sát chiêu, như cũ khó có thể ngăn cản này một quá trình.

Lại dùng này khác thủ đoạn, cũng vô pháp ngăn chặn, không khỏi hơi hơi biến sắc.

Bởi vì mới đầu chính là rút ra cảm xúc, nhưng là dần dần, cùng với cảm xúc rút ra, Phương Nguyên trí đạo đạo ngân cũng bị rút ra đi qua.

Trí đạo tu hành ba đại yếu tố: Niệm, ý, tình, cảm xúc vốn chính là cùng trí đạo đạo ngân tương quan. Tinh Tú tiên tôn này chiêu uy lực rất mạnh, rút ra cảm xúc ở ngoài, còn có thể tiến thêm một bước rút ra trí đạo đạo ngân, theo căn bản cắt giảm đối thủ trí đạo nội tình!

“Của ta cảm xúc bị rút ra đi ra, sẽ hình thành chỗ trống. Tinh Tú tiên tôn kế tiếp nếu là tắc đến cảm xúc, sẽ thập phần dễ dàng.” Phương Nguyên cảm thấy không ổn.

Toàn bộ trong quá trình, hắn nghịch lưu hộ thân ấn đều không có phản ứng.

Hiển nhiên loại này rút ra thập phần vi diệu, không tính thế công, không thể gây ra nghịch lưu hộ thân ấn phản kích.

Tinh Tú tiên tôn thiết tưởng ra này chiêu, chỉ sợ cũng là tới nhằm vào nghịch lưu hộ thân ấn.

Nàng thành công.

Phương Nguyên phía trước thay đổi nghịch lưu hộ thân ấn cố gắng, bởi vậy hóa thành nước chảy.

Ngắn ngủn vài cái hô hấp, Phương Nguyên đã tổn thất cả trăm đạo trí đạo đạo ngân.

Hắn cuồng dùng phòng ngự thủ đoạn, như là mộng giáp cổ lưu, đều không có hiệu quả quả.

Tinh Tú tiên tôn này một chiêu trung tâm chính là tâm cảnh, xem như chuẩn cửu chuyển sát chiêu, lại ở nàng một thân trí đạo đạo ngân tăng phúc, uy lực khủng bố tuyệt luân.

Mộng giáp cổ này đó thủ đoạn trình tự còn là thấp một cấp, uy lực không đủ để ngăn cản.

Nghịch lưu hộ thân ấn nhưng thật ra trình tự cũng đủ, uy lực cũng đủ, nhưng không có có thể gây ra.

Phương Nguyên có một loại lựa chọn, đó là tiếp tục thúc đẩy thử khứ kinh niên mộng lãng đãng hồn âm sát chiêu, lấy công đối công!

Nhưng hắn nghĩ nghĩ, cũng là khó xử.

Cùng Tinh Tú tiên tôn như vậy kịch liệt đối háo, không phải hắn nguyên bản tính toán. Đây là lưỡng bại câu thương, đối Cự Dương tiên tôn nhất có lợi.

Huống hồ, Phương Nguyên chẳng phải là muốn cùng Tinh Tú tiên tôn tác chiến, hắn mục đích duy nhất chính là thiên đạo mộng cảnh.

Phương Nguyên trong đầu ý nghĩ va chạm, lóe ra vài cái tư duy ánh lửa sau, liền hạ quyết định quyết tâm, vụng trộm bắt đầu dùng thiên đạo sát chiêu -- lưới trời tuy thưa.

Này một chiêu nguyên bản ở cổ tiên ngoài thân, hình thành trắng noãn lưới lớn, chặn lại thế công. Nhưng hiện tại cũng là lặng yên hóa thành một cỗ trắng noãn quang lưu, rót vào Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu hình thành tinh mịn lưới đánh cá bên trong.

Vì thế tinh mịn lưới đánh cá liền kiêm cụ lưới trời tuy thưa, Thiên Cơ lẫn lộn hai cái sát chiêu uy lực!

Thiên võng cổ chính là cửu chuyển tiên cổ.

Lưới trời tuy thưa sát chiêu phòng ngự uy lực, vốn là giỏi hơn tâm cảnh sát chiêu phía trên.

Lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt.

Lập tức liền chặn đứng Phương Nguyên cảm xúc trôi qua, làm cho Tinh Tú tiên tôn kinh nghi ra tiếng.

Càng diệu là, Phương Nguyên căn bản không có bại lộ ra cửu chuyển tiên cổ hơi thở. Bởi vì hai chiêu hình thành nhất thể, đều bị Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu che đậy đi.

Tinh Tú tiên tôn không hổ là Tinh Tú tiên tôn, mấy đợt giao phong sau, liền khiến cho Phương Nguyên thúc đẩy ra cửu chuyển thiên võng cổ.

Vì thế, Thiên Cơ lẫn lộn sát chiêu thừa nhận thật lớn gánh nặng!

Tinh Tú tiên tôn tâm tình tắc càng thêm trầm trọng.

Nàng khó có thể chống cự Phương Nguyên thử khứ kinh niên mộng lãng đãng hồn âm, nhưng Phương Nguyên lại chống cự nàng tâm cảnh sát chiêu.

Nói cách khác, nàng ngay cả lấy công đối công đối háo chiến thuật đều khó có thể đạt thành.

“Phương Nguyên chẳng lẽ ở trí đạo suy tính, cũng có thủ đoạn không kém gì ta?” Tinh Tú tiên tôn không khỏi nghi ngờ.

Phương Nguyên bởi vậy chiếm cứ thượng phong, cuối cùng có có rảnh đối thiên đạo mộng cảnh xuống tay.

Hắn không cùng Tinh Tú tiên tôn khó xử, chính là chống cự lại nàng, sau đó xa xa đối này thiên đạo mộng cảnh thi triển thủ đoạn.

Cái thứ nhất thủ đoạn đương nhiên là thuần mộng cầu chân biến!

Nhưng mà tầm thường mộng cảnh, có thể tại đây chiêu, chuyển biến thành thuần mộng cầu chân thể. Thiên đạo mộng cảnh cũng là không hề hiệu quả, không chỉ có như thế, ngược lại bị Phương Nguyên chọc giận, thiên đạo mộng cảnh hình thành công triều, hướng Phương Nguyên cái áp lại đây.

“Đám này thiên đạo mộng cảnh tràn ngập thiên ý, mà thuần mộng cầu chân thể là ngưng tụ mộng cảnh, lấy nhân ý làm hạch, hình thành nhân thể. Trừ phi ta trước lấy thủ đoạn, đem trong mộng cảnh thiên ý toàn bộ tiêu mất.”

Phương Nguyên biết điểm này sau, lại thúc đẩy thiên tiêu ý tán sát chiêu.

Hắn từng nhiều lần dùng quá này một chiêu, nhằm vào quá mộng cảnh, hiệu quả phi phàm.

Nhưng là lúc này dùng chiêu này sau, tuy rằng cũng có hiệu quả, nhưng tác dụng phụ lớn hơn nữa. Phương Nguyên mắt thấy trúng chiêu thiên đạo mộng cảnh kịch liệt thu nhỏ, đau lòng không thôi.

“Xem ra của ta thiên tiêu ý tán sát chiêu nhằm vào tầm thường mộng cảnh có thể, nhằm vào thiên đạo mộng cảnh lại thập phần thô ráp. Không chỉ có cắt giảm thiên ý, còn đem chân ý trong mộng cảnh cấp tiêu trừ.”

Phương Nguyên đều không phải là không có thu hoạch, trải qua lần này thử, hắn hiểu được thiên đạo mộng cảnh thiên ý, thiên đạo chân ý dây dưa nhất thể, khó có thể phân chia.

Hắn trí đạo thủ đoạn thô ráp, khó có thể tinh chuẩn tách ra hai người, không thể một mình đối phó thiên ý.

Nhưng Phương Nguyên vẫn có phương pháp ứng phó.

Ngay sau đó, hắn liền tung mộng đạo phân thân Mộng Cầu Chân, bảo hộ hắn thuận lợi bị thiên đạo mộng cảnh một ngụm nuốt vào.

Tinh Tú tiên tôn thở dài một tiếng, không khỏi có chút sốt ruột.

Phương Nguyên thực lực bại lộ đi ra, thực làm cho nàng ngoài ý muốn, nhưng lại thật sự ở nàng dưới mí mắt bắt đầu hấp thu thiên đạo mộng cảnh.

“Cự Dương tiên hữu, chẳng lẽ ngươi muốn trơ mắt nhìn Luyện Thiên ma tôn hấp thu đám này thiên đạo mộng cảnh, thực lực tăng mạnh sao?” Tinh Tú tiên tôn liên lạc Cự Dương.

“Đương nhiên không!”

Ngay sau đó, Cự Dương tiên tôn hiện thân.

Ps:[ cổ chân nhân ] mấy ngày trước đây trăm minh, đây là thập phần khó được thành tựu! Tại đây, chân nhân bái tạ chư vị tiên hữu dầy yêu cùng duy trì! Ngẫm lại quyển sách từng gian nan qua lại, thổn thức không thôi.

Nguyên bản là trăm minh cùng ngày thêm canh, nhưng là gần nhất này một tháng qua, bà ngoại của ta theo hấp hối đến qua đời, trầm trọng đả kích, một lần làm cho ta đắm chìm ở bi thống khổ hải, không thể tự kềm chế.

Liền ta cá nhân trưởng thành trải qua, bà ngoại đối ta mà nói, là cuộc đời này nhất trọng yếu thân nhân. Theo nào đó trình độ đi lên nói, càng sâu cho cha mẹ! Gần nhất này một tháng, thường xuyên không tiếng động khóc, lấy lệ rửa mặt, thống khổ dày vò, khó có thể chuyên tâm xử lý sáng tác, công tác, cuộc sống chứa nhiều công việc.

Mấy ngày trước đây, bà ngoại tổ chức tang sự. Ta ra ngoài về nhà, đều là thiết kế hẹn giờ đổi mới, cho nên không thể đúng lúc thêm canh.

Hôm nay mới vừa rồi thêm canh, hướng mọi người tạ lỗi, mong rằng bao dung.

Ngày mai vì tháng 4 vé tháng tiếp tục thêm canh.

Người đăng: Wdragon21

 

