 

Đông Hải.

Một mảnh hắc ám đáy biển sâu trong.

Phương Nguyên chân thân che lấp hành tích, vụng trộm lẻn vào đến nơi này.

Một cái thật lớn nửa trong suốt bọt khí dần dần triển lộ ở hắn tầm nhìn.

“Hẳn là chính là nơi này.” Phương Nguyên trong lòng hiểu rõ, dừng bước chân, cẩn thận đánh giá.

Này bọt khí hình thành thập phần độc đáo, chính là lòng đất núi lửa phun trào, cùng quanh mình nước biển, cùng với từng khí triều cuốn mà đến, đủ loại nhân tố mới vừa rồi hình thành này bí ẩn đáy biển thế giới.

Viêm đạo, thổ đạo, thủy đạo, khí đạo này bốn loại đạo ngân, ở trong này cộng đồng biên chế một cái thế ngoại đào nguyên.

Nơi này phi thường ẩn nấp, trừ phi là có cổ tiên ngoài ý muốn gặp được, nếu không rất khó được biết.

“Liền tạm thời mệnh danh là bốn đạo bọt khí đi.” Phương Nguyên lại thúc đẩy điều tra thủ đoạn, kiểm tra thực hư một phen quanh mình hoàn cảnh, theo sau hắn mở ra tiên khiếu môn hộ một tia, thả ra một vị cổ tiên.

Vị này cổ tiên có một đầu màu phấn cuộn sóng tóc dài, đúng là Phương Nguyên mộng đạo phân thân -- Mộng Cầu Chân.

Mộng Cầu chân tu vì còn là có vẻ thấp, nhưng hắn chuyên tu mộng đạo.

Lúc này đây bởi vì nhiệm vụ đặc thù, cho nên Phương Nguyên mới cố ý đưa hắn phái đi ra. Nếu không mà nói, hắn là vẫn ẩn sâu ở giữa chí tôn tiên khiếu, tuyệt đại bộ phận thời gian đều là bế quan nghiên cứu mộng đạo, thiếu bộ phận thời gian là ra tay giúp, ổn định chí tôn tiên khiếu cục diện.

 

Phương Nguyên thúc đẩy thủ đoạn, cẩn thận từng li từng tí giúp Mộng Cầu Chân, thuận lợi tiến vào đến giữa bọt khí.

Một chén trà nhỏ công phu sau, Mộng Cầu Chân trở về chí tôn tiên khiếu.

Hắn đắc thủ.

Mang về một con hoang dại trí tuệ cổ!

Trí tuệ cổ từng là cửu chuyển, bởi vì bị Cự Dương tiên tôn bố trí, an bài cho Phương Nguyên.

Phương Nguyên ở túc mệnh hủy diệt chiến, bởi vì muốn đạt thành Hồng Liên đại kế, làm cho trí tuệ cổ trở thành luyện cổ tài liệu chi nhất.

Cửu chuyển trí tuệ cổ bởi vậy diệt vong.

Nhưng thiên đạo sáng tỏ, sinh diệt tương ứng. Ở thiên ý thôi động, rất nhanh ở ngũ vực giữa, liền sinh ra một con hoang dại lục chuyển trí tuệ cổ.

Này con trí tuệ cổ liền giấu ở này giữa bọt khí.

Phương Nguyên lấy trộm thiên cơ sau, biết được rất nhiều hoang dại tiên cổ vị trí, trí tuệ cổ là sở hữu thu hoạch đứng mũi chịu sào.

Cho nên, hắn lúc này đây không tiếc tự mình ra tay, phòng ngừa hết thảy ngoài ý muốn phát sinh, bảo đảm trí tuệ cổ tới tay.

Hết thảy đều cùng đạo thiên cơ trung tình báo tương xứng.

Mộng Cầu Chân thi triển mộng đạo thủ đoạn, thoải mái áp đảo cận có lục chuyển trí tuệ cổ.

Trong bọt khí lớn, tuy rằng bao một tòa đáy biển núi lửa, cùng với chung quanh biển sâu bầy cá, nhưng là cũng không thể cấp Mộng Cầu Chân mang đến uy hiếp sự vật.

Về phần Phương Nguyên, hắn trên người đạo ngân nhiều lắm, chỉ sợ chính là hướng trong bọt khí lớn với vào một bàn tay, đều cực khả năng đem bọt khí nứt vỡ.

Cho nên việc này, mượn dùng phân thân là phương tiện nhất.

Lục chuyển trí tuệ cổ, rất nhanh đã bị Phương Nguyên luyện hóa.

Tuy rằng là trí tuệ cổ, nhưng Phương Nguyên chính là đường đường luyện đạo tôn giả, luyện hóa chính là một con lục chuyển hoang dại tiên cổ, đó là sự tình dễ như trở bàn tay.

Đối với tôn giả mà nói, lợi dụng cửu chuyển tiên nguyên luyện hóa bát chuyển tiên cổ, trên cơ bản là không hề áp lực.

Khó ở chỗ luyện hóa cửu chuyển tiên cổ.

Mặc kệ là Tinh Tú tiên tôn đời thứ nhất khi luyện hóa cửu chuyển trí tuệ cổ, còn là Cự Dương tiên tôn luyện hóa ái tình cổ thất bại, đều là ví dụ.

“Trải qua túc mệnh chi chiến sau, không nghĩ tới trí tuệ cổ lại rơi xuống trong tay của ta. Hơn nữa lúc này đây, không nữa Cự Dương tiên tôn ở bên trong động tay chân.”

“Đây là độc thuộc loại ta chính mình trí tuệ cổ!”

Phương Nguyên trong lòng có một tầng thản nhiên vui mừng.

Về phần đem trí tuệ cổ thăng luyện đi lên, lần nữa trở lại cửu chuyển?

Phương Nguyên cảm thấy, chuyện này còn không phải việc cấp bách.

Có đạo thiên cơ sát chiêu, lấy trộm thiên đạo tình báo sau, làm Phương Nguyên thật lớn cải thiện hắn ở trí đạo thôi diễn thay đổi, cùng với tín đạo thu thập tình báo phương diện thật lớn không đủ.

Phương Nguyên chiếm được trí tuệ cổ, lại vụng trộm trở lại ban đầu địa điểm, bày ra tiếp tục luyện hóa Đông Hải luyện đạo đạo ngân tư thế. Hơn nữa, hắn thường xuyên còn muốn ngừng lại, cho người ta một bộ tiên nguyên khuyết thiếu, nửa chết nửa sống cảm giác.

Hắn đem thần niệm tiến vào chí tôn tiên khiếu.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, trong tiên khiếu lại có hạng nhất đại công trình thuận lợi làm xong!

Vì cái này công trình, Phương Nguyên có thể nói đào móc sở hữu dưới trướng tương quan tiên tài dự trữ, trong đó Đông Hải Hoa gia cống hiến nhất xông ra, kiếm lớn một bút cống hiến.

Về phần phương pháp xây dựng cẩm tú vân đoàn, Phương Nguyên cuối cùng còn là thông qua đạo thiên cơ, thăm dò thiên ý gốc gác sau, mới hoàn toàn thay đổi thành công.

Này một mảnh lớn cẩm tú vân đoàn, chừng mười dặm phạm vi, chậm rãi tung bay ở giữa tiểu cửu thiên.

Mỗi cách một đoạn thời gian, chúng nó liền từ trong đó một thiên, xuyên qua đến mặt khác một thiên.

Cẩm tú vân chính là tiên tài, bao dung lục chuyển tới cửu chuyển.

Phương Nguyên giờ phút này có được cẩm tú vân chính là có thể cho rằng là cùng loại tiên tài tụ tập, lục chuyển chiếm cứ tuyệt đại đa số, thất chuyển chỉ có ba thành, bát chuyển một thành không đến, cửu chuyển cơ hồ không có.

Mà cửu chuyển Thiên Cơ tiên cổ nuôi nấng, chính là cần đại quy mô cửu chuyển cẩm tú vân.

Phương Nguyên khoảng cách một lần nuôi nấng tiêu chuẩn, còn kém rất xa.

Bất quá đừng lo.

Tiên cổ chuyển số càng cao, nuôi nấng tần suất lại càng thấp. Dựa theo hiện tại tổng thể tình thế đến xem, khoảng cách nuôi nấng còn có rất dài một đoạn thời gian.

Tại đây đoạn thời gian, cũng đủ này đó cẩm tú vân đoàn trưởng thành.

Thời gian còn là thực đầy đủ.

Cổ tu dưỡng dùng luyện, nuôi nấng cửu chuyển tiên cổ là Phương Nguyên phải đối mặt khảo nghiệm.

Hắn hiện tại có được 3 con cửu chuyển tiên cổ, phân biệt là thiên nguyên bảo hoàng liên cổ, thăng luyện cổ, Thiên Cơ cổ. Trước hai người có vẻ thân dân, nuôi nấng độ khó thấp một ít, cuối cùng Thiên Cơ cổ có vẻ phiền toái.

Nhưng Phương Nguyên phòng ngừa chu đáo, hiện tại đã bước đầu giải quyết này phiền toái.

Tổng thể mà nói, nuôi nấng cửu chuyển tiên cổ đối Phương Nguyên hiện tại mà nói, chẳng phải là lớn nhất khó khăn.

Cố gắng một ít sẽ có thể làm được.

Dù sao hắn đã là tôn giả, còn tọa ủng ngũ vực chi nhất Đông Hải, còn có hai thiên dị nhân siêu cấp thế lực, thông qua hắn hai lần Đại Ái tuyên bố, bảo hoàng thiên buôn bán cao cấp nhất chính là hắn luyện chế tiên cổ buôn bán.

Hơn nữa chí tôn tiên khiếu thân mình hùng hậu nội tình, chỉ sợ khắp thiên hạ cũng liền trường sinh thiên, thiên đình so với chí tôn tiên khiếu càng mạnh một ít.

Thương lam long kình động thiên tiên khiếu, Phương Nguyên đã kiến thức qua.

Bảo hoàng thiên là đặc thù động thiên, chính yếu chính là cổ tiên mậu dịch, tự thân nội tình là vạn vạn so ra kém chí tôn tiên khiếu.

Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, chí tôn tiên khiếu chính dần dần phát sinh nào đó chất biến.

Trước kia chí tôn tiên khiếu, có lẽ xem như bệnh nhân kề bên hỏng mất, kém một chút một đường, sẽ cục diện sụp đổ, nhất phát không thể vãn hồi.

Nhưng hiện tại cục diện không chỉ là ổn định xuống dưới, mà còn ở nhanh chóng chuyển tốt.

Nguyên nhân chủ yếu có hai cái.

Một cái là ở trong khoảng thời gian này, chí tôn tiên khiếu đạo mạch kiến thiết cuối cùng ở gian nan khốn khổ, đưa tới đợt thứ nhất thật lớn thành quả.

Viêm đạo, phong đạo, thủy đạo nhân tạo đạo mạch, đều đã kiến thành thứ nhất vòng.

Trước hết kiến thiết thổ đạo đạo ngân, đã hoàn thiện vòng thứ ba.

Này đối toàn bộ chí tôn tiên khiếu ổn định, khởi đến thật lớn tác dụng, hiệu quả có thể nói dựng sào thấy bóng.

Chí tôn tiên khiếu các cổ tiên đều có thể rõ ràng cảm nhận được: Ở thổ đạo, viêm đạo, phong đạo, thủy đạo phương diện dị thường tình thế nhanh chóng giảm mạnh, không hề thông thường.

Cái thứ hai nguyên nhân chủ yếu, là Phương Nguyên dưới trướng hơn ba mươi vị cổ tu thăng tiên.

Chí tôn tiên khiếu cổ tiên nhân thủ lập tức tăng vọt lên đây!

Nhân thủ đầy đủ dưới, Phương Nguyên liền thoải mái mà điều động một đám cổ tiên, phái bọn họ bí mật đi trước ngũ vực các nơi, đi lấy Phương Nguyên tra xét đi ra hoang dại tiên cổ.

Mấy ngày sau, liền có cổ tiên lần lượt thành công trở về. Bọn họ có mang về còn không có bị thế nhân phát hiện điểm tài nguyên, có tắc trực tiếp là hoang dại tiên cổ.

Trong đó, Phương Nguyên chiếm được hoang dại trụ đạo tiên cổ -- nguyệt.

Đến tận đây, hắn thu thập toàn tiên cổ niên, nguyệt, nhật.

Ở có được mới nhất tường tận tình báo sau, Phương Nguyên cấp dưới cổ tiên bắn tên có đích, bởi vậy đắc thủ xác suất cực cao.

Đạo thiên cơ thành quả, còn xa không chỉ này đó.

Phương Nguyên một bên luyện hóa đạo ngân, một bên ám giải sự thật băng nổi, bên kia còn tại thay đổi các loại sát chiêu thủ đoạn.

Bởi vì lấy trộm thiên cơ sau, hắn có đại lượng thành phẩm tiến hành tham khảo, cho nên thay đổi sát chiêu tiến triển rất là tấn mãnh, nhất là giữa hợp lại sát chiêu.

Phương Nguyên thậm chí bắt đầu chiến đấu hệ thống đại quy mô dựng.

Cho tới nay, hắn tại đây phương diện đều không có nhiều lắm thành quả, nhưng đạo thiên cơ, lập tức chiếm được đại lượng tin tức, đối Phương Nguyên giá trị cực cao.

Nhưng mà, kế tiếp các cổ tiên lần lượt trở về, tuy rằng đại đa số như cũ thành công, nhưng thiếu bộ phận cũng là tay không mà về.

Bí ẩn điểm tài nguyên đại đa số đều bị dời trở về, nhưng thiếu bộ phận bởi vì hốt phát động đất, sóng thần vân vân, gặp thật lớn tổn thất thậm chí hủy diệt, đánh mất dời giá trị.

Về phần hoang dại tiên cổ, cũng ào ào xuất hiện dời đi hiện tượng!

Phương Nguyên lại không hề ngoài ý muốn.

Thiên ý ảnh hưởng lòng người, thiên ý lại có thể tự hỏi. Phương Nguyên vẫn đều là thiên ý trọng điểm chú ý đối tượng, hắn bỗng nhiên như thế đại quy mô thu thập ẩn nấp điểm tài nguyên, cùng với hoang dại tiên cổ, thiên ý như thế nào khả năng không có phản ứng đâu?

Thiên đạo chú ý cân bằng, tự nhiên sẽ trăm phương nghìn kế chế ước Phương Nguyên trở nên càng cường đại.

Cho nên, có như vậy phản ứng, từ Phương Nguyên đoán trước.

Vì thế, Phương Nguyên làm ra an bài chính là đem trọng điểm tiên cổ cùng điểm tài nguyên, đều đặt ở giai đoạn trước sưu tập hoạt động, bởi vậy thu hoạch rất nhiều.

Về phần kế tiếp, giá trị liền thấp một ít. So sánh mà nói, là bị Phương Nguyên chủ động buông tha cho. Nhưng tranh thủ một chút, cũng là có ý nghĩa.

Phương Nguyên từng bước tiêu hóa đạo thiên cơ thành quả, tại đây trong quá trình, hắn đối này sát chiêu sinh ra càng sâu khắc nhận thức.

“Đạo thiên cơ mang đến tình báo ưu thế, cực kỳ khủng bố, hoàn toàn bù lại ta ở tín đạo phương diện không đủ. Bất quá, một khi ta lợi dụng này đó tình báo quá nhiều, sẽ bị thiên ý nhanh chóng điều chỉnh, này đó tình báo sẽ giá trị đại giảm. Mặt khác, trường sinh thiên loại này động thiên, sẽ không chịu đạo thiên cơ điều tra.”

“Lấy trộm tới được đủ loại sát chiêu, chiến đấu hệ thống các trân quý tin tức, đối ta thay đổi sát chiêu, dựng chiến đấu hệ thống, có thập phần rõ rệt giúp. Nhưng mà, thiên ý nếu biết được, như vậy nhất định ở thiên địa phát sinh quá, người khác cũng khả năng biết được. Hơn nữa thiên ý cũng có rất nhiều không biết gì đó. Tỷ như các đại tôn giả sở trường chân truyền.”

“Thiên ý có thể trí nhớ, nhưng không thể chủ động thay đổi sát chiêu. Ta lúc này đây được đến họa đạo, nhân đạo, đan đạo các phương diện thành quả, nguyên nhân chủ yếu còn tại cho diễn hóa tiên trận.”

Đạo thiên cơ có thể điều tra, có thể tiết kiệm Phương Nguyên suy tính tinh lực cùng thời gian, hiệu quả phi thường nổi trội xuất sắc, nhưng như cũ có tỳ vết.

Phương Nguyên đối với tín đạo, trí đạo, như cũ có nhu cầu.

Chính là này nhu cầu bị tạm thời thỏa mãn hơn phân nửa, không hề giống phía trước như vậy cấp bách.

Đạo thiên cơ sát chiêu chủ yếu ỷ lại cho cửu chuyển Thiên Cơ cổ, một khi cửu chuyển Thiên Cơ cổ phương bị thiên ý biết được, thiên đạo ứng biến sau, đạo thiên cơ sát chiêu hiệu quả sẽ không như vậy mạnh.

Đạo thiên cơ còn ỷ lại cho học tự nhiên, cũng không thể tự do thi triển.

Phương Nguyên đã tính toán hảo hảo tài bồi tiên khiếu nội cổ tu, không ngừng bồi dưỡng ra, hơn nữa trữ hàng cổ tiên mầm móng. Mỗi gặp mấu chốt thời kì, khiến cho trong đó một nhóm người thăng tiên.

Người đăng: Wdragon21

 

