 

Tiên đạo sát chiêu -- lưu ngôn lung!

Chu Hùng Tín hai bàn tay vỗ, trong nháy mắt, vô số vô số ngân bạch văn tự phun dũng mà ra, lượn vòng ở bên trong Lâm gia công cộng phúc địa.

Này đó văn tự có lớn như xe ngựa, có thật nhỏ như kiến, chúng nó đan vào cùng một chỗ, tạo thành một cầu tròn thật lớn, trực tiếp đem thiên đình ngũ đại cổ tiên, cùng với Lâm gia thái thượng đại gia lão bao phủ.

“Thành công.” Chu Hùng Tín phun ra một ngụm trọc khí, mặt lộ vẻ phấn chấn sắc.

Tốt bắt đầu là thành công một nửa!

Còn lại thiên đình tứ tiên cũng đều hơi hơi thả lỏng.

Bọn họ sợ hãi nhất đó là Lâm gia thái thượng đại gia lão chạy.

Mọi người đều là bát chuyển cổ tiên, năm đánh một thiên đình chiếm cứ ưu thế, nhưng là chữ, bỗng nhiên bắt đầu trán bắn ra lóng lánh quang huy. Nồng đậm quang huy dường như biến thành nước chảy, dật tán phiêu lưu ở không trung, không ngừng lưu chuyển, sau đó hội tụ. Theo sau, theo màu bạc lưu quang trung, nhảy ra một đầu đầu ngân bạch mãnh hổ.

Đàn hổ gào thét sinh phong, đánh về phía Lâm Kiếm Hành.

Đúng là Chu Hùng Tín thúc đẩy sát chiêu -- ba người thành hổ.

Phượng Tiên thái tử theo sau lại lần nữa ra tay, trống rỗng hình thành vô số xinh đẹp hỏa điểu.

Hỏa điểu thiêu đốt, linh động phi phàm, kết bè kết đội, theo sát đàn hổ đi theo sau.

Xích Tâm hành giả cũng đi theo ra tay.

Một cây cây huyết quang cự trụ, cuồn cuộn xuống.

Đàn hổ, hỏa điểu, huyết hình trụ thành ba đợt liên tục không ngừng thế công triều dâng!

Lâm Kiếm Hành bị vây quanh trong đó, cũng không né tránh.

Đối mặt thế công, hắn gào thét một tiếng, kiếm khí hướng bốn phía mãnh liệt phun dũng, xông vào giữa đàn hổ.

Ở đàn hổ bên người, kiếm khí đột nhiên ngưng tụ, hóa thành một cây cây dây leo, đem vô số mãnh hổ gắt gao quấn quanh. Dây leo có vô số kiếm đạo mũi nhọn, thật sâu chui vào mãnh hổ trong cơ thể.

Mãnh hổ kêu rên tê rống, như là một đám bóng hơi bị chọc thủng, tại chỗ hỏng mất hơn phân nửa.

Lúc này hỏa điểu đàn giáp bọc cuồn cuộn nhiệt diễm, nhào vào chiến trường.

Lâm Kiếm Hành lại lần nữa đẩy nhanh, trong chiến trường kiếm khí được đến bổ sung, nhanh chóng hóa thành cuồng phong.

Cuồng phong gào thét, đem còn lại mãnh hổ đều giảo sát, đem hỏa điểu đàn thổi rơi vô số, còn lại hơn một nửa cũng là ngã trái ngã phải, không thành trận thế.

Huyết quang cự trụ nghiền áp mà đến, đem cuồng phong trấn áp nhanh chóng yếu bớt.

Lâm Kiếm Hành đành phải dời thân ảnh, không ngừng bay ngược, mở ra không gian sau, hắn thả ra đại lượng kiếm khí.

Kiếm khí hóa thành tường băng, nhanh chóng ngưng kết, đem cây cây huyết quang cự trụ giam cầm, không ngừng mài mòn.

Ba đợt thế công bị Lâm Kiếm Hành liên tiếp hóa giải, hiển lộ ra hắn tinh diệu vô cùng kiếm đạo tạo nghệ.

Cửu Linh tiên cô xem ở trong mắt, vui lòng tán thưởng: “Lâm gia thái thượng đại gia lão thủ đoạn, có một phong cách riêng, quả nhiên phi phàm. Ta đã nhẫn nại không được, tiếp chiêu!”

Cửu Linh tiên cô hóa thành một đầu thái cổ hoang thú, tiếng gầm gừ giống như lôi đình nổ vang, chấn động lưu ngôn lung đều lâm vào run lên.

 T

ruyện Của Tui .❤net

Cửu Linh tiên cô cùng Lâm Kiếm Hành giao thủ, chiêu chiêu thế đại lực trầm, đánh cho Lâm Kiếm Hành kế tiếp bại lui.

Lâm Kiếm Hành không thể không liên tục triệt thoái phía sau, khó có thể ngăn cản Cửu Linh tiên cô mũi nhọn.

Biến hóa đạo, lực đạo cổ tu ở đấu tranh anh dũng đặc biệt có ưu thế.

Cứ như vậy, thiên đình ngũ tiên không ngừng thay nhau tiến công, theo giao chiến bắt đầu chi sơ, đã đem Lâm Kiếm Hành ép vào hạ phong.

Bọn họ đạo ngân tuy rằng bài xích nhau, nhưng có được thập phần ăn ý phối hợp.

Thiên đình thế công giống như song lớn thủy triều, liên miên không dứt, chiêu chiêu không ngớt. Một phương diện là áp chế Lâm Kiếm Hành, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội cùng thời gian đến nghiên cứu lưu ngôn lung chiến trường. Về phương diện khác, là suy yếu hắn mài mòn hắn, cấp cuối cùng tù binh xây dựng cơ hội tốt.

Lâm Kiếm Hành kiếm khí tinh tuyệt thần diệu, hóa thành các loại hình thái, bày ra kiếm đạo tạo nghệ không giống bình thường, làm cho thiên đình ngũ tiên đều âm thầm chậc chậc khen ngợi.

Nhưng là hắn đến cùng chính là một người, hai đấm khó địch bốn tay, thiên đình cổ tiên đã có ước chừng năm người!

Theo thời gian chuyển dời, tình thế đối Lâm Kiếm Hành càng bất lợi.

“Kỳ quái, hắn dùng cái gì thủ đoạn ngăn chặn của ta hoa thứ chỉ?” Vạn Tử Hồng gặp Lâm Kiếm Hành hành động tự nhiên, không khỏi âm thầm kỳ quái.

Đúng lúc này, Phượng Tiên thái tử bỗng nhiên thi triển ra một chiêu.

Lâm Kiếm Hành trúng chiêu sau, toàn thân bốc cháy lên xám trắng hỏa diễm đến.

Trong hỏa diễm không ngừng bay ra hỏa điểu, mà lâm kiếm làm được khí thế tùy theo bạo hàng, tốc độ cũng rõ ràng thong thả xuống dưới.

Nhìn thấy thời cơ thành thục, Xích Tâm hành giả quyết định thật nhanh, thi triển ra huyết dương hồng nhật ấn!

Chỉ thấy hắn há mồm vừa phun, phun ra một ngụm máu tươi.

Này máu tươi mùi thơm phác mũi, bay đến giữa không trung quay tròn xoay tròn, coi như một viên mini huyết nhật, trán bắn vô cùng huyết quang, lao thẳng tới Lâm Kiếm Hành.

Lâm Kiếm Hành quanh thân kiếm khí vờn quanh, giờ phút này bay lên mà ra, hóa thành một con cự mãng, ý đồ ngăn trở huyết nhật.

Nhưng này huyết nhật coi như hư ảo, xuyên qua ngăn chặn, trực tiếp bắn ở Lâm Kiếm Hành trên trán, hóa thành một đạo mặt trời đỏ ấn ký.

Lâm Kiếm Hành sắc mặt khẽ biến.

Mặt trời đỏ ấn ký nhanh chóng phát uy, mãnh liệt trấn áp, hình thành từng đạo huyết sắc sợi tơ.

Huyết sắc sợi tơ bao quanh bao vây Lâm Kiếm Hành, dần dần hình thành một cái huyết kiển.

Mắt thấy sẽ muốn hoàn toàn bắt sống Lâm Kiếm Hành, ngay sau đó, Lâm Kiếm Hành thân hình hỏng mất, hóa thành một cỗ hùng hồn kiếm khí, theo tơ máu trút xuống mà ra.

Bay đến một bên sau, này đó kiếm khí lại lần nữa ngưng tụ, trở lại như cũ thành Lâm Kiếm Hành.

“Còn có bực này thủ đoạn?”

“Không, không quá thích hợp!”

“Này không phải Lâm gia thái thượng đại gia lão.”

Thiên đình ngũ tiên ào ào biến sắc, theo này biến hóa trông được ra sơ hở.

Bọn họ khiếp sợ phát hiện, trước mắt bị nhốt Lâm Kiếm Hành đều không phải là cổ tiên bản thân, mà chính là một cái sát chiêu mà thôi.

Thiên đình ngũ tiên nhưng lại bị trêu chọc đến nay, đến bây giờ mới phát hiện.

“Hắn thuộc về chính là một đoàn kiếm khí, khó trách ta hoa thứ chỉ không có có hiệu lực.”

“Nguyên lai là như vậy, này không phải Lâm gia thái thượng đại gia lão, cho nên ta phía trước thi triển lưu ngôn lung, hắn cũng không tránh không né.”

Chu Hùng Tín sắc mặt khó coi hủy bỏ chiến trường sát chiêu.

Thiên đình ngũ tiên lại xuất hiện ở Lâm gia công cộng phúc địa.

Chân chính Lâm gia thái thượng đại gia lão Lâm Kiếm Hành bản thể, tắc dừng chân giữa không trung, chắp hai tay sau lưng, mặt mang mỉm cười, nhìn chăm chú vào ngũ tiên: “Các ngươi cuối cùng đi ra.”

“Lâm Kiếm Hành tiên hữu thật sự là hảo thủ đoạn. Không biết này chiêu tên gì?” Xích Tâm hành giả ôn hòa cười, khiêm tốn thỉnh giáo.

Lâm Kiếm Hành khẽ gật đầu, thản nhiên mà nói nói: “Này chiêu tên là kiếm khí biến hóa.”

“Hay một chiêu kiếm khí biến hóa!” Phượng Tiên thái tử chân thành tán thưởng.

“Qua này một trận chiến, mặc kệ Lâm Kiếm Hành tiên hữu ngươi kết cục như thế nào, này chiêu nhất định nổi danh ngũ vực.” Chu Hùng Tín cũng lời bình nói.

Tuy rằng bị trêu chọc, nhưng thiên đình ngũ tiên lại chính là trong lòng ngưng trọng, cũng không bất luận cái gì tin tưởng cùng ý chí chiến đấu mài mòn.

Vừa mới ở lưu ngôn lung chiến trường, bọn họ cũng bó tay bó chân.

Dù sao lưu ngôn lung xây dựng đi ra là tín đạo hoàn cảnh, thiên đình tứ tiên đều đã bị áp chế. Bọn họ cũng không dám toàn lực ra tay, e sợ cho đem lưu ngôn lung đánh hỏng.

Mặc dù không có đánh hỏng, chấn động kịch liệt mà nói, cũng sẽ đối chiến tràng tạo thành phá hư, lộ ra sơ hở.

Một khi sơ hở bị Lâm Kiếm Hành lợi dụng đến, chỉ sợ cũng sẽ làm hắn chui ra đến.

Lâm Kiếm Hành lúc này vươn bàn tay, lộ ra mấy con tiên cổ bị kiếm khí bao trấn áp: “Thiên đình tiên trận đích thực tinh diệu, tựa hồ là nhằm vào tộc của ta công cộng phúc địa chuyên môn thay đổi. Đây là Tinh Tú tiên tôn bút tích sao?”

Thiên đình ngũ tiên thế này mới khó nén vẻ mặt ngưng trọng.

Phía trước đại trận bí mật trải ở ngoài Lâm gia công cộng phúc địa, đã là bị Lâm Kiếm Hành dỡ xuống.

Nhưng ngay sau đó, Lâm Kiếm Hành lại duỗi tay ném đi, cầm trong tay tiên cổ đều vứt cho thiên đình ngũ tiên: “Tiên cổ trả lại các ngươi. Nơi này nhưng là tộc của ta đại bản doanh, đánh hỏng cũng không thật đẹp, không ngại đổi một cái chiến trường đi.”

Thiên đình ngũ tiên im lặng tiếp nhận tiên cổ, lẫn nhau liếc nhau, cuối cùng từ Xích Tâm hành giả gật đầu: “Lâm tiên hữu phong thái trác tuyệt, tại hạ bội phục.”

“Khoảng cách nơi này ba ngàn dặm ngoài, có một vùng hoang vắng, chư vị đi theo ta.” Lâm Kiếm Hành dẫn đầu bay ra phúc địa, tốc độ từ từ, thái độ lạnh nhạt.

Thiên đình ngũ tiên theo sát sau đó.

Người đăng: Wdragon21

 

