 

Sóng biển không ngừng vỗ đá, đem sở hữu đá vụn, địa thứ đều chìm ngập đập vỡ.

Thạch địa địa câu đã sớm chìm ngập ở trong nước, giờ phút này đáy nước lực lượng lại mãnh liệt mênh mông, liên tục va chạm, đem địa câu mở rộng.

Ca băng ca băng thanh âm vang vọng phúc địa, nguyên bản đầy đủ nhất thể đất đá, ở liên tục không ngừng thủy lực hạ bị phân tán mở ra.

Phân tán đi ra đất, hình thành năm khối đại thạch đảo, mấy chục tòa tiểu thạch đảo.

Này một bước đạt thành, Mộng Cầu Chân phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng bốc lên khởi một cỗ cảm giác thành tựu.

Làm được này một bước cũng không dễ dàng a.

Lúc ban đầu khi, này mảnh mộng cảnh phúc địa nhiều nhất chính là thổ đạo đạo ngân, còn lại thủy đạo, phong đạo, lôi đạo các đạo ngân đều ít, người trước người sau chênh lệch pha lớn, làm cho lúc ban đầu địa mạo đất đá ngưng tụ nhất thể, khó có thể phân giải.

Đất đá ưu khuyết chỗ tương đương rõ ràng, có thể thừa thải vật liệu đá, dựng dục tài nguyên khoáng sản, đối người đá sinh lợi sinh sản cũng có ưu việt, nhưng bất lợi cho cỏ cây sinh trưởng.

Phúc địa địa mạo thân mình đều không phải là chuyện xấu.

Nhưng mà, làm Mộng Cầu Chân tra xét đến ba trận địa tai sau, lại phát hiện trận đầu là lực đạo tai kiếp bốn tay hung viên, trận thứ hai là viêm đạo tai kiếp khuynh bồn hỏa vũ, trận thứ ba là biến hóa đạo tai kiếp phi dăng kiếp.

Mộng Cầu Chân liền biết, này mảnh mộng cảnh phúc địa tai kiếp không hề lấy thổ đạo làm chủ. Lấy thổ đạo làm phương hướng phát triển, cũng không bao nhiêu tiền đồ.

Mộng Cầu Chân lập tức quyết định cải tạo địa mạo!

Cổ sư thăng tiên sau, cực nhỏ có người trước trong tay thay đổi nhà mình tiên khiếu địa mạo.

Này một bước nhưng là tương đương không dễ.

Cũng may nơi này là mộng cảnh, Mộng Cầu Chân lại có địa linh uy lực.

Hắn liền trước cố gắng đánh tan đầy đủ đất đá, bởi vì khuyết thiếu lực đạo đạo ngân, không làm hoàn toàn.

Theo sau, hắn lại vận dụng tạo mộng thủ đoạn, ngưng tạo địa thứ, mượn dùng địa câu địa động, trừ giết bốn tay hung viên.

Này một bước kỳ thật rất khó.

Nếu không có tạo mộng thủ đoạn, Mộng Cầu Chân vốn không có địa thứ, bốn tay hung viên có thể liên tục rất dài một đoạn thời gian. Thế nào cũng phải đợi cho nó chết đói sau, tiên khiếu phúc địa thong thả tiêu hóa, khả năng lần lượt được đến lực đạo đạo ngân.

Mượn dùng địa thứ, Mộng Cầu Chân rất nhanh giải quyết bốn tay hung viên.

Nhưng bởi vì đạo ngân bài xích nhau, tiên khiếu phúc địa chỉ có thể hấp thu đại đa số lực đạo đạo ngân. Cũng may này bộ phận lực đạo đạo ngân dĩ nhiên cũng đủ, Mộng Cầu Chân cuối cùng thuận lợi phân hoá đầy đủ đất đá.

Sau, chính là cẩn thận công tác.

Mộng Cầu Chân lựa chọn một cái đại đảo, bắt đầu đem hải đảo bên ngoài quanh thân bề mặt đất đá nghiền nát, hình thành đại lượng đá vụn.

Này công tác rất là gian khổ.

Còn là trước đọng lại lôi vân nở rộ lôi đình oanh tạc, oanh tạc sau lại dùng cuồng phong, sóng biển không ngừng cọ rửa.

Có lực đạo đạo ngân, cuồng phong, sóng biển xa so với phía trước càng thêm hăng hái, nhưng dùng để nghiền nát tảng đá, cũng là hiệu suất không cao, mất rất lớn sức mạnh, thành quả cũng không nhiều.

Kỳ thật biện pháp tốt nhiều là, tỷ như trước dùng lửa nướng, lại dùng nước đội, kiên thạch liền càng dễ dàng vỡ nát thành mảnh vụn.

Nhưng giữa mộng cảnh phúc địa, lại không viêm đạo đạo ngân, làm cho Mộng Cầu Chân rất là buồn rầu.

Hắn hiện tại cử chỉ giống vậy dao nhỏ tước thân cây, công cụ thực không đúng con đường.

Cứ như vậy vất vả cần cù nghiền mài, hao phí nhiều ngày, đại đảo quanh thân đều có đá vụn. Này đó đá vụn bị sức gió, thủy lực nghiền mài, trở nên thập phần thật nhỏ, mặt ngoài lại bóng loáng, dường như hơi co lại đá cuội.

Thứ nhất tòa đại đảo hoàn công, Mộng Cầu Chân lại xuất phát tới thứ hai tòa đại đảo, tiếp tục làm.

Hải đảo trong lúc đó đều là mưa chồng chất thành biển.

Nói thực một điểm, biển quy mô không tính là, nhiều lắm xem như một tòa hồ nước lớn.

Ngày thường, Mộng Cầu Chân lười gây sóng gió, bởi vậy mặt nước trơn nhẵn trong như gương. Chỉ có đợi cho hắn nghiền nát kiên thạch hoặc là đạp nước đi đường thời điểm, thế này mới sẽ chủ động nhấc lên sóng gió.

Này mảnh mộng cảnh phúc địa còn không có vũ đạo đạo ngân, không gian không lớn, Mộng Cầu Chân thân là địa linh cũng vô pháp thuấn di.

Như thế một tòa một tòa tiểu đảo cải tạo đi xuống, thời gian nhanh chóng trôi qua.

Làm Mộng Cầu Chân đem sở hữu đại đảo đều cải tạo xong, đồng thời cũng cải tạo 7 8 tòa tiểu đảo sau, liền nghênh đón viêm đạo tai kiếp.

Khuynh bồn hỏa vũ ào ào xuống.

Mỗi một giọt Hỏa Vũ đều có chậu rửa mặt lớn nhỏ, ngàn vạn Hỏa Vũ nện xuống đến, rất có một cỗ to lớn khí thế.

Rất nhiều Hỏa Vũ nện ở trên thạch đảo, đem đất đá hoặc là đá vụn mãnh liệt cháy. Một ít thật nhỏ đá cuội đều hoả hóa, tảng đá hóa thành nham thạch nóng chảy thong thả mà lại kiên quyết về phía đáy nước lưu động.

Lâu ngày, nguyên bản bên cạnh cao ngất dốc đứng thạch đảo, ở Hỏa Vũ tàn sát bừa bãi dưới nhanh chóng cải biến địa mạo. Thạch đảo quanh thân toàn bộ chìm xuống, tối bên cạnh chỗ tiến vào sâu dưới nước, trung đoạn cùng mặt nước ngang bằng, sau đoạn tắc lược cao hơn mặt hồ, hình thành đá vụn tạo thành bãi biển.

đọc trｕyện ở //truyencｕatui.n

et/Mà đại bộ phận Hỏa Vũ rơi xuống trong nước, nước lửa kích phát hình thành ngập trời hơi nước. Hơi nước mênh mông, phi thăng mà lên, dần dần hình thành bao trùm toàn bộ phúc địa dầy hậu mây.

Mộng Cầu Chân tránh ở lòng đất dưới, thổ đạo đạo ngân nồng đậm, làm cho thân là địa linh hắn lại độn địa khả năng.

Hắn mặc cho Hỏa Vũ tàn sát bừa bãi, ngẫu nhiên chăm sóc một chút thạch đảo.

Khuynh bồn hỏa vũ bắt cóc tục thời gian rất lâu, thế này mới tiêu tán.

Mộng Cầu Chân trở lại mặt đất, lập tức cảm nhận được không khí độ ấm cất cao mấy lần, lại ướt lại nóng.

Toàn bộ phúc địa trên không ngưng tụ tắc rất nặng tầng mây, vừa mới lại rơi một hồi to lớn Hỏa Vũ, thật giống như là ôm chăn sau ở trong chăn đốt bếp lò.

Có thể có đạo lý không nóng sao?

Mộng Cầu Chân vận dụng sức gió đem này đó tầng mây thổi tán, nhất thời nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

Nhưng mà rất nhanh, trên bầu trời lại bắt đầu ngưng tụ hơi nước, lại lần nữa hình thành mây bạc. Tiếp qua một đoạn thời gian, chỉ sợ lại có hình thành vừa mới quy mô dầy thật tầng mây.

Mộng Cầu Chân nhất thời sáng tỏ: Vừa mới kia trận viêm đạo địa tai mang đến viêm đạo đạo ngân có chút hơn. Hắn cần ước thúc đại bộ phận viêm đạo đạo ngân, không thể tùy ý chúng nó đến quấy nhiễu phía trước cục diện.

“Nếu là có đại lượng quang đạo đạo ngân, ta nhưng thật ra có thể tụ tập đại bộ phận viêm đạo đạo ngân, tại đây phúc địa trên không làm nhân tạo thái dương.”

Mộng Cầu Chân nghĩ thầm đáng tiếc.

Này mảnh mộng cảnh phúc địa trung quang đạo đạo ngân tuy rằng cũng có, nhưng quy mô rất thưa thớt, bởi vậy cho tới nay phúc địa đều là tầm nhìn ảm đạm.

Thái dương phương án không thành, Mộng Cầu Chân cũng có này khác biện pháp.

Lúc này, hắn liền thúc đẩy tạo mộng sát chiêu, trải qua mười mấy cái bộ sậu, đem viêm đạo đạo ngân đại lượng tập trung ở tại đại đảo sâu trong đảo căn.

Viêm đạo đạo ngân bị càng thêm nồng đậm thổ đạo đạo ngân ước thúc, ở đại đảo bên trong hình thành nham thạch nóng chảy.

Mà thạch đảo ở ngoài bởi vì viêm đạo đạo ngân quy mô hạ thấp xuống dưới, nhiệt độ không khí nhanh chóng giảm xuống, trên không chính là bay bao nhiêu mây bạc, không thể tự hành đọng lại tăng dầy.

“Tuy rằng không nhân tạo thái dương, không thể trời nóng, nhưng có nham thạch nóng chảy, chính là địa nhiệt, giống nhau có thể lợi dụng.”

Mộng Cầu Chân chỉ cần mượn dùng lực đạo đạo ngân, có thể bùng nổ hỏa lực, làm cho đại đảo trở thành núi lửa hoạt động phát ra dòng khí phun ra, bùng nổ nổ vang, theo sau phun dũng nham thạch nóng chảy, đại lượng hỏa sơn bay lả tả.

Trong lúc khi, Mộng Cầu Chân trong lòng chấn động, bốc lên khởi một cỗ hiểu ra.

“Của ta phúc địa cũng không khí đạo đạo ngân, cũng không âm đạo đạo ngân, nhưng núi lửa phun trào, lại có thể dòng khí phun dũng, bùng nổ lôi minh. Phía trước Hỏa Vũ vỗ lên mặt nước, bốc hơi lên ra hơi nước tầng mây, ta nơi này cũng không vân đạo đạo ngân.”

“Này đại khái chính là lưu phái bắt chước căn nguyên chỗ!”

Cổ tu bình thường chuyên tu một loại lưu phái, tới nào đó trình tự sau, cổ tiên thủ đoạn có thể bắt chước ra này khác lưu phái uy lực, do đó hình thành toàn diện cân bằng.

Tỷ như mộc đạo sát chiêu đàm hoa nhất hiện, liền bắt chước ra trụ đạo uy lực đến.

Lại tỷ như Bạch tướng sát chiêu, chính là băng tuyết đạo lưu phái, đã có biến hóa đạo uy lực.

Tái tỷ như ném đá hỏi đường sát chiêu, lệ thuộc cho thổ đạo, đã có tín đạo dùng được.

Lĩnh ngộ đến này một tầng đạo lý, nơi này mộng cảnh một bộ phận chân ý liền bị hắn hấp thu, Mộng Cầu Chân thiên đạo cảnh giới liền thăng cấp một ít đi lên, lại kéo bản thể cùng với này khác phân thân cùng tiến bộ.

Mộng Cầu Chân xem tự thân, lại phát hiện hắn tuy rằng trở thành địa linh, nhưng là cũng không thể hoàn toàn khống chế các lưu phái đạo ngân.

Địa linh mặc dù có nắm trong tay thiên địa sức mạnh to lớn, lại chính là tiên khiếu nội tình một bộ phận mà thôi.

Liền tỷ như Mộng Cầu Chân phía trước trăm cay nghìn đắng nghiền nát kiên thạch, thuộc về là đánh tan ngưng tụ một đoàn thổ đạo đạo ngân, đem không ngừng phân tán ra.

Nếu là Mộng Cầu Chân hoàn toàn nắm trong tay thổ đạo đạo ngân, trực tiếp một ý niệm trong đầu, có thể làm cho kiên thạch hóa thành phi sa, theo gió chung quanh tung bay.

Địa linh nắm trong tay thiên địa sức mạnh to lớn, nhưng chỉ là tối thiển trình tự vận dụng. Hơn nữa còn phải dựa theo quy củ đến, hắn muốn đá vụn, đều vận dụng sức gió, thủy lực vân vân.

Như vậy như thế nào có thể làm sâu sắc loại này trình độ vận dụng đâu?

Cụ thể tới hỏi mà nói, thế nào khả năng đủ làm cho kiên thạch hóa thành phi sa đâu?

Mộng Cầu Chân liền nhanh chóng nghĩ đến hóa sa cổ.

Loại này cổ trùng có thể làm cho bùn đất, kiên thạch vân vân hóa thành tế sa.

Hắn lại nghĩ đến đủ loại sát chiêu, có viêm đạo, có thủy đạo, có luyện đạo, có độc đạo, đều có thể đem kiên thạch chuyển hóa thành tế sa.

Trong lúc nhất thời, Mộng Cầu Chân lại nhìn sát chiêu cùng cổ trùng cảm giác, lại không giống với.

Nhiều ra một ít nói không rõ nói không rõ gì đó.

Loại này này nọ tích tụ ở hắn trong lòng, khoảng cách phía trước hiểu được còn kém một bậc. Chỉ có hoàn toàn hiểu ra đi ra, khả năng có thiên đạo cảnh giới thăng cấp.

Thiên đạo mộng cảnh cùng phía trước mộng cảnh đều có khác nhau.

Muốn hấp thu thiên đạo mộng cảnh chân ý, là đang phát triển mộng cảnh phúc địa đồng thời, tự thân đối thiên địa vận chuyển ẩn chứa chí lý có điều thể ngộ.

Cái này khó khăn.

Phương Nguyên phía trước thăm dò nhân đạo mộng cảnh, chỉ cần thăm dò đến trình độ nhất định, có thể có trực tiếp cảnh giới thăng cấp.

Thiên đạo mộng cảnh thăm dò, chính là bảo trì người cùng thiên đạo chân ý chặt chẽ tiếp xúc, muốn thăng cấp cảnh giới, còn phải có hiểu được này đốt.

“Dù sao cũng là thiên đạo mộng cảnh, cùng người thân mình cách một tầng đâu.”

Mộng Cầu Chân chính nghĩ, bỗng nhiên long trời lở đất.

Toàn bộ phúc địa kịch liệt lay động, cao thấp điên đảo, hồ nước lật úp đổ dũng, thạch đảo lượn vòng loạn đụng.

“Sao, sao lại thế này?!” Mộng Cầu Chân thần sắc kịch biến, mộng cảnh rồi đột nhiên hỗn loạn, đồng thời mang cho hắn thật lớn áp bách lực.

Mộng Cầu Chân vội vàng thúc đẩy mộng giáp bảo hộ chính mình.

Cũng may mộng cảnh đảo điên chỉ duy trì một lát, liền yên lặng xuống dưới.

Mộng Cầu Chân vẻ mặt tái nhợt, thập phần may mắn chính mình nắm giữ mộng giáp cổ, hơn nữa phía trước lựa chọn thăm dò thiên đạo mộng cảnh quy mô trung đẳng, cũng không có lòng tham.

Nếu không có như thế, hắn sẽ chết ở vừa mới tai nạn bên trong.

“Này không phải thiên đạo mộng cảnh biến hóa, mà là ngoại giới gây uy lực! Cực có thể là tôn giả ra tay.”

Mộng Cầu Chân trong lòng suy đoán, đồng thời nhìn trước mắt đống hỗn độn một mảnh, thác loạn không chịu nổi phúc địa cảnh tượng cười khổ liên tục.

Hắn phía trước làm vô số khổ công, đều ném xuống nước!

“Công kích như vậy lại đến vài lần, ta liền không thể thăm dò. Tai kiếp là càng ngày càng mạnh. Ai... Chỉ mong bản thể kế tiếp có thể bảo vệ ta.”

Người đăng: Wdragon21

 

