 

Một tiếng hừ nhẹ, Triệu Liên Vân ở một mảnh gạch nát ngói vụn phế tích tỉnh dậy.

Trước mắt một mảnh dòng khí cuồn cuộn, trắng xoá, dường như che trời đất.

Của nàng lỗ tai ong ong nổ vang, đầu váng mắt hoa.

“Ta... Đây là làm sao vậy?”

Triệu Liên Vân thở hổn hển, xem xét tự thân.

Nàng nguyên bản thân váy trắng cung thường, răng ngọc da trắng, như hoa bách hợp tươi mát tinh thuần. Nhưng hiện tại cũng là vẻ mặt đen sẫm, váy trắng làn váy xé rách vỡ nát, hiểm hiểm ăn mặc, như là nạn đói dân chạy nạn, chật vật không chịu nổi.

Xem xét một phen sau, Triệu Liên Vân phát hiện chính mình đại thế hoàn hảo không tổn hao gì, nhưng thân thể một điểm khí lực đều không có, cả người nhũn ra, thân thể yếu đuối.

“Đến cùng đã xảy ra sự tình gì? Ta như thế nào sẽ biến thành như vậy?”

Nguyên Thủy nổ mạnh phát sinh quá đột nhiên, cũng quá mãnh liệt, làm cho Triệu Liên Vân đều bị nổ mộng, trong lúc nhất thời gần như mất trí nhớ!

Bất quá chợt, Triệu Liên Vân cảm thấy mê muội dần dần yếu bớt, nàng nhớ lại đến.

Một hồi khủng bố tuyệt luân đại nổ mạnh!!!

Nàng đồng tử mạnh co lại, trong trí nhớ một màn nhất định làm cho nàng cả đời đều khó có thể quên.

Đáng sợ.

Một khắc trước nàng cùng bên người phần đông cổ tiên, đều ở hưng phấn mà nhìn lên như núi khí công quả, vô cùng chờ mong Nguyên Thủy tiên tôn sống lại.

Nhưng ngay sau đó, Nguyên Thủy tiên tôn liền nổ!

Ở sở hữu cổ tiên nhìn lên chờ đợi, Triệu Liên Vân vị trí bị vây đám người bên ngoài, nhưng như cũ bị nổ mạnh hại đến.

Trận này nổ mạnh rất kịch liệt, toàn bộ thiên đình đều bị nổ, Triệu Liên Vân tự nhiên trốn không thoát.

“Như thế nào sẽ bỗng nhiên nổ mạnh?!” Theo trí nhớ càng rõ ràng, Triệu Liên Vân hô hấp không khỏi dồn dập lên.

“Khó có thể tin, ta cơ hồ lông tóc chưa tổn hại. Là vì ái tình cổ bảo hộ ta sao?”

“Đợi đã... Ta muốn cứu người!”

Triệu Liên Vân giật mình, nghĩ đến chính mình lập tức hẳn là muốn làm cái gì.

Nàng có lẽ được ái tình cổ bảo hộ, nhưng người khác cũng không có như vậy cửu chuyển tiên cổ.

Triệu Liên Vân vội vàng khởi hành, chui vào giữa trắng xoá dòng khí, bắt đầu tìm tòi chịu khổ cổ tiên.

Nổ mạnh phát sinh phía trước, Trung Châu mười đại cổ phái cổ tiên đều ở bên ngoài, rải rác, tốp năm tốp ba nhìn lên khí công quả. Mà ở bên trong còn lại là thiên đình thành viên.

Bạch khí cuồn cuộn, nùng như sương khói, Triệu Liên Vân thử rất nhiều thủ đoạn điều tra, cũng không có thể hiệu quả.

Này đó bạch khí chỉ sợ là khí công quả lưu lại, cũng là nổ mạnh di chứng! Tràn ngập khí đạo đạo ngân, Triệu Liên Vân chính là lục chuyển cổ tiên khó có thể tìm kiếm cũng không kỳ quái. Trừ phi nàng có thể dùng ái tình cổ.

Nhưng là ái tình cổ không chỉ có là cửu chuyển tiên cổ, hơn nữa phi thường đặc biệt. Tôn giả đều khó có thể luyện hóa, tuy rằng thuộc loại trí đạo, nhưng là Tinh Tú tiên tôn đến nay đều không có nhúng chàm. Mà là tùy ý ái tình cổ tiếp tục ký sinh ở Triệu Liên Vân trên người.

Triệu Liên Vân cũng không có luyện hóa ái tình cổ, mà là được đến nó tán thành. Bởi vậy không thể tùy tâm sở dục thúc đẩy ái tình cổ, có đôi khi muốn nó công phạt, nó lại mang Triệu Liên Vân xa chạy cao bay. Triệu Liên Vân muốn phòng hộ, nó lại cấp nàng trị liệu.

Hơn nữa mỗi lần ái tình cổ thể hiện, đều đã mang đi Triệu Liên Vân trên người một thứ gì đó. Có đôi khi thậm chí là sống lâu!

Triệu Liên Vân chui vào giữa cuồn cuộn bạch khí, bằng vào trí nhớ vị trí gian nan tìm tòi.

Một lát sau, nàng kinh hô một tiếng, phát hiện Bất Chân Tử.

Nổ mạnh phát sinh thời điểm, Bất Chân Tử liền đứng ở Triệu Liên Vân bên người, cùng nàng nói chuyện với nhau.

Nhưng là nổ mạnh phát sinh sau, hai người đều bị nổ bay, không ở tại chỗ.

Bất quá Triệu Liên Vân cái thứ nhất như cũ là phát hiện Bất Chân Tử.

Bất Chân Tử thương thế phi thường khủng bố.

Hắn nửa thân hình đều bị nổ không có, chỉ còn lại có yếu ớt không chịu nổi cốt cách, miễn cưỡng bảo vệ nội tạng. Mà này đó nội tạng cũng chỉ còn sót lại hai cái, này khác đều bị nổ nát bét.

Mà Bất Chân Tử mặt khác nửa người, còn lại là hư hóa, cánh tay, trong ngực, nội tạng vân vân giống như đều là bị nửa trong suốt sợi tơ vẽ bề ngoài lên, hình thái nhưng thật ra thập phần ổn định.

Triệu Liên Vân muốn thi cứu, lại phát hiện chính mình bó tay hết cách.

Bất Chân Tử thương thế rất trầm trọng!

Bị nổ không có nửa thân hình, kỳ thật đừng lo, không cần nói thiên đình, đã nói Linh Duyên trai thân mình còn có rất nhiều thủ đoạn, có thể cho cốt cách, nội tạng, huyết nhục vân vân lần nữa sinh trưởng đi ra.

Nhưng mấu chốt là, đại lượng khí đạo đạo ngân khắc ở Bất Chân Tử thân thể.

Hắn lưu lại bên huyết nhục thân hình không ngừng bốc bạch khí, cùng với bạch khí, còn lại không nhiều lắm cốt cách, nội tạng đều ở hóa khí mà tiêu.

Treo Bất Chân Tử tánh mạng là hắn mặt khác nửa đã hư hóa thân hình.

“Nổ mạnh phát sinh thời điểm, Bất Chân Tử vận dụng hư hóa thủ đoạn. Nhưng mà có tiểu vô địch chống đỡ hư hóa thủ đoạn, cũng không có biện pháp tránh thoát kinh thiên khí bạo.”

Triệu Liên Vân suy tính nghiền ngẫm lúc ấy phát sinh tình cảnh, thật sâu thở dài, ánh mắt đều là ưu sầu phiền não.

Bất Chân Tử hư hóa bên thân hình chính treo tính mạng của hắn, nhưng này cũng duy trì không được bao lâu. Hắn hư hóa thân hình cũng bị khí đạo đạo ngân bao trùm, đồng dạng đang không ngừng hóa khí mà tiêu.

“Bất Chân Tử kiên trì không được bao lâu...” Triệu Liên Vân bất đắc dĩ, trong lòng không khỏi càng nôn nóng.

Nàng thử đánh thức Bất Chân Tử, nhưng Bất Chân Tử thủy chung không có tỉnh dậy.

Triệu Liên Vân thậm chí ngay cả Bất Chân Tử đều không thể dời đi, e sợ cho làm cho hắn đi đời nhà ma.

Nàng đành phải tạm thời bỏ qua Bất Chân Tử, nhớ kỹ vị trí, lại chui vào mờ mịt dòng khí tìm kiếm người khác giúp.

“Có người sao? Mau tới giúp giúp ta!”

Triệu Liên Vân ở to lớn bạch khí bôn ba.

Nàng không ngừng kêu gọi, một mình một người, mãnh liệt cô độc cùng bất lực cảm bao phủ của nàng toàn thân.

Đến bây giờ nàng đều khó có thể tin.

Vừa mới đi vào thiên đình thời điểm, nàng nhìn lâu vũ chồng chất, quang minh đường hoàng thiên đình, phát ra từ nội tâm thán phục cùng kính nể. Thiên đình hùng hậu nội tình cùng đã lâu lịch sử, làm cho nàng cảm thấy chính mình nhỏ bé, đồng thời cũng tự nhiên mà sinh một cỗ mãnh liệt cảm giác an toàn.

Mà làm nàng mắt thấy Nguyên Thủy tiên tôn đi bước một sống lại, nàng càng cảm giác thiên đình đem lần nữa quật khởi!

Nhưng là kế tiếp, Nguyên Thủy tiên tôn liền nổ mạnh.

Biến hóa đến quá đột nhiên, rất kịch liệt!

“Đến cùng sao lại thế này? Là Phương Nguyên cũng hoặc là này khác tôn giả đến tấn công sao?”

“Thiên đình tổn thất đến cùng thế nào?”

“Có hay không người đến giúp ta? Ít nhất đáp lại ta một tiếng a!”

Triệu Liên Vân bước chân bỗng nhiên dừng lại, phía trước bỗng nhiên truyền đến một cỗ mạnh mẽ hấp nhiếp lực, chung quanh đại lượng màu trắng dòng khí đều bị hấp nhiếp mà đi.

Triệu Liên Vân miễn cưỡng ổn định thân hình, dần dần tới gần.

Hấp nhiếp lực cũng nhanh chóng yếu bớt.

Triệu Liên Vân Lai đến ngọn nguồn, nàng đồng tử hơi co lại, thấy được một cái tiên khiếu môn hộ!

Tiên khiếu môn hộ rộng mở, đang ở nuốt hấp bên ngoài cuồn cuộn bạch khí, ổn định sau hình thành một mảnh cố định phúc địa.

Triệu Liên Vân ngơ ngác đứng ở trước tiên khiếu môn hộ, vẫn không nhúc nhích.

Nàng xem đến trong môn hộ tình cảnh, bên trong là con sông cùng cây hoa, ở dòng khí cuốn qua, đóa hoa theo nhánh cây rơi xuống, rơi xuống đến mặt sông, sau đó nước chảy bèo trôi, trong nước sông thường xuyên toát ra cá chép vân vân cắn nuốt đóa hoa.

Đây đúng là Lưu Phương tiên cô tiên khiếu cảnh tượng, đẹp không sao tả xiết, hơn nữa giá trị liên thành, ở Linh Duyên trai bên trong rất danh khí.

Lưu Phương tiên cô chưởng quản bí truyền phong, chính là Linh Duyên trai trung lập phái thái thượng trưởng lão.

Triệu Liên Vân nhớ rõ, nàng lần đầu tiên tiến vào bí truyền phong, Lưu Phương tiên cô đều không có dựa theo lệ thường tự mình chiêu đãi nàng. Dù sao nàng nhưng là Linh Duyên trai đương đại tiên tử.

Sau, Triệu Liên Vân cùng Lưu Phương tiên cô quan hệ vẫn cũng không thế nào.

Cứ việc quan hệ lạnh nhạt, nhưng là nhìn đến này mảnh tiên khiếu môn hộ, Triệu Liên Vân cũng không cấm hốc mắt phiếm hồng, trong lòng có mãnh liệt bi thương tình cảm.

Chết.

Lưu Phương tiên cô bị nổ chết.

Nàng tuy rằng là thất chuyển tu vi, nhưng không có hư đạo như vậy mạnh mẽ tự bảo vệ mình thủ đoạn, cũng không có ái tình cổ bàng thân.

Nàng bị nổ một tia cặn đều không có, tiên khiếu phúc địa dừng ở thiên đình giữa. Bởi vì thiên đình tràn ngập thiên ý, thiên linh khuyết thiếu, cho nên Lưu Phương phúc địa liền hấp thu ngoại giới thiên địa nhị khí, ổn định tự thân, hình thành một mảnh phúc địa.

Triệu Liên Vân miễn cưỡng thu liễm cảm xúc, tiếp tục tìm kiếm viện thủ.

Dọc theo đường đi, nàng lại lần lượt đã xảy ra rất nhiều tiên khiếu môn hộ, đang ở nuốt thiên địa nhị khí.

Chết rất thảm trọng!

“Không đề cập tới thiên đình thành viên, Trung Châu mười đại cổ phái mỗi một phái cổ tiên đều có hơn mười vị. Bào trừ mạn thiên phồn tinh tinh toán trận bị bắt giữ không tính, ở thiên đình mười đại phái cổ tiên vượt qua trăm người.”

“Mà này vừa nổ, tám phần cổ tiên đều bị nổ chết!”

Triệu Liên Vân thoáng tính toán một chút, trong lòng liền một mảnh lạnh lẽo.

Trung Châu mười đại cổ phái cổ tiên phần đông, ngũ vực không có hợp nhất thời điểm, Tiên Hạc môn còn có mười hai vị cổ tiên. Tiên Hạc môn còn là mười đại cổ phái nhỏ yếu môn phái.

Ngũ vực hợp nhất sau, địa mạch lật, khí ** dũng, sinh ra vô số tiên tài. Điều này làm cho trong môn phái cổ tiên thực lực tăng nhiều, cổ tiên mầm móng nội tình càng mạnh.

Thăng tiên con nước lớn thời điểm, mười đại cổ phái đều có cổ tiên mầm móng thuận lợi thăng tiên. Không chỉ có như thế, còn có bọn họ theo này khác môn phái chiêu mộ tới được.

Liền tỷ như Thiên Liên phái trong đó Ngũ Trượng thái thượng trưởng lão, liền mời chào Ngũ Đức môn trong đó Mộc Đức trưởng lão Mục Hoài. Người sau thăng tiên thành công, lại là Ngũ Trượng khai sáng Ngũ Đức môn cao tầng, hiểu rõ, có tư cách gia nhập Thiên Liên phái.

Đây là Trung Châu sư môn chế độ ưu thế.

Tinh Tú tiên tôn phía trước lực bảo Nguyên Thủy sống lại, áp dụng tử thủ phương thức. Vì phòng ngừa Phương Nguyên trả thù đả kích, liền chủ động đem Trung Châu mười đại cổ phái sở hữu tinh nhuệ đều thu vào giữa thiên đình.

Nhưng không nghĩ tới Nguyên Thủy tiên tôn bị Phương Nguyên nổ, lần này, trực tiếp đem Trung Châu đại đa số cổ tiên đều nổ chết, Trung Châu chính đạo lưng đều cấp nổ sập.

Như thế thảm trọng tổn thất, làm cho Triệu Liên Vân tay chân đều nhũn ra.

“Xong rồi, Trung Châu xong rồi.”

“Có lẽ thiên đình còn có thể sống lại bọn họ?” Đây là Triệu Liên Vân cận có an ủi.

Nhưng là nàng không hề vụng về, tự hỏi càng nhiều, nàng càng hiện trận này nổ mạnh tràn ngập âm mưu hơi thở!

Trung Châu bị hãm hại.

Thiên đình tao ương!

Tinh Tú tiên tôn cũng bị tính kế!

Triệu Liên Vân tuy có cửu chuyển ái tình cổ, nhưng lúc này tu vi bất quá chính là lục chuyển, nàng có thể làm cái gì?

Nàng chỉ có thể đi cầu viện, đi la lên.

Triệu Liên Vân càng chạy càng chậm.

Giờ khắc này, nàng phát hiện chính mình là như thế nhỏ yếu!

“Không cần chán ngán thất vọng a, đương đại Linh Duyên trai tiên tử. Thiên đình còn tại, chúng ta đã ở.” Đúng lúc này, mờ mịt bạch khí sáng lên một đèn đuốc.

Đèn đuốc không hề sáng ngời, nhưng thực quật cường, vẫn đi ra bạch khí, đi vào Triệu Liên Vân trước mặt.

Đây là một vị cổ tiên lão giả, cả người vết máu loang lổ.

Hắn một cái cánh tay bị nổ không có, còn sót lại đã bàn tay nâng lên một điểm ánh nến.

Triệu Liên Vân nhận ra hắn đến, là Tiên Hạc môn Tàn Dương Lão Quân.

Người đăng: Wdragon21

 

