 

Thứ ba mươi mốt đoạn: Hợp tác tu hành 

Bóng tối trong phòng, Bạch Ngưng Băng phát ra một tiếng không vui hừ lạnh.

Phương Nguyên chuyện một chuyển: “Bất quá hiện giai đoạn mà nói, Thương Gia Thành là thích hợp nhất địa phương của chúng ta. Chỗ đó cửa hàng phần đông, hoàn toàn có thể mua được thích hợp mình Cổ Trùng. Chúng ta bây giờ Cổ Trùng, mặc dù xuất sắc, nhưng lại lẫn nhau không xứng. Chỉ có phối hợp đầy đủ, mới có thể phát huy ra lực chiến đấu càng mạnh mẽ, thậm chí vượt cấp khiêu chiến cũng có thể.”

Phương Nguyên chuyện đó, khiến cho Bạch Ngưng Băng vô cùng đồng ý.

Phàm là ưu tú Cổ Sư, đều có một bộ thành thục Cổ Trùng phối hợp.

Liền cách khác Bạch Ngưng Băng hay vẫn là Bắc Minh Băng Phách Thể thời điểm, Băng Nhận Cổ, băng trùy cổ, Thủy Tráo Cổ, Lam Điểu Băng Quan Cổ, Băng Cơ Cổ, Sương Yêu Cổ... Đều là nước đá phe Cổ Trùng, lẫn nhau phối hợp sử dụng, cực kỳ thuận tay, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Nhưng bây giờ, hai người bọn họ trong tay Cổ Trùng tuy nhiều nhưng tạp rất loạn, hoặc là thay đổi đầy đủ Cổ Trùng, Chiến Đấu Lực đem ít nhất bạo tăng gấp đôi.

Đúng lúc Phương Nguyên trong Không Khiếu, tích trữ phần lớn Cốt Thương Cổ, cùng với Đinh Ốc Cốt Thương Cổ. Những vật này, chính là dùng buôn bán đến Thương Gia Thành đi.

Coi như không có những thứ này cổ, Phương Nguyên cũng có Thiên Nguyên Bảo Liên, có thể mỗi ngày sản xuất Nguyên Thạch.

Đi Thương Gia Thành tạm lánh phong ba, là mục đích thứ nhất. Mua sắm đổi lấy Cổ Trùng, là mục đích thứ hai. Con mắt thứ ba của Phương Nguyên đấy, nhưng bất tiện cùng Bạch Ngưng Băng phân trần rồi.

Này muốn liên lụy tới cắt đá.

Tại một trong Đổ Thạch Trường xó xỉnh âm u chỗ, một tảng đá trong giấu giếm một con Truyền Kỳ Sắc Thải cổ!

Phương Nguyên trên tay Cổ Trùng, có cao tới sáu chuyển Xuân Thu Thiền, có liên lụy đến cửu chuyển Thiên Nguyên Bảo Liên của Tiên Tôn, có xuyên tạc tư chất Huyết Lô Cổ, còn có Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ.

Không nói đến Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ rồi, Huyết Lô Cổ hầu như đã mất đi giá trị, bởi vì cùng Phương Nguyên huyết mạch tương quan tộc nhân hầu như cái chết không còn một mống rồi. Thiên Nguyên Bảo Liên, tuy rằng hiệu quả trác tuyệt, nhưng là không có phát triển tương lai, Phương Nguyên không biết Hợp Luyện Bí Phương, Phương Nguyên tu vi càng cao, tác dụng của nó lại càng nhỏ.

Xuân Thu Thiền thì càng nói chuyện vớ vẩn.

Bây giờ còn đang tĩnh dưỡng ngủ say bên trong. Ngươi nói ngươi dùng nó đi, có nguy hiểm. Ngươi không cần nó đi, nó khôi phục, lại sẽ chống bạo Không Khiếu.

Gia hỏa này nhất định chính là cái mìn định giờ.

Xuân Thu Thiền, Thiên Nguyên Bảo Liên, Huyết Lô Cổ, Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, cũng coi là Phương Nguyên trong tay có giá trị nhất bốn cổ. Hơn nữa những thứ này cổ, đều có một cộng đồng đặc điểm.

Cái kia chính là, đều là dùng để phụ trợ tu hành Cổ Trùng.

Chúng mang cho Phương Nguyên trợ giúp lớn không lớn?

Đại!

Cực lớn!

Nhưng là đối với chiến đấu của Phương Nguyên phương diện trợ giúp, cũng không phải rõ ràng như vậy.

Thương Gia Thành cái kia cổ, lại bất đồng. Nó là dùng để chiến đấu vương bài, đã có này cổ, lại tăng thêm một ít những thứ khác cổ, phối hợp đầy đủ. Như vậy Phương Nguyên mới xem như từ trùng sinh lên, có đi một tí Đồng Cấp Vô Địch tư thế, khôi phục kiếp trước một điểm Ma Đạo Cự Đầu phong thái.

“Muốn chạy tới Thương Gia Thành, đường còn rất dài đồ. Trước đừng đề cập chuyện xa vời như vậy rồi, ngươi trước hay là đem Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ này luyện hóa một con a.” Phương Nguyên thu hồi chủ đề.

Bạch Ngưng Băng đánh lộ ra kế hoạch của Phương Nguyên, cũng liền hơi an tâm một ít.

Chung sống với Phương Nguyên thời gian càng lâu, nàng liền càng phát giác Phương Nguyên quá mức âm hiểm xảo trá rồi.

Thực tế là hôm nay biểu hiện của hắn, chất phác được ngay cả mình đều suýt chút nữa thì lừa gạt! Trước đây không lâu, nàng tận mắt nhìn thấy Phương Nguyên như thế nào luyện chế Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ đấy, trước sau liên hệ biểu hiện của Phương Nguyên, nàng càng phát giác trái tim băng giá.

Nàng âm thầm nhắc nhở chính mình phải cẩn thận, cái kia bi thôi Bách Gia Nữ Tộc Trưởng chính là vết xe đổ nha! Như không đề phòng lấy Phương Nguyên một điểm, bất định ngày nào đó mình bị Phương Nguyên bán đi, vẫn còn thay hắn mấy tiền đâu?

Khẽ lắc đầu, Bạch Ngưng Băng thu thập xong tâm tình trong lòng, nàng bắt đầu bắt tay luyện hóa Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ.

Đây đối với cổ hình dạng kỳ lạ, một thanh một hồng, Bạch Ngưng Băng chọn một màu đỏ, đem chân nguyên thúc giục đi lên.

Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ này, từ lúc trước đó, đã bị Phương Nguyên luyện hóa hết rồi. Hôm nay Phương Nguyên chủ động mất đi ý thức, phối hợp Bạch Ngưng Băng.

Người kia dễ dàng, không tốn phí quá nhiều thời gian, liền tương kỳ luyện hóa.

Nàng mới vừa một luyện hóa xong xong, Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ liền đã xảy ra dị biến.

Này một đôi tương khấu vòng ngọc, bỗng nhiên hoàn toàn tiêu tán ở giữa không trung. Mà gần như cùng lúc đó, trên cổ tay Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng, tất cả xuất hiện một đạo hình cái vòng dấu vết.

Chỗ bất đồng là, trên cổ tay trái của Phương Nguyên hoàn vết tích, là màu xanh. Mà trên cổ tay phải của Bạch Ngưng Băng hoàn vết tích, nhưng là màu đỏ.

Một cỗ huyền nhi hựu huyền cảm ứng, từ trong tâm của Phương Bạch hai người đồng loạt dâng lên.

Loại cảm ứng này, để cho Phương Nguyên có thể cảm giác được Bạch Ngưng Băng, đồng thời cũng để cho Bạch Ngưng Băng cảm ứng được Phương Nguyên. Phảng phất là huyết nhục tương liên, không thể phân chia cái loại cảm giác này.

Loại cảm giác này cũng không quá hay, để cho Bạch Ngưng Băng như ăn phải con ruồi giống như buồn nôn.

Phương Nguyên cũng thật chặt nhíu mày.

Tro cốt tài tử lưu lại trong quyển trục, có thể không có nói rõ ràng một điểm này.

Bất quá Phương Nguyên nghĩ lại, chợt lại thoải mái: “Này tro cốt tài tử, cũng chỉ là trên lý thuyết nghiên cứu, chưa bao giờ sử dụng qua kinh nghiệm. Không biết cũng rất bình thường a...”

Điểm ấy cảm giác chẳng qua là việc nhỏ không đáng kể, kế tiếp mới là trọng điểm.

Hai người nhịn xuống trong lòng cổ quái, bắt đầu mặt đối mặt ngồi xếp bằng ở trên một chiếc giường, bắt đầu song tu.

Bọn hắn phân biệt xòe bàn tay ra, bốn chưởng lòng bàn tay đối diện nhau.

Để cho ổn thoả, trước do tu vi yếu Phương Nguyên bắt đầu thí nghiệm.

Hắn từ trong Không Khiếu, điều động ra một cỗ Thanh Đồng Chân Nguyên, dè dặt rót vào đến Không Khiếu của Bạch Ngưng Băng lực.

Thanh hoàn cùng xích hoàn trong lúc đó, tản mát ra ánh sáng sáng tỏ màu.

Nguyên bản mang theo Dị Chủng Khí Tức chân nguyên, vùi đầu vào Không Khiếu của Bạch Ngưng Băng về sau, lập tức thay đổi đến mức hoàn toàn cùng khí tức của Bạch Ngưng Băng giống nhau như đúc.

“Thật sự xong rồi!” Bạch Ngưng Băng nhẹ nhàng kêu lên một tiếng vui mừng.

“Nhưng là ta rõ ràng điều động một thành Thanh Đồng Chân Nguyên, đã đến Không Khiếu của ngươi về sau, nhưng chỉ còn lại có sáu phần, trọn vẹn cắt giảm bốn phần.” Quan sát của Phương Nguyên nhận thức tức thì càng thêm rất nhỏ.

Bạch Ngưng Băng nhưng không kỳ quái: “Cái này có gì khó hiểu. Cái kia trục cuốn tranh trên không phải đã nói rồi sao? Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ này, căn cứ luyện chế giữa hai người tình nghĩa sâu cạn, chia làm năm loại phẩm chất. Từ thấp đi cao, theo thứ tự là: Cốt Nhục Tương Tàn, như chân với tay, tình như cốt nhục, thân như cốt nhục, cốt nhục chí thân.”

Nàng tiếp tục phân tích nói: “Nếu như đôi huynh muội kia đã thành Cổ Sư, một mình hợp luyện, theo tình cảm giữa bọn họ, đoán chừng là rất phẩm chất cao ‘cốt nhục chí thân’ đi. Nếu là chúng ta một mình luyện chế, bằng quan hệ giữa chúng ta, hắc hắc, chỉ sợ tất nhiên là kém cỏi nhất phẩm chất ‘Cốt Nhục Tương Tàn’ rồi. Như thế hai vừa mới trung hoà, bởi vậy mới là này không cao không thấp ‘tình như cốt nhục’.”

Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ này, là chỉ một loạt. Cùng loại trong Thỉ Cổ, có Hắc Thỉ Cổ, Bạch Thỉ Cổ, Phấn Thỉ Cổ các loại.

Dựa theo trong quyển trục thuật, Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ bao hàm năm loại Cổ Trùng.

Kém cỏi nhất phẩm chất, là Cốt Nhục Tương Tàn cổ, một thành chân nguyên chỉ có thể chuyển đổi hai phần.

Tại phía trên, là Cốt Nhục Tương Liên Cổ, một thành chân nguyên có thể đổi được bốn phần.

Mà Tình Đồng Cốt Nhục Cổ đâu rồi, tức thì có thể có sáu phần chân nguyên còn lại.

Đã đến cao hơn cấp một thân như Cốt Nhục Cổ, một thành chân nguyên chuyển đổi sau khi đi qua, có thể còn lại tám phần!

Về phần cao nhất cốt nhục chí thân cổ, trăm phần trăm chuyển đổi, không có bất kỳ tiêu hao.

Phương Nguyên dựa vào kinh nghiệm kiếp trước, tạm thời xuyên tạc bài thuốc bí truyền, có thể được cái ba chuyển tình như cốt nhục, cũng coi như vận nói không sai rồi.

Cần biết muốn nghiên luyện bài thuốc bí truyền, thập phần không dễ. Phải dựa vào không ít Cổ Trùng, không ngừng suy diễn, không ngừng thí nghiệm.

Phương Nguyên có thể xuyên tạc thành công, đến một lần là vì kinh nghiệm mang tới linh cảm, thứ hai là vì vận khí không tệ.

Bất quá này đụng vận khí sự tình, hắn từ trước đến nay không thích.

Này cũng cũng không phải là hắn trời sinh là cái sao chổi, vận khí một mực không tốt. Vận khí của Phương Nguyên như người bình thường, lúc tốt lúc xấu, nhưng hắn không thích loại này thoát ly nắm trong tay nhân tố.

Hắn là một cái khống chế dục rất mạnh người, ưa thích điều khiển cục diện, khống chế người khác, đương nhiên cũng khống chế chính mình.

“Cứ như vậy đi. Phía dưới, nên ngươi đã đến rồi.” Phương Nguyên nói ra.

Tổng thể mà nói, hắn đối với Tình Đồng Cốt Nhục Cổ kết quả này, hay vẫn là hài lòng.

Bạch Ngưng Băng liền điều động một thành Tuyết Ngân Chân Nguyên, quán chú đến Không Khiếu của Phương Nguyên chính giữa.

Lần này, cũng không được!

Mới vừa, Thâm Lục Chân Nguyên của Phương Nguyên đã đến Không Khiếu của nàng ở bên trong, hình thành một mảnh nước biếc phù ở trên mặt biển. Chỉ chốc lát sau, đã bị tuyết màu bạc hải triều nuốt hết. Chân Nguyên Hải mặt chỉ hơi hơi tăng một tia.

Hôm nay, nàng một thành chân nguyên đã đến Không Khiếu của Phương Nguyên ở bên trong, còn chưa rơi vào Chân Nguyên Hải, Phương Nguyên cả cái Không Khiếu đều run rẩy lên.

Phương Nguyên vội vàng hô ngừng.

Này cũng không phải Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ xảy ra vấn đề, mà là Không Khiếu của hắn chẳng qua là một chuyển cao cấp trình độ, lại chuyên chở mấy trăm cái Cốt Thương Cổ, hôm nay lại chuyên chở Tuyết Ngân Chân Nguyên, thì có không chịu nổi gánh nặng nguy hiểm.

Bạch Ngưng Băng do dự một chút, nếu như lúc này quán chú chân nguyên đi vào, nói không chừng có thể làm Không Khiếu của Phương Nguyên nứt vỡ.

Bất quá chỉ tính nứt vỡ Không Khiếu, Dương Cổ cũng sẽ ở trong một ý niệm của Phương Nguyên bị phá hủy.

Nàng suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn còn đem này cổ chân nguyên lại triệu hồi đi.

Này thành Tuyết Ngân Chân Nguyên vốn là một thành, đã đến Không Khiếu của Phương Nguyên lúc, thay đổi khí tức, chỉ còn lại có sáu phần. Hôm nay lại trở lại Không Khiếu của nàng bên trong, lại phát sinh rút lại, chỉ còn lại có ba phần nửa có thừa.

Ngược lại là để cho Bạch Ngưng Băng đáy lòng âm thầm cảm thán, thần kỳ của Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ này.

Phương Nguyên đem trong Không Khiếu Cốt Thương Cổ, đều chuyển qua Không Khiếu của Bạch Ngưng Băng chính giữa đi, lúc này mới tiếp tục tiếp dẫn Tuyết Ngân Chân Nguyên.

Này cổ Tuyết Ngân Chân Nguyên, tại trong cơ thể của Bạch Ngưng Băng lúc, hay vẫn là khí tức của nàng. Nhưng mà một khi đã đến trong cơ thể của Phương Nguyên, liền bỗng nhiên rút lại, chuyển biến thành Phương Nguyên chi vật.

Này cổ Tuyết Ngân Chân Nguyên rơi vào Không Khiếu của Phương Nguyên ở bên trong, lúc này chìm vào dưới đáy, mà Thanh Đồng Chân Nguyên của hắn chỉ có thể bất đắc dĩ phù ở phía trên.

Cả hai chung sống hoà bình, bình an vô sự. Dường như này cổ Bạch Ngân Chân Nguyên, vốn chính là Phương Nguyên trong Không Khiếu sinh ra.

Như đổi lại dị chủng chân nguyên, như vậy mật thiết tiếp xúc, lập tức liền sẽ phát sinh bạo tạc nổ tung, dẫn đến Không Khiếu bị hao tổn.

Bởi vậy bình thường quán đỉnh như làm việc nguy hiểm, mười phần nguy hiểm, phí sức mệt nhọc cực kỳ.

Phương Nguyên thử điều động này cổ Bạch Ngân Chân Nguyên, cọ rửa chung quanh khiếu vách tường.

Cổ Sư phân Cửu Chuyển Đại cảnh giới, mỗi tầng Đại cảnh giới trong lại phân sơ giai, trung giai, đẳng cấp cao, đỉnh phong bốn Tiểu cảnh giới.

Sơ giai vì màng ánh sáng khiếu vách tường, mỏng manh mà lập loè.

Trung giai là thủy màng khiếu vách tường, ánh sáng chói lọi dòng nước chảy.

Đẳng cấp cao vì thạch màng khiếu vách tường, hào quang cô đọng mà vững chắc.

Đỉnh phong vì tinh màng khiếu vách tường, linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh.

Phương Nguyên hôm nay là một chuyển đẳng cấp cao, chung quanh khiếu vách tường đúng là thạch màng.

Nhưng Tuyết Ngân Chân Nguyên hơi chút cọ rửa, tầng này thạch màng thậm chí có không chịu nổi, rung rung không dấu hiệu!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

