 

Tiết ba mươi hai: Tu hành thượng ẩn! 

Phương Nguyên dọa vội vàng đình chỉ.

Hắn tuy rằng dùng qua Tửu Trùng, nhưng mà Tửu Trùng cũng chỉ là mạch lạc chân nguyên, đem chân nguyên phẩm chất rút sinh một cái Tiểu cảnh giới. Ở đâu dùng qua chênh lệch như thế Tuyết Ngân Chân Nguyên khổng lồ?

Bị bất đắc dĩ, Phương Nguyên đành phải giảm bớt mỗi lần thuyên chuyển lượng, đồng thời giảm hoà hoãn xoát trui luyện lực đạo.

“Không thể tưởng được này chân nguyên phẩm chất rất cao, cũng có khuyết điểm đầu đây.” Phương Nguyên có chút khổ não nói.

Trong bóng tối, Bạch Ngưng Băng nghe nói như thế, nhịn không được trợn trắng cả mắt.

Này là bực nào cơ duyên!

Nếu là để cho những người khác biết rồi, chỉ sợ ở tức giận đến Nhất Ba Chưởng đem Phương Nguyên chụp chết.

Đây thật là hạnh phúc phiền não.

Hai canh giờ về sau, này sáu phần Tuyết Ngân Chân Nguyên khó khăn lắm mới tiêu hao hoàn tất.

Vẻn vẹn chỉ là lần này tu hành, thình lình lại để cho sần sùi thạch màng, đã có một loại đánh bóng qua sáng ngời cảm giác. Giống như là sần sùi ngọc thạch, trải qua thô gia công về sau, sơ bộ hiển lộ ra mượt mà phẩm chất.

“Nhanh, nhanh, lại tới một thành chân nguyên.” Phương Nguyên thúc giục nói.

Liền tại dạng này trong khi tu luyện qua một đêm.

Cùng đến trong sân gà trống gáy minh, bầu trời ngoài cửa sổ bắt đầu có chút sáng, Phương Nguyên mở hai mắt ra.

Trong mắt của hắn thần thái rạng rỡ, lộ ra một cỗ khó có thể che giấu cảm giác hưng phấn.

Thu về bàn tay, hắn hung hãn nắm thành quả đấm: “Một chuyển Điên Phong!”

Chính là một đêm này tu hành, để cho hắn từ một chuyển đẳng cấp cao, tấn chức đã thành một chuyển đỉnh phong.

Sao mà tốc độ!

Phương Nguyên tu hành đến nay, tính cả kiếp trước, cũng chưa từng có này đêm như vậy sảng khoái, thoải mái!

Hầu như để cho hắn muốn ngừng mà không được.

Cho ví dụ lời nói —— trước kia Bính Đẳng Tư Chất thời điểm, tu hành như sên bò. Dùng Tửu Trùng về sau, có thể đi bộ. Cùng Giáp Đẳng Tư Chất, lại có Thiên Nguyên Bảo Liên, phảng phất là đang chạy nhanh.

Mẹ của hắn, dùng Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ này hồ, quả thật là đâm hai chiếc cánh đang bay a!

Thần sắc của Bạch Ngưng Băng, cũng phát ra từ nội tâm chấn động.

Nàng Băng Tuyết Thông Minh, rất nhanh ý thức được này cổ còn có cái khác tác dụng lớn hơn.

“Này cổ rất cao minh, chỉ sợ còn có thể chạy nước rút Đại cảnh giới!”

Tửu Trùng chỉ có thể tăng lên Tiểu cảnh giới, chạy nước rút Đại cảnh giới lúc, phải dựa vào Cổ Sư mình chân nguyên. Bởi vậy tư chất nổi bật trọng yếu.

Nhưng nếu có Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ này, chạy nước rút Đại cảnh giới lúc, có thể mượn tới Không Khiếu của người khác.

Này là bực nào ưu thế!

“Có này cổ Bạch Cốt Sơn tuyệt đối vật quý hơn giá trị, dù là hy sinh Thiên Nguyên Bảo Liên, cũng là đáng làm.”

Lúc này, nắng sớm quét vào gian phòng này nông phòng, Bạch Ngưng Băng bùi ngùi thở dài một tiếng: “Thiên Hạ Anh Tài sao mà nhiều đấy!”

Tro cốt tài tử bất quá là Tứ Chuyển Cổ Sư, lại có thể nghiên cứu ra Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ đến, thật sự là kỳ tài!

Phàm là có danh hiệu Cổ Sư, đều có chỗ hơn người. So sánh với mà nói, Phương Bạch hai người hôm nay cũng đều là vô danh chi bối đây.

... Mặt trời đang hừng hực, trong ruộng.

“Đại nương, ngươi liền nghỉ cho khỏe đi. Ta tới giúp ngươi!” Phương Nguyên đoạt lấy Lão Bà Bà trong tay cái cuốc.

Lão Bà Bà đương nhiên tranh không hơn trẻ tuổi lực tráng Phương Nguyên, đồ trong tay bị đoạt, nàng nhưng càng cao hứng hơn, cười đến liệt khai miệng: “Ai nha, ngươi này Tiểu Hỏa Nhi trên ** đi nhé.”

Khoảng cách lần thứ nhất song tu, thời gian đã là hai ngày trôi qua.

Nguyên bản kế hoạch là ở nghỉ một đêm liền đi, nhưng từ khi dùng Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ về sau, Phương Nguyên hưởng thụ được tu vi đột nhiên tăng mạnh khoái cảm, liền quyết định thoáng cải biến thoáng một phát kế hoạch, ít nhất đem đột phá tu vi đến hai chuyển lại đi.

Dù sao tảng đá kia bị phát hiện, còn có hai ba năm thời gian, cũng không nhất thời vội vã.

Bạch Ngưng Băng cũng không có phản đối, hai chuyển cùng một chuyển sự chênh lệch rất lớn. Trở thành Nhị Chuyển Cổ Sư, đối với kế tiếp hành trình cũng sẽ có trợ giúp cực lớn.

Cho nên bọn họ lưỡng liền lại ở trong thôn xóm, không đi.

Lão Bà Bà cũng không có đuổi bọn hắn.

Trên thực tế, nàng ước gì Phương Bạch hai người vĩnh viễn lưu lại cho phải đây. Làm việc như vậy chịu khó, một cái miệng tuy rằng đần điểm, một người dáng dấp xấu điểm, nhưng đều là đứa bé biết điều a.

Phương Bạch hai người ban ngày làm chút việc, bọn hắn một cái thân hoài song heo chi lực, một cái có được một ngạc chi lực, ở trong người phàm có thể xưng thần lực. Làm chút việc nhà nông, quả thực là một bữa ăn sáng. Huống hồ một lão thái bà gia, có thể có cái gì thô trọng việc nhà nông?

Mỗi ngày Phương Bạch hai người chỉ giấc ngủ gần cả canh giờ, nhưng vẫn xưa cũ tinh thần sáng láng.

Cuộc sống như vậy trạng thái, cùng tại dã ngoại bôn ba màn trời chiếu đất, ăn bữa hôm lo bữa mai so ra, quả thật là thiên đường vậy

Phương Nguyên nắm chắc hết thảy thời gian, phốc về mặt tu hành, quả thật là thượng ẩn giống như.

Dựa vào Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, tu hành của hắn tốc độ, dùng một thành ngữ để hình dung, chính là tiến triển cực nhanh!

Đêm thứ nhất, hắn liền tấn thăng đến một chuyển đỉnh phong. Những ngày này, hắn cố ý làm gì chắc đó, Không Khiếu bốn vách tường đã dịch thấu trong suốt. Dựa theo loại tốc độ này tính toán, chỉ sợ không qua vài ngày, hắn liền có thể đột phá đến hai chuyển lên đi.

Theo tu hành số lần tăng nhiều, Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ tại trong lòng Phương Nguyên địa vị cực nhanh bay lên, đã đã vượt qua Huyết Lô Cổ, Thiên Nguyên Bảo Liên, gần với Xuân Thu Thiền rồi.

Tửu Trùng không cần phải nói, chỉ có thể tăng lên một cái Tiểu cảnh giới, cùng Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ không cách nào so sánh được.

Huyết Lô Cổ đâu rồi, đầu tư quá nhiều, hồi báo thời gian quá dài. Thiên Nguyên Bảo Liên tuy tốt, lại chỉ có thể cho đơn độc Cổ Sư cung cấp trợ giúp.

Đối với Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, dựa theo Bạch Ngưng Băng lời khen, đây là một loại có thể thay đổi thiên hạ cách cục cổ.

Lời này một điểm cũng không khoa trương, rất được Phương Nguyên nhận đồng.

Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ vị cấp thấp, mặc dù là một chút chuyển Cổ Sư, cũng có thể sử dụng. Nó tuy rằng hợp luyện điều kiện không ít, nhưng mà tiêu chuẩn thiệt tình không cao, bằng vào một cái gia tộc nội tình, tưởng muốn luyện ra này cổ còn không dễ dàng?

Này cổ đối với độc hành hiệp không có có sức hấp dẫn, đối với gia tộc, môn phái nhưng là thần khí!

Dùng cái này cách, lại để cho Gia Tộc Trưởng Bối nhắc tới mang theo hậu bối, có thể đem bồi dưỡng thời gian của Cổ Sư, tài chính co lại nhỏ bao nhiêu lần!

Đã có Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, đã không phải là bồi dưỡng Cổ Sư, mà là đại lượng chế tạo Cổ Sư.

Cái này là trời và đất chênh lệch.

Bởi vì này cổ, Phương Nguyên tại ngày hôm qua thậm chí dao động qua ý niệm trong đầu, có cải biến trùng sinh đại kế xúc động. Tưởng muốn đem đơn đả độc đấu, chuyển thành xây dựng thế lực của chính mình.

Lại nói tiếp, thể chế tổ chức cái đồ chơi này chỉ là một cái công cụ, lấy ra dùng xong.

Phương Nguyên kiếp trước liền xây dựng lập được Huyết Dực Ma Giáo, kiếp này nếu muốn xây dựng thế lực, càng có thể nói quen việc dễ làm.

Bất quá xây dựng thế lực của chính mình, mục đích chính yếu nhất chỉ có một, cái kia chính là —— bá chiếm địa bàn, khoanh vòng tài nguyên, dựa vào tầng tầng khống chế, đến tập hợp đủ người khác chi lực cung cấp chính mình tu hành.

Cổ Sư tu hành, như đi ngược dòng nước, lại là một tích lũy quá trình, tự nhiên cần tài nguyên.

Bởi vậy Ngũ Chuyển Cổ Sư cực kỳ trở xuống, nếu có tổ chức trợ giúp, nhất định càng dễ dàng tu hành. Chờ đến sáu chuyển trở lên, dẫn phát biến chất, siêu phàm thành Tiên, Thiên Địa Vĩ Lực tập trung bản thân, cái kia tổ chức sẽ vô dụng.

Biết rõ trở lên điểm ấy, liền rất dễ lý giải kế hoạch của Phương Nguyên rồi.

Phương Nguyên đời trước làm trù góp vốn nguyên, lúc này mới đã thành lập nên Huyết Dực Ma Giáo. Đời này sống lại, biết rõ các loại mật tàng truyền thừa, độc chiếm những tư nguyên này, hoàn toàn có thể nhanh hơn càng tự do hướng đâm đến sáu chuyển. Làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra, lại hao phí thời gian dài tinh lực, đến tổ xây cái gì thế lực chứ?

Bất quá bây giờ được Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, nếu là xây dựng thế lực lời nói, so với trước kia tưởng tượng thuận tiện hơn mau lẹ nhiều lắm. Đưa vào ít hơn, thấy hiệu quả nhưng càng nhanh, hơn đại lượng chế tạo Cổ Sư, có thể nhanh chóng hình thành một cỗ lực lượng.

Nhưng mà Phương Nguyên vừa cẩn thận châm chước một phen, cho đến sáng sớm hôm nay, về xây dựng thế lực xúc động đã hoàn toàn tiêu tán.

Nếu quả như thật dựa vào Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, đến xây dựng thế lực, vậy hắn liền là tuyệt đối tự tìm đường chết rồi.

Như vậy thần khí, một khi bại lộ ra, tất nhất định sẽ đưa tới tất cả đại thế lực ngấp nghé.

Đừng nói hắn tay trắng khởi gia, coi như là Nhất Tộc Chi Trưởng, có chút căn cơ, cũng không dám trắng trợn vận dụng Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ.

Quá chiêu người ghen tỵ!

Cái đó sợ sẽ là Vũ gia, Nam Cương Đệ Nhất Gia Tộc, chỉ sợ cũng không thì ra mình một mình sử dụng.

Đại quy mô vận dụng điều kiện của Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, Phương Nguyên đánh giá một chút, ít nhất là Vũ gia, bay gia, Thiết Gia, Thương Gia những thứ này thế lực to lớn, hình thành thống nhất liên minh. Mới có thể ngăn cản được người trong thiên hạ tham lam.

“Ta nếu muốn xây dựng thế lực, chỉ sợ vừa có khởi sắc, muốn lọt vào bao vây tiêu diệt. Đến lúc đó, dù là chính mình may mắn đào thoát, vất vả xây dựng cơ nghiệp cũng nhất định phó chi đông lưu. Đến cuối cùng nhất, ngược lại liên lụy chính mình trở thành chó mất chủ, mỗi người đuổi bắt.”

Phương Nguyên hoàn toàn tỉnh táo lại, biết rõ đường này hoàn toàn là chỉ còn đường chết, lại kiên định cuộc đời này đơn đả độc đấu Đại Chiến Lược.

“Bất quá lại nói tiếp, Bách Hoa Bách Sinh cũng đủ trí tuệ. Ở kiếp trước, bọn hắn tuy rằng lợi dụng Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, trưởng thành là Chính Đạo Song Tinh. Nhưng vẫn không có đem loại lực lượng này, vận dụng cho Bách Gia thế lực xây dựng. Lại thêm bọn hắn cố ý nói dối, bởi vậy tuy rằng truyền ra thanh danh của Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ, nhưng làm thế nhân sâu sắc đánh giá thấp này cổ tác dụng.”

Phương Nguyên bây giờ nghĩ lại, bỗng nhiên liền phát giác được đây đối với trí tuệ của Chính Đạo Song Tinh. Bạch Cốt Sơn việc này, có thể đem này đối thiên tài huynh muội bóp chết đang manh nha trạng thái, cũng coi như là một Cự Đại Thu Hoạch.

Nhưng Phương Nguyên nghĩ lại lại nghĩ một chút: “Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ này, chỉ có thể hợp luyện hai người sử dụng. Bách Sinh, Bách Hoa nhất định là dùng là trong quyển trục hợp luyện phương pháp. Không có ta xuyên tạc phương pháp, hợp luyện độ khó của Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ muốn gia tăng thật lớn. Có lẽ bọn hắn căn bản thật không ngờ cái này tương lai cũng nói không chừng...”

Cân nhắc hơn nhiều, Phương Nguyên cũng cảm giác não nhân đau.

Hắn một bên dưới ánh mặt trời chói chang cuốc, một bên lắc đầu, đem phát tản ra suy nghĩ thu nạp trở về.

Cuối cùng những thứ này cái gì đã không trọng yếu, suy nghĩ cũng vô dụng.

“Đáng tiếc, ta còn không có được tài sáng tạo cổ, tuệ tâm cổ, nhanh nhẹn cổ, suy nghĩ như điện cổ các loại, thuận tiện suy tính Cổ Trùng. Dù gì, có con mọt sách cũng coi như được thông qua. Xem ra chỉ có đến Thương Gia Thành, đi thêm mua sắm.”

Lão Bà Bà ruộng đồng vốn lại ít, Phương Nguyên rất nhanh thì cuốc một nửa, Bạch Ngưng Băng xem trọng thú vị, liền chủ động đem sống thu.

Nàng trước kia tại Thanh Mao Sơn, cũng xem qua nông phu cuốc đất. Nhưng lúc đó nàng còn đần độn, hôm nay thân lâm kỳ cảnh, nhưng tưởng nhận thức trong đó phấn khích.

Đã đến đêm rất khuya, hai người bọn họ tại Lão Bà Bà nhà trước cửa ăn cơm.

“Các ngươi nhất định đói bụng, trong nồi còn có khoai lang, nhất định phải bao ăn no!” Lão Bà Bà cười híp mắt đựng hai chén cơm lớn.

Này cơm tự nhiên không phải là gói cơm trong cỏ tinh mễ, mà là lương thực phụ.

Nhưng phương bạch hai cái cũng không phải kén chọn người.

“Các ngươi từ từ ăn, đại nương có chuyện tốt muốn nói cho các ngươi biết hai.” Trên bàn cơm, Lão Bà Bà cười đến có chút thần bí.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

