 

Từ thái dương vẫn diệt, năm vực hai thiên liền sa vào thâm trầm đen tối bên trong.

Toàn thân thiêu đốt màu lam u hỏa U Hồn ma tôn, vĩnh viễn thay thế không được thái dương. Bởi vì hắn cho thiên địa thương sinh không phải sinh cơ cùng ấm áp, mà là băng hàn cùng sát khí.

Tại đây dưới tấm màn đen, Trung Châu trên không lóng lánh vô số tinh quang, thành phàm tục chúng sinh an ủi.

Nhưng mà hiện tại, này đó lóng lánh chói mắt tinh quang nhưng lại cũng chịu khổ độc thủ!

Dòng khí mênh mông, mênh mông cuồn cuộn bàng bạc, chìm ngập ngàn vạn tinh quang.

Khí Hải lão tổ tay áo tung bay, vẻ mặt đạm mạc sắc, thân hình từ từ bay ngang, tiếp tục bức áp đi qua.

Phương Nguyên phía trước điều binh khiển tướng, hắn đó là Phương Nguyên bố trí chi nhất, giờ phút này tiếp thu đến bản thể thông tri liền lập tức ra tay.

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận không gian một mảnh ồn ào.

Trấn thủ ở trong này cổ tiên rất nhiều.

Bởi vì mạn thiên phồn tinh tinh toán trận công thủ bạc nhược, cho nên Tinh Tú tiên tôn ở trong này bố trí rất nhiều cổ tiên.

Tinh Tú tiên tôn cũng biết: Dựng cận có một đoạn thời gian mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, sẽ trở thành này khác tôn giả công kích mục tiêu, là trước mắt thiên đình sụn sườn.

Cho nên, nàng còn tại này trong trận để lại tú lâu cùng với Tinh Tú bàn cờ!

“Khí Hải lão tổ ở phía đông bắc vị xuất hiện, một chiêu dưới, yên diệt ba ngàn tám trăm bảy mươi mốt viên tinh thần.”

“Cấp báo! Tây bắc phương vị xuất hiện Phương Nguyên nô đạo long nhân phân thân -- Ngô Soái, có hai ngàn sáu trăm sáu mươi bốn viên tinh thần vẫn diệt.”

Trong tú lâu Tinh Tú ý chí đang muốn hạ lệnh, bỗng nhiên toàn bộ đại trận không gian mãnh liệt một trận.

Sau đó chợt nghe đến phụ trách điều tra cổ tiên hô to, âm điệu bén nhọn, để lộ ra kinh hoàng sắc: “Chiến Bộ Độ, Chiến Bộ Độ xuất hiện! Hắn theo chính nam phương vị tấn công lại đây, một đường thẳng đồ, quân tiên phong thẳng chỉ ta chỗ!”

“Chiến Bộ Độ?” Tinh Tú ý chí lập tức điều hành ý nghĩ, xuyên thấu qua mạn thiên phồn tinh tinh toán trận vừa thấy, chỉ thấy đến một vị ánh mặt trời thiếu niên, thân mặc một đạo đỏ tươi thật lớn áo choàng, như mãnh hổ xuống núi, cuồng long hàng thế, đánh bạo không khí dẫn phát ầm vang chi âm, tung hoành xông thẳng mà đến.

Tinh Tú ý chí xa xôi thở dài.

Phương Nguyên có thể sống lại cổ tiên, đã theo Phòng gia bên kia được đến manh mối. Chiến Bộ Độ sống lại, không hề làm cho Tinh Tú ý chí có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Chính là trước mắt kết quả, lại làm cho nàng có chút khó xử.

Khí Hải lão tổ, Chiến Bộ Độ đều là á tiên tôn chiến lực, Ngô Soái còn lại là bát chuyển cao nhất cường giả. Tại đây một tầng trên mặt, thiên đình cũng là khuyết thiếu tinh nhuệ cường giả có thể chính diện địch nổi.

Thanh Cừu có thể tính một cái, nhưng là giờ phút này cũng là muốn thủ hộ thần đế thành. Luận chiến lược ý nghĩa, thần đế thành so với mạn thiên phồn tinh tinh toán trận còn trọng yếu.

Về phần Tần Đỉnh Lăng, Xa Vĩ đám người, đương nhiên cũng là cường giả trong bát chuyển, nhưng là cùng Khí Hải, Chiến Bộ Độ rõ ràng kém một cái cấp bậc.

“Phương Nguyên đã có thể sống lại cổ tiên, hơn nữa bảo tồn tu vi. Như vậy hắn cấp dưới các đại dị nhân bát chuyển, nay lại tiềm tàng nơi nào?”

Tình thế không rõ, Tinh Tú ý chí quyết định bảo thủ tác chiến, lấy phòng hộ mạn thiên phồn tinh tinh toán trận làm chủ, không đi mạo muội phản kích.

Tinh Tú tiên tôn ý chí tự mình điều hành mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, trong lúc nhất thời tinh quang đại thịnh, đâm người mắt.

Khí Hải lão tổ, Ngô Soái cũng không thể không nhắm lại hai mắt, vận dụng điều tra sát chiêu. Duy độc Chiến Bộ Độ da dày thịt béo, mắt mở thật to, không hề cố kỵ.

Tinh quang nhanh chóng ảm đạm xuống dưới, Khí Hải lão tổ, Ngô Soái cùng với Chiến Bộ Độ đều tầm nhìn đột nhiên biến, rơi vào đến giữa một bộ to lớn bàn cờ đến.

“Đây là... Tinh Tú bàn cờ?”

“Hừ! Này mạn thiên phồn tinh tinh toán trận có thể cùng Tinh Tú bàn cờ lẫn nhau mượn dùng.”

“Không chỉ như vậy, chỉ sợ còn có tú lâu chi trợ!”

Phương Nguyên tam đại phân thân một bên truyền âm trao đổi, một bên đồng thời lại phát động mãnh công.

Một trận cuồng oanh lạn tạc, mạn thiên phồn tinh tinh toán trận kịch liệt run run, nhưng miễn cưỡng duy trì ở, toàn dựa vào tú lâu, Tinh Tú bàn cờ chi trợ.

“Không tốt, nếu là trường hợp sa vào giằng co, như thế nào có thể trợ giúp bản thể cấp Tinh Tú tiên tôn bản thể gây áp lực đâu?” Khí Hải lão tổ trong lòng hơi trầm xuống.

Còn lại nhị tiên cũng biết không ổn, thế công lại tấn mãnh vài phần.

U thiên.

Tứ tôn giao phong còn đang tiếp tục.

Phương Nguyên phân thân phát động thế công, cũng là bị Tinh Tú tiên tôn bố trí chống đỡ. Bất quá Phương Nguyên tình cảnh lại ở nhanh chóng chuyển tốt.

Hắn phía trước tình cảnh gian nan, là vì Cự Dương tiên tôn dùng ra toàn lực.

Hiện tại tình cảnh hảo chuyển, cũng là bởi vì Cự Dương tiên tôn.

Cự Dương tiên tôn chiến lực đang không ngừng trượt.

Nguyên lai chúng sinh thiên địa ta ở giữa sát chiêu tuy mạnh, nhưng là mạnh mẽ hấp thu ngoại tại số mệnh, chính là cây không rễ, nước không nguồn, càng dùng càng thiếu.

Không chỉ có như thế, trong lúc chiêu dùng được hoàn toàn biến mất sau, Cự Dương tiên tôn khí vận sẽ gặp sa vào suy yếu trạng thái, liên tục một đoạn thời gian sau, mới có thể giảm bớt cho đến bình phục.

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận gặp được công kích tình báo, đã ở trước tiên bị Tinh Tú tiên tôn biết được.

Nhưng nàng cũng không có thể lập tức hồi viện.

Một khi hồi viện, chính là trúng Phương Nguyên tính kế. Đến lúc đó, lưu trữ Cự Dương tiên tôn độc lập đối phó U Hồn ma tôn cùng Phương Nguyên liên thủ, Cự Dương tiên tôn sao lại vui?

Tinh Tú tiên tôn một mặt chuyên cố thiên đình ích lợi, nhất định làm cho kế tiếp song tôn liên thủ bị bóng ma. Dù sao Cự Dương đều không phải là thiên đình tôn giả, không hề cùng Tinh Tú tiên tôn một lòng, chính là ngại cho tình thế thôi.

Tinh Tú tiên tôn thậm chí hoài nghi, chính mình xoay người hồi viện Trung Châu, Phương Nguyên mới có thể theo đuổi không bỏ.

Dù sao tôn giả giữa, chỉ có Tinh Tú tiên tôn có thể đối Mộng Cầu Chân tạo thành uy hiếp. Phương Nguyên đem chiến trường trực tiếp kéo đến Trung Châu đi, càng đối thiên đình bất lợi.

Tinh Tú tiên tôn một mặt thầm than Phương Nguyên giả dối, thấm nhuần lòng người, phân thân ra tay thời cơ lựa chọn thật tốt, một mặt chỉ đành ngăn cản Phương Nguyên không ngừng quấy nhiễu.

Tinh Tú tiên tôn cũng thử vận dụng này khác sát chiêu, đến nhằm vào Phương Nguyên.

U Hồn ma tôn tuy mạnh, nhưng thần trí thiếu sót, chính là một cái phiền toái mà thôi. Phương Nguyên thủy là mấu chốt, là uy hiếp lớn nhất!

Nhưng là Tinh Tú tiên tôn nhiều lần thử, đều không rõ ràng hiệu quả.

Phương Nguyên mượn dùng U Hồn ma tôn che dấu chính mình, chiến thuật nông cạn, nhưng hiệu quả thật tốt.

Tứ tôn hỗn chiến lại liên tục một lát, mắt thấy chúng sinh thiên địa ta ở giữa sát chiêu hiệu quả sắp hạ thấp, Cự Dương tiên tôn bị buộc bất đắc dĩ, đành phải lại thúc đẩy này một chiêu.

Trong lúc nhất thời, vàng óng ánh cột sáng lại hiện ra, vắt ngang ở thiên địa trong lúc đó, rộng lớn đại khí, loá mắt chói mắt đến cực điểm.

Cự Dương tiên tôn khí vận lại được đến tăng cường, chiến lực lại tăng vọt trở về.

Chúng sinh thiên địa ta ở giữa sát chiêu có thể liên tục thúc đẩy, nhưng là di chứng sẽ tùy theo tăng cường. Giờ phút này Cự Dương tiên tôn đã là đâm lao phải theo lao, hắn toàn bộ chiến đấu hệ thống đều thành lập ở hắn tích cực khí vận, nếu là khí vận thấp, hắn chiến lực sẽ rõ ràng giảm xuống.

Cự Dương tiên tôn đương nhiên không muốn ở lần đầu tiên sử dụng chúng sinh thiên địa ta ở giữa sát chiêu thời điểm, liền bại lộ ra này chiêu tai hại.

Phương Nguyên gặp Cự Dương tiên tôn lại chấn hùng phong, lập tức sáng suốt sau lui, lấy U Hồn ma tôn làm bình chướng, tạm lánh mũi nhọn.

Cự Dương tiên tôn nhìn thấy Phương Nguyên như thế cử chỉ, hận hàm răng ngứa.

Hắn biết nếu chính mình không áp dụng biện pháp, kế tiếp phía trước tình huống lại sẽ tái diễn, liền ngay sau đó tung một con bài chưa lật đến.

Vận đạo sát chiêu -- vạn sự vô thường hữu phi hoàng!

Cự Dương tiên tôn toàn thân mãnh liệt lóe ra kim quang, kim quang nội liễm từ từ lên cao đến đỉnh đầu của hắn, hóa thành một viên màu da cam đan ngọc.

Đan ngọc uy thế rất mạnh, làm Phương Nguyên, Tinh Tú tiên tôn đều cảm thấy từng đợt tim đập nhanh.

Theo sau, Cự Dương tiên tôn khẽ quát một tiếng, ngang ngẩng đầu lên lô, sọ não dùng sức mạnh hướng tới màu da cam đan ngọc húc.

Màu da cam đan ngọc đã bị húc đi ra ngoài, hưu một tiếng bay vụt hướng Phương Nguyên.

Phương Nguyên gặp Cự Dương tiên tôn vừa mới tăng vọt khí vận, liền bởi vì này một chiêu sụp đổ hơn phân nửa, suýt nữa trở về bình thường tiêu chuẩn, liền biết này chiêu lợi hại.

Hắn trong lúc nhất thời khó có thể đo lường được này chiêu ảo diệu, không đi đón đỡ, trốn được U Hồn ma tôn phía sau đi.

U Hồn ma tôn không hề cố kỵ, một cánh tay mạnh quét ngang, quỷ trảo vỗ, đã đem màu da cam đan ngọc xa xa đánh bay mà đi.

Màu da cam đan ngọc như là bóng cao su bình thường, theo u thiên thẳng tắp rơi xuống.

“Ân?” Nhìn thấy này một màn, Phương Nguyên, Tinh Tú đều lộ ra hơi hơi ngạc nhiên sắc.

Cự Dương tiên tôn thi triển này chiêu uy thế cực kì kinh người, không nghĩ tới thế nhưng bị như vậy trực tiếp thoải mái mà trấn áp?

“Cự Dương tiên hữu...” Tinh Tú tiên tôn trực tiếp truyền âm hỏi thăm.

Cự Dương tiên tôn mặt mang mỉm cười, tự tin thong dong: “Tinh Tú tiên hữu lại xem trọng, này một chiêu thần diệu phi phàm, chính là tập ta kỷ vận, chúng sinh vận, thiên địa vận đại thành. Nó đã không chỉ là hạn chế tại tầm thường công thủ lý niệm bên trong, mà là có thể mượn dùng thiên địa, chúng sinh biến số, cuối cùng hình thành làm ngươi ta đều nghẹn họng nhìn trân trối chiến quả. Chính là này chiêu cần một đoạn thời gian, mới có thể hiển hóa uy lực.”

Tinh Tú tiên tôn nghe xong này phiên trả lời, lập tức nhằm vào mấu chốt dò hỏi: “Kia đến tột cùng cần bao lâu thời gian, khả năng nhìn thấy chiến quả?”

Cự Dương tiên tôn sắc mặt cứng đờ: “Này... Thời gian không chừng.”

Tinh Tú tiên tôn: “...”

Cự Dương tiên tôn lại nói: “Này chiêu đã xuất, không cần nóng ruột nóng gan. Tinh Tú tiên hữu, còn không cùng ta vây công Phương Nguyên?”

Nói xong, liền hướng Phương Nguyên đánh tới.

Tinh Tú tiên tôn liếc màu da cam đan ngọc một cái, liền lại phối hợp Cự Dương tiên tôn, vòng U Hồn ma tôn, giết hướng Phương Nguyên.

Màu da cam đan ngọc một đường rơi, gặp phải một chi hồn thú đại quân, xuyên thủng mấy trăm đầu hồn thú sau, uy thế hơi thở hạ thấp một thành, phương hướng cũng có thoáng chuyển biến.

Nó lại tiếp tục một đường rơi xuống, xỏ xuyên qua Thiên Cương khí tường, uy thế hơi thở lại hàng một thành, tới Trung Châu trên không sau, liền thẳng tắp chiếu vào mạn thiên phồn tinh tinh toán trận bên trong.

Tinh Tú ý chí chính thao túng Tinh Tú bàn cờ cùng với mạn thiên phồn tinh tinh toán trận, đối phó Phương Nguyên ba đại phân thân.

Song phương giằng co không dưới là lúc, bỗng nhiên tinh lộ tung hoành to lớn bàn cờ, chen vào đến một cái màu da cam sắc thật giống lòng đỏ trứng vận đạo sát chiêu.

“Đây là cái gì?!” Khí Hải lão tổ đám người lập tức cảnh giác đứng lên.

“Không xong.” Tinh Tú ý chí nhưng không khỏi sắc mặt biến đổi đột ngột.

Nguyên lai, mặc kệ là mạn thiên phồn tinh tinh toán trận còn là Tinh Tú bàn cờ, đều là trí đạo thủ đoạn, lấy tinh xảo chu mật, phiền phức tính kế làm đặc thù.

Mà màu da cam đan ngọc cũng là vận đạo góp lại, chính là thật lớn biến số.

Màu da cam đan ngọc tiến vào Tinh Tú bàn cờ bên trong, lập tức quấy nhiễu toàn bộ chiến trường, không ngừng hấp nhiếp bài xích Tinh Tú ý chí đủ loại bố trí, làm cho hết thảy đều càng hỗn loạn vô chương.

Tinh Tú ý chí vội vàng điều hành, muốn áp chế biến số, gắn bó chiến trường, nhưng không khỏi lộ ra sơ hở đến.

Phương Nguyên tam đại phân thân mừng rỡ dưới, lập tức bắt lấy này chiến cơ, chuyên đối sơ hở ngoan công mãnh đánh.

Sau một lát.

Ầm vang một tiếng nổ, Phương Nguyên các phân thân tầm nhìn đột nhiên biến, lại về tới Trung Châu trên không.

Tinh Tú bàn cờ sụp đổ hơn một nửa, bị Tinh Tú tiên tôn ý chí vội vàng thu vào tú lâu.

Người đăng: Wdragon21

 

