 

“Khá lắm Phương Nguyên!”

Trong lúc nhất thời, Tinh Tú tiên tôn sắc mặt tương đương khó coi.

Phương Nguyên này cử thập phần xảo diệu.

Hắn mang theo Mộng Cầu Chân bay xuống Trung Châu, làm cho Tinh Tú tiên tôn sa vào lựa chọn khốn cảnh.

Tinh Tú tiên tôn nếu là tiếp tục cùng U Hồn ma tôn giao phong, như vậy Phương Nguyên sẽ nhân cơ hội mở ra tiên khiếu, đem Mộng Cầu Chân thu vào trong khiếu, sau đó bốn phía phá hư Trung Châu.

Trung Châu chiến trường, thiên đình một phương sớm đã nguy ngập nguy cơ, mạn thiên phồn tinh tinh toán trận tàn phá không chịu nổi, tám phần đều bị bị phá huỷ. Thần đế thành bị Thẩm Thương, Lục Úy Nhân tấn công, liền ngay cả duy trì hai đại nhân đạo sát chiêu đều có vẻ có chút hữu tâm vô lực.

Dưới tình huống như vậy, Phương Nguyên bản thể nếu là ra tay, tất nhiên sẽ đối Trung Châu, thậm chí thiên đình tạo thành không thể tưởng tượng đại tàn sát!

Khoảng cách trong lúc đó, Tinh Tú tiên tôn không hổ là trí đạo đệ nhất nhân, làm ra quyết đoán.

Nàng thở dài một tiếng, đối Cự Dương tiên tôn nói: “Phương Nguyên giả dối tuyệt luân, tưởng lấy này pháp đến duy hộ U Hồn ma tôn tánh mạng! Chúng ta vạn vạn không thể trúng kế! Ta đi đuổi hắn, không cho hắn có chút cơ hội cất chứa mộng đạo phân thân nhập khiếu. Cự Dương tiên hữu còn mong ngươi đánh chết U Hồn ma tôn!”

Cự Dương tiên tôn trong lòng cũng là hoàn toàn rõ ràng: Tinh Tú tiên tôn rõ ràng biết đây là Phương Nguyên mưu kế, nhưng nàng cũng phải trúng kế. Tinh Tú tiên tôn khó xử Phương Nguyên không giả, nhưng duy hộ Trung Châu càng thực.

Bất quá Cự Dương tiên tôn cũng không so đo.

Đổi làm là hắn, hắn cũng sẽ duy hộ Bắc Nguyên hoàng kim huyết mạch, cam nguyện trúng kế.

Vì thế Cự Dương tiên tôn gật đầu, như đinh đóng cột nói: “Hôm nay một trận chiến, U Hồn ma tôn, Phương Nguyên hai người bên trong, nhất định phải có một vị diệt vong!”

Cự Dương tiên tôn như thế phối hợp, nhất thời làm cho Tinh Tú tiên tôn thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Thời khắc mấu chốt, Cự Dương tiên tôn còn là có tỉnh táo nhận thức cùng sáng suốt quyết đoán!

Tinh Tú tiên tôn lập tức gia tốc, đuổi theo Phương Nguyên.

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận đại trận không gian.

Tru ma bảng bạo lui.

Tru ma bảng trung, Cổ Nguyệt Phương Chính, Xích Tâm hành giả hai người đều là đầu đầy đại hãn, sắc mặt tái nhợt, hết sức chăm chú là lúc còn toát ra một chút kinh hoàng sắc.

Giờ khắc này, tru ma bảng tiền nhiệm, đương nhiệm hai đại bảng chủ liên thủ!

Nhưng bọn họ lại đều bị vây hạ phong.

Là cái gì ở ép tới tru ma bảng nhất lui lại lui?

“Cẩn thận, hắn lại tiếp cận!” Xích Tâm hành giả chủ yếu phụ trách thao túng tru ma bảng, bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở.

Chiến Bộ Độ phía sau áo choàng vung, ở bay nhanh vù vù rung động.

Làm hắn thúc đẩy tự do tàn khuyết biến sau, hắn chính là một cái hàng thật giá thật hình người hung thú. Mặc dù là tru ma bảng cũng khó thừa nhận hắn một kích.

Cổ Nguyệt Phương Chính được đến Xích Tâm hành giả nhắc nhở, nhất thời một cái giật mình, trong miệng gấp đến độ rống to: “Vậy lại đến!”

Ngay sau đó, tru ma bảng bộc phát ra một trận huyết quang.

Huyết quang như nước, nháy mắt lan tràn mấy ngàn bước khoảng cách. Màu đỏ tươi huyết quang trung lại còn kèm theo vô tận lãnh ý.

Chiến Bộ Độ muốn tiếp cận tru ma bảng, phải xông vào huyết quang bên trong. Không thể tránh khỏi, hắn động tác mạnh trì hoãn xuống dưới.

“Lại là này một chiêu.” Chiến Bộ Độ không khỏi có chút dị sắc.

Hắn đã liên tục ba lượt, bị này một huyết đạo sát chiêu cấp cản trở.

Tru ma bảng thừa dịp Chiến Bộ Độ tốc độ giảm xuống, lại mở ra ra một đoạn an toàn khoảng cách.

Mà làm ra này hết thảy chiến quả, đúng là Cổ Nguyệt Phương Chính.

Xích Tâm hành giả vui mừng nhìn Cổ Nguyệt Phương Chính, mang theo rõ ràng tán thưởng sắc. Cổ Nguyệt Phương Chính thúc đẩy sát chiêu chính là huyết tiệm lãnh, nhưng là hắn lại đem này chiêu cùng tru ma bảng liên hệ như thế chặt chẽ, dường như huyết tiệm lãnh chính là tru ma bảng thân mình sát chiêu bình thường.

Đây là một cái cực kỳ tinh diệu sáng kiến, lịch đại tru ma bảng chủ đều không có làm được điểm này quá.

Lại nói tiếp, Xích Tâm hành giả còn là Cổ Nguyệt Phương Chính sư phụ.

Nhưng hắn sở dĩ thu đồ đệ, lại không tự nguyện, càng nhiều là thượng tầng chi mệnh cùng với tự thân ích lợi cầu. Cho nên, Xích Tâm hành giả đối Cổ Nguyệt Phương Chính quan cảm vẫn không tốt, không hề đem vị này đồ đệ đặt ở trong lòng.

Nhưng hiện tại, Xích Tâm hành giả đối Cổ Nguyệt Phương Chính ấn tượng đã xảy ra thật lớn thay đổi.

“Đem tru ma bảng giao cho ngươi, là không có sai. Phương Chính, sau này ngươi muốn càng thêm cố gắng.” Xích Tâm hành giả cổ vũ nói.

“A, là, sư phụ mà nói ta nhất định ghi nhớ trong lòng.” Cổ Nguyệt Phương Chính có chút ngoài ý muốn, chợt lại thở dài nói, “Ta là tiến vào diễn hóa đại trận, tiếp xúc họa đạo tinh túy, thay đổi huyết tiệm lãnh sát chiêu. Nó trải qua tru ma bảng, uy lực tăng vọt, có thể làm bát chuyển cổ tiên cường giả huyết đông lạnh mà chết. Nhưng là phóng tới Chiến Bộ Độ trên người, lại chính là thoáng trở ngại hắn một lúc thôi.”

Xích Tâm hành giả lắc đầu, khuyến khích nói: “Không phải ngươi không vĩ đại, mà là đối thủ quá cường đại. Hắn... Dù sao cũng là Luyện Thiên ma tôn tối cường phân thân chi nhất a!”

Nhắc tới ca ca Cổ Nguyệt Phương Nguyên, ngay ngắn lại thật sâu thở dài, nỗi lòng phức tạp khôn kể.

“Tốt lắm, chúng ta cần phải muốn cuốn lấy Chiến Bộ Độ, không cho hắn quá nhanh phá hư toàn bộ đại trận không gian.” Xích Tâm hành giả nói tới đây khó nén trong lòng lo lắng, “Ai, thật muốn tính đứng lên, Luyện Thiên ma tôn tối cường phân thân còn là Khí Hải lão tổ. Hy vọng Tần Đỉnh Lăng đại nhân bên kia có thể kéo dài đi.”

Hoa Văn động thiên.

Mạn thiên phồn tinh tinh toán trận trận cơ tràn lan thiết lập tại hai thiên động thiên bên trong, nay này đó động thiên đã còn lại không có mấy.

Có thể nói, Hoa Văn động thiên là cuối cùng trụ cột!

Dòng khí mãnh liệt, như mênh mông che trời, vị cư trời cao Khí Hải lão tổ nhìn xuống quần hùng.

Tần Đỉnh Lăng, Mi Công, Đồng Công đám người hoặc là khống chế tiên cổ ốc, hoặc là một mình huyền không, đều nhìn lên Khí Hải lão tổ, sắc mặt đều bị ngưng trọng đến cực điểm.

Giao thủ đến nay, Khí Hải lão tổ bày ra ra đương đại hiện có á tiên tôn tối cường chiến lực!

Nhất là hồ ngang một chiêu một khi thúc đẩy đi ra, nhất định có thể ngạnh sinh sinh đánh vỡ một cái động thiên, không người có thể ngăn cản.

Mặc kệ là Tần Đỉnh Lăng vận đạo, Xa Vĩ binh đạo, còn là Mi Công, Đồng Công đám thế hệ trước thiên đình cường giả liều mình tác chiến, cũng hoặc là Chu Hùng Tín, Cửu Linh tiên cô đám người không ngừng quấy rầy, cũng không có thể cản trở Khí Hải lão tổ phá hủy mạn thiên phồn tinh tinh toán trận bước chân.

Tiên đạo sát chiêu -- cửu hoa ngọc lộ đan.

Nguyễn Đan đang không ngừng thúc đẩy đan đạo sát chiêu, vì thiên đình chư tiên trị liệu.

Hắn còn có một chiêu tục mệnh tiểu hoàn đan, có thể mạnh mẽ vì người khác tục mệnh, mặc dù mục tiêu đã gặp trí mạng đả kích.

Đây đều là hắn tiến vào diễn hóa đại trận thành quả.

Một trận chiến này, nếu không có Nguyễn Đan phấn khích biểu hiện, thiên đình cổ tiên tuyệt không kiên trì lâu như vậy.

Mặc kệ là Nguyễn Đan, còn là này khác thiên đình cổ tiên đều có không nhỏ tiến bộ, nhưng mà Khí Hải lão tổ trở nên càng cường đại hơn, cơ hồ có thể so sánh túc mệnh đại chiến cuối cùng thời khắc Long Công!

Dòng khí cuồn cuộn, bỗng nhiên hóa thành ngàn vạn cự long, phân tán ra, cũng là bỏ qua thiên đình chư tiên, hướng về Hoa Văn động thiên chung quanh công sát.

Hoa Ngữ lão tiên bi thiết một tiếng: “Phương Nguyên đại nhân, ngài liền thật muốn như vậy đuổi tận giết tuyệt sao?!”

Lời còn chưa dứt, đã là rơi lệ.

Đồng Công hét lớn: “Chư vị vạn vạn không thể dao động, ngàn vạn không cần mạo muội cứu vớt phàm tục, đây là ma đầu ở lợi dụng chúng ta lòng trắc ẩn đến loạn ta tâm trí. Chúng ta một khi chia, nhất định sẽ bị hắn giết phá thành mảnh nhỏ!”

“Hiện tại muốn xem chúng ta.” Thất Sát Nguyên Quân bỗng nhiên truyền âm cấp bên người Sát Bệ Cửu Thập Ngũ.

“Chủ nhân, muốn dùng kia một chiêu sao? Nhưng là chúng ta diễn luyện còn chưa đủ thuần thục.”

“Không có cách nào, chỉ có thể thử một lần. Phải gây áp lực tiến hành quấy nhiễu, nếu không một khi làm cho Khí Hải lão tổ bắt lấy chiến cơ, hắn lại sẽ vận dụng hồ ngang sát chiêu.” Thất Sát Nguyên Quân nói xong, liền thúc đẩy sát chiêu.

Sát Bệ Cửu Thập Ngũ hít sâu một hơi, cũng đi theo điều động cổ trùng.

Hai người hơi thở nhưng lại lẫn nhau liên tiếp lên, Sát Bệ Cửu Thập Ngũ bỗng nhiên hóa thành một cỗ bàng bạc khí, rót hướng Thất Sát Nguyên Quân.

Đầu tròn tai lớn Thất Sát Nguyên Quân mở ra mũi miệng, đem này bàng bạc khí mồm to nuốt, thân hình nhanh chóng bành trướng lên.

Làm hắn đem toàn bộ hơi thở đều nuốt vào trong cơ thể, hắn cũng biến hóa trở thành một cự nhân đỉnh thiên lập địa.

Thất Sát Nguyên Quân cự nhân mạnh lao lên, oanh một tiếng, đập vào che trời khí hải bên trong, quấy hàng tỉ dòng khí, làm cho Khí Hải lão tổ cũng không từ thân hình liên tục chấn động, thiếu chút nữa đánh mất đối khôn cùng khí hải nắm trong tay.

Thất Sát Nguyên Quân cự nhân ở khí hải, mở ra mũi miệng, không ngừng nuốt.

Khí hải quy mô nhanh chóng giảm bớt, đều vào này bụng đi.

“Chúng ta muốn nắm chắc.”

“Thất Sát Nguyên Quân lợi dụng Sát Bệ Cửu Thập Ngũ tính chất đặc biệt, đến nuốt ngoại tại hết thảy khí. Hắn kiên trì không được bao lâu, một khi nuốt hít vào lưu đạt tới cực hạn, hắn sẽ tự bạo mà chết!”

Biết này chiêu chi tiết thiên đình cổ tiên nhóm nhanh chóng xuất động, cùng lao lên.

Khí Hải lão tổ một mình một người gặp vây công, đầu tiên là song chưởng đẩy, nhấc lên trăm trượng khí tường, làm cho thiên đình một phương thế công chịu trở.

Chợt, hắn đan cánh tay hoa động, khí nhận trống rỗng mà sinh, chém ngang Đồng Công, Cửu Linh tiên cô, làm cho hai người hộc máu trở ra.

Dòng khí trở nên mênh mông cuồn cuộn bàng bạc, Khí Hải lão tổ đang muốn không ngừng cố gắng, lại lọt vào Thất Sát Nguyên Quân không để ý tánh mạng điên cuồng nuốt, dòng khí lại dần dần trở nên uể oải xuống dưới.

Khí Hải lão tổ hừ lạnh một tiếng, thi triển ra âm dương đại sát thủ, đem Thất Sát Nguyên Quân như đập bóng cao su trực tiếp đánh bay.

Có thúc đẩy đạn chỉ thần công, liên tục điểm trúng Tần Đỉnh Lăng, Xa Vĩ, Hoa Ngữ lão tiên cùng Chu Hùng Tín, thoải mái đánh tan bọn họ bốn người.

Quân Thần Quang tốc độ kinh người, lại thúc giục thế công, đánh trúng Khí Hải lão tổ, cũng là bị Khí Hải lão tổ phòng ngự thủ đoạn ngăn trở.

Tiên đạo sát chiêu -- thổ khí như lan.

Khí Hải lão tổ trên người thương thế nhanh chóng khôi phục.

Tiên đạo sát chiêu -- khí cái núi sông!

Đây là Nguyên Thủy chân truyền sát chiêu, bị Khí Hải lão tổ thay đổi thành công, thôi phát tốc độ nhanh không chỉ gấp đôi.

Còn muốn phản công tới được Thất Sát Nguyên Quân, Đồng Công, Cửu Linh tiên cô đám người đều bị hung hăng kinh sợ, từ trên cao ngã xuống đi xuống.

Một trận loạn chiến giữa, Vạn Tử Hồng, Phượng Tiên thái tử, Bạch Thương Thủy, Phong Bá cũng là lặng yên chiếm cứ đông nam tây bắc bốn phương vị, đem Khí Hải lão tổ vây quanh ở trung tâm.

Tiên đạo sát chiêu -- địa thủy mộc hỏa tứ tượng thiên di trận!

Này không phải bình thường sát chiêu, đúng là thượng cổ chiến trận. Trận này phải từ bốn vị bát chuyển cổ tiên tạo thành, nhiều một cái không được, thiếu một cái cũng không thể.

Không chỉ có như thế, này bốn vị cổ tiên còn phải chuyên tu thổ đạo, thủy đạo, mộc đạo cùng viêm đạo.

Sát chiêu thúc đẩy thành công, Vạn Tử Hồng, Phượng Tiên thái tử, Bạch Thương Thủy, Phong Bá đều thân tráo áo giáp, mang thanh, xích, hắc, hoàng bốn màu, toàn thân lóng lánh sáng quắc quang huy.

Bốn màu quang huy nhanh chóng lan tràn, mà liên miên nhất thể, lại chuyển hóa thành chiến trường sát chiêu xu thế!

“Ân?” Khí Hải lão tổ vẻ mặt khẽ nhúc nhích, toát ra tán thưởng sắc.

Này chiêu sửa cũ thành mới, đã ẩn ẩn chạm đến một loại khác cảnh giới.

Không chỉ có là thượng cổ chiến trận, còn là chiến trường sát chiêu!

“Muốn vây khốn hắn!”

“Không thể lơi lỏng.”

“Thành bại tại đây lúc!!”

Thiên đình đàn tiên phấn chấn.

Khí Hải lão tổ ha ha cười: “Đích thực hảo chiêu.”

Vừa dứt lời, một vị thân ảnh theo trời mà rơi.

Đàn tiên nhìn qua, đều biến sắc.

Người đăng: Wdragon21

 

