 

Tiết ba mươi tám: Đánh người 

Rất nhiều sạp nhỏ đều hướng Phương Nguyên ném tới ánh mắt ghen tỵ.

Phương Nguyên đem bán lá cây có được hai khối Nguyên Thạch cất vào trong ngực, vứt bỏ xe ba gác, trực tiếp cùng Bạch Ngưng Băng đã đi ra phiên chợ nhỏ.

“Theo ta thấy, hay là trực tiếp bắt làm nô lệ tới tốt lắm. Ngươi muốn tiếp cận nàng, cũng đừng quên thân phận của chúng ta bây giờ.” Bạch Ngưng Băng nhẹ giọng nói nhỏ.

Phương Bạch hai người hôm nay là Trần Gia bên này làm giúp, bọn hắn dựa vào tầng này thân phận lẫn vào thương đội, nhưng hôm nay cũng không nghi ngờ đã thành Phương Nguyên tiếp gần Thương Tâm Từ trở ngại.

Bất quá trong lòng Phương Nguyên đã có lập kế hoạch, hắn nhìn về phía Bạch Ngưng Băng, mỉm cười: “Ngươi nói không sai. Cho nên, ta hiện tại muốn đi đánh người.”

Bạch Ngưng Băng ngẩn người: “Đánh người?”

Bầu trời đêm nắng ráo sáng sủa, sao lốm đốm đầy trời.

Rộng rãi trong trướng bồng, mấy đày tớ ngồi vây quanh một vòng, trung ương lò than bên trên, một cái chảo chính đốt.

Lều vải mở ra đỉnh, than đá thạch thiêu đốt một chút khói bụi, liền từ đỉnh cửa động lượn lờ bay ra.

Trong nồi để đó thịt, mấy đày tớ nhìn chằm chằm vào thịt, mơ hồ có mùi thịt bay tới, thỉnh thoảng nuốt xuống một ngụm nước miếng.

“Cường Ca, ta đánh thăm qua rồi. Về tới này hai tân nhân, đều dò la rõ ràng rồi.” Khỉ ốm nói.

“Há, như vậy là sao?” Gọi là Cường Ca cường tráng gia nô nhíu mày.

“Này hai người, là Tử U Sơn cái thôn kia Lão Thôn Trưởng giới thiệu tới.” Khỉ ốm đáp.

“Là như thế này a.”

“Ta nhớ được, cái kia Lão Thôn Trưởng trước kia là người phàm, Phó Thủ Lĩnh tưởng muốn cái cứ điểm, tiện tay điểm hóa hắn.”

“Nguyên lai là cái này cái bối cảnh...”

Mọi người nhao nhao giật mình.

“Đối phương tuy rằng sau lưng có Cổ Sư, nhưng vậy tính thế nào? Tỷ tỷ của Cường Ca thế nhưng là chúng ta tiểu thiếp của Trần Hâm công tử a!” Có người kêu lên.

“Này hai tân nhân quá quắt, không trị một chút, sau này còn không phiên thiên rồi hả?”

“Tất cả chớ ồn ào, chúng ta nghe Cường Ca đấy!” Có người quát to một tiếng.

Trong trướng bồng an tĩnh lại, mọi người nhao nhao đưa mắt hướng Cường Ca.

Cường Ca có vẻ hơi do dự. Sau lưng của Phương Bạch hai người, rốt cuộc là có cái Cổ Sư đấy. Dù là Cổ Sư này, không phải là Trần Gia người. Dù là Cổ Sư này là lão đầu tử, nửa cái chân đạp vào trong quan tài rồi. Nhưng hắn đúng là vẫn còn cái Cổ Sư a... “Ngươi dò la rõ ràng chưa? Này hai người cùng cái thôn kia lão đầu, đến cùng là quan hệ như thế nào?”

Khỉ ốm lập tức lộ ra thần sắc khó khăn: “Cái này... Cường Ca, ngươi cũng biết. Ta thân phận gì, có thể đánh nhau thò ra những thứ này, đã tương đối không dễ dàng.”

Cường Ca không khỏi trầm ngâm.

“Đại ca, này hai tân nhân quá ngang ngược rồi, buổi sáng hôm nay đối với khỉ ốm thái độ gì a? Bọn hắn đây rõ ràng là xem thường chúng ta! Nhất định phải giáo huấn một phen.”

“Không sai. Người trưởng thôn kia lão đầu, ấn thân phận ban đầu, còn không bằng chúng ta. Chính là gặp vận may, đã thành Cổ Sư.”

“Cổ Sư này hắn, tính là cái gì nhỉ? Không phải là chúng ta Phó Thủ Lĩnh dùng đến hắn, hắn có thể Thành Cổ Sư sao? Hắn bất quá là một cao đẳng gia nô mà thôi.”

“Hơn nữa, thương đội người bán hàng rong, ăn bữa hôm lo bữa mai. Này hai người cho dù chết, cái kia Lão Thôn Trưởng cũng không dám tìm Trần Gia chúng ta tính sổ a!”

Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, Cường Ca cau mày.

Khỉ ốm quan sát nửa ngày, hắn là muốn tìm Phương Bạch hai người phiền toái, buổi sáng hôm nay nín thở, lại để cho trong lòng hắn tràn đầy cừu hận với Phương Nguyên.

Nhưng hắn biết, chính mình không có bối cảnh, nếu muốn báo thù, chỉ có dựa vào Cường Ca.

Hắn gặp thời cơ xong hết rồi, mở miệng nói: “Ta mới vừa nghe nói, bọn hắn tại phiên chợ nhỏ dặm bán đi chết sống. Một xe ba gác Tử Phong Diệp, vậy mà bán đi hai khối Nguyên Thạch.”

Cường Ca hai mắt lập tức sáng ngời.

“Cái gì? Hai khối Nguyên Thạch?”

“Làm sao có thể, không có bị ép giá sao?”

“Vận khí tốt như vậy! Rốt cuộc là cái nào tên ngốc mua lại?”

Khỉ ốm cười nhạo một tiếng, ngữ khí mang theo khinh thường cùng ghen ghét: “Còn có thể là ai a. Chính là Trương Gia Tiểu Thư kia, một phàm nhân, nhưng ai kêu nàng tốt số, sinh ra gia đình tốt đây.”

“Con bà nó, nhớ năm đó ta bí mật mang theo hàng lậu, bị người ép giá áp thảm rồi. Làm sao lại không có hai người này như vậy vận khí!” Cường Ca đỏ mắt.

Hắn tức giận bất bình mà tiếp tục nói: “Ngày mai sẽ thu thập bọn họ lưỡng, với tư cách người mới, dù sao cũng phải hiếu kính thoáng một phát chúng ta thế hệ trước. Nếu như bọn họ không hiểu quy củ, chúng ta phải hảo tâm kết giao bọn hắn.”

“Vâng, Cường Ca.”

“Cường Ca nói thế nào làm, ta liền làm thế đó!”

“Cường Ca anh minh thần võ!” Khỉ ốm nịnh bợ, xuất ra cái thìa múc canh, “canh thịt được rồi, Cường Ca, ngài trước nếm thử.”

Mùi thịt xông vào mũi, rất nhiều người yết hầu chuyển động, nuốt nước miếng.

Cường Ca liếm môi một cái, tiếp nhận cái thìa, thổi ngụm khí, chính muốn uống.

Bỗng nhiên, lều vải màn cửa bị người xốc lên.

Phương Nguyên đại bộ mại tiến tới.

“Là ngươi!” Mọi người kinh ngạc, bọn hắn tính toán nửa ngày chính chủ vậy mà đi thẳng đến.

Cái này để cho hắn đám có gan không liệu kinh hoàng cảm giác.

Khỉ ốm đằng thoáng một phát đứng dậy, âm trắc trắc cười nói: “Người mới, bây giờ biết sợ sao? Nghĩ đến xin lỗi, ta nói cho ngươi biết đã muộn!”

Hắn còn chưa có nói xong, Phương Nguyên liền mặt không thay đổi tung một cước.

Phanh.

Khỉ ốm bị trực tiếp đạp đến, phía sau lưng đụng vào lò than. Đốt xong canh thịt lập tức chiếu vào trên người của hắn, bỏng đến hắn cao tiếng kêu thảm thiết.

“Canh thịt a!”

“Đều ngu, chúng ta kiếm tiền mua thịt. Thật vất vả tưởng ăn một bữa, mẹ của hắn!”

“Khốn khiếp, tự tìm cái chết a!”

Trong lúc nhất thời, tình cảm quần chúng oán giận, nhao nhao đứng lên, gào thét lớn hướng Phương Nguyên vọt tới.

Phương Nguyên nắm trong tay hai khối Nguyên Thạch, vung tay liền hướng bọn họ đập tới.

“Ôi!”

Hai người bị nện đến, một cái che mắt, một cái che bụng, đau rên thảm.

“Hèn hạ, rõ ràng dùng ám khí!”

“Chờ một chút, này là... Nguyên Thạch?!”

Mọi người đang muốn đánh tới, nghe được tiếng thét này, lập tức thế xông trì trệ.

Hai khối Nguyên Thạch nằm trên mặt đất, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Khỉ ốm tiếng kêu cũng im bặt mà dừng, con mắt nhìn chằm chằm vào Nguyên Thạch.

Điểu vì Thực mà vong, Nhân vì Tài mà tử.

“Cái này người đã điên rồi sao?”

“Vậy mà cầm Nguyên Thạch nện người? Hừ, nguyên lai đã bị dọa cho sợ rồi.”

“Đây chính là Nguyên Thạch, ta xong rồi hai tháng, cũng chưa chắc có thể kiếm đến một khối Nguyên Thạch a!”

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người suy nghĩ kích động, như thủy triều tuôn ra.

Một số người nhìn về phía ánh mắt của Phương Nguyên, ngược lại lộ ra một tia khát vọng. Dường như hỏi lại: Còn có... Hay không Nguyên Thạch rồi, đập tới a!

“Lại dám nện ta, ngươi muốn chết a!” Che mắt cái nhà kia nô buông tay ra, hét lớn.

Mắt phải của hắn hoàn toàn không mở ra được, một mảnh màu tím sưng vù.

Nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng hắn tự tay, đem gần đây một viên Nguyên Thạch một chút tóm vào trong tay.

Mọi người toàn thân một cái giật mình, kịp phản ứng, nhao nhao nhìn về phía trên đất khác một viên Nguyên Thạch.

Ầm!

Tất cả mọi người hướng viên Nguyên Thạch này đánh tới, Phương Nguyên gì gì đó đều quên đi.

Khỉ ốm đau đến nhe răng trợn mắt, trổ hết tài năng, nắm lấy Nguyên Thạch.

“Của ta, đây là của ta, hắn nện cho ta!” Bị đập khác một cái gia nô rống giận gào thét.

“Con bà nó, hầu tử ngươi không phải là bị thương sao? Nhanh như vậy làm gì vậy a!” Có người rống to, nước bọt vẩy ra.

“Tất cả câm miệng cho lão tử. Mới vừa ai đẩy ta lão tử, đứng ra!” Cường Ca đầy bụi đất, hết sức tức giận.

Bỗng nhiên một cánh tay vươn ra, kéo hắn quá khứ.

Ai gan to như vậy?!

Hắn vừa kinh vừa sợ mà quay đầu nhìn lại, không là người khác, đúng là Phương Nguyên xấu xí dung mạo.

Hắn kêu to lên: “Ngươi dám bắt ta? Buông ra tay chó của ngươi!”

Ầm!

Phương Nguyên giơ quả đấm lên, đảo tại trên mặt của hắn.

Lập tức xương mũi gãy, máu tươi cuồng mạo. Mãnh liệt mê muội tấn công tới, Cường Ca cho đã mắt sao Kim.

Phương Nguyên buông tay ra, hắn buông mình té xuống đất.

“Ta, con bà nó!”

“Hắn động thủ đánh người!”

“Cường Ca bị thương, cùng một chỗ trừng trị hắn!!”

Những người khác ngây ra một lúc, lúc này mới như mộng bừng tỉnh, giơ quả đấm lên hướng Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên mặt không biểu tình, một quyền quét ngang, gần đây gia nô oa một tiếng bay đi sang một bên, miệng đầy hàm răng đều bị đánh nát.

Ngay sau đó, lại một người tới gần.

Phương Nguyên giơ chân lên cùng, nhìn đúng đáy quần của hắn nhẹ nhàng đá tới.

“Nôn ọe!!!” Người này che đũng quần, chớp mắt, lập tức đã hôn mê.

Phương Nguyên tam quyền lưỡng cước, gia nô toàn bộ ngã xuống, chỉ còn lại có trốn ở góc phòng khỉ ốm một người.

Phương Nguyên ánh mắt quét đi, khỉ ốm lập tức toàn thân một cái giật mình, phịch một tiếng quỳ xuống đất.

“Ta nhận thua, nhận thua. Hảo hán mời giơ cao đánh khẽ a!” Hắn lớn tiếng cầu xin tha thứ, không ngừng dập đầu.

Đầu đụng trên mặt đất, phát ra liên tiếp không ngừng rên.

Nhưng thủy chung nhưng nghe không được động tĩnh của Phương Nguyên.

Khỉ ốm nơm nớp lo sợ ngẩng đầu lên, Phương Nguyên sớm đã rời khỏi. Trong trướng bồng ngã đầy đất gia nô, có chút hôn mê, có chút tức thì phát ra hừ hừ rên rỉ.

Phương Nguyên hành tẩu ở một tòa tòa lều vải ở giữa.

Mới vừa rùm lên động tĩnh, hấp dẫn không ít người chú ý. Này chính cũng Phương Nguyên muốn thấy được.

Bạch Ngưng Băng từ trong xó xỉnh hắc ám theo kịp: “Mới tới ngày thứ nhất, liền đem làm việc với nhau gia nô đều đánh cho. Ảnh hưởng này cũng không hay a.”

Nàng cười hắc hắc, có chút nhìn có chút hả hê. Trong nội tâm tức thì càng hiếu kỳ hơn, Phương Nguyên tại sao phải làm như thế.

Phương Nguyên cũng không đáp lời, hướng thương đội cái mảnh này doanh trại tạm thời chỗ càng sâu đi đến.

Rất nhanh, hắn liền đi tới chỗ mục đích.

Một chỗ thùng xe của cỗ xe ngựa, hắn nghe ngóng, Trần Gia kia Lão Tổng Quản đi nằm ngủ ở chỗ này.

Hắn không có lập tức đi gõ cửa, mà là trước đi đến một chỗ không người trong âm u, lấy ra tùy thân dao găm, bắt đầu mời đến chính mình.

Chung quanh một mảnh tĩnh lặng, chỉ có dao găm cắt vỡ máu thịt nhẹ vang lên.

Bạch Ngưng Băng nghe vào trong tai, có chút nhướn mày.

Nàng lại một lần nữa kiến thức đến sự tàn nhẫn của Phương Nguyên cùng lãnh khốc, dùng dao găm thiết cắt chính mình, không chỉ có không nói tiếng nào, nghe thanh âm, còn càng ngày càng thành thạo. Quả thực không giống như là cắt chính mình, phảng phất là đang cắt cọc gỗ.

Đông đông đông... Cửa ngoài truyền tới tiếng đập cửa.

Chật hẹp trong xe, chất đầy vật lẫn lộn, chỉ có một chiếc giường nhỏ.

Cũng may Lão Tổng Quản dáng người thấp bé, cuộn mình ở trên giường nhỏ, cũng không lộ vẻ chen chúc.

Đông đông đông.

Tiếng đập cửa lại vang lên.

Đã ngủ say Lão Tổng Quản, mày nhăn lại, trở mình.

Đông đông đông!

Tiếng đập cửa càng lúc càng lớn, Lão Tổng Quản mở ra vằn vện tia máu hai mắt: “Ai nhỉ?”

“Là ta, Lão Tổng Quản.” Ngoài cửa truyền tới một thanh âm.

Thanh âm này còn rất lạ lẫm, nhưng lại dẫn một chút xíu quen thuộc. Lão Tổng Quản mày nhíu lại được càng sâu, hơn nửa ngày lúc này mới nhớ tới, nguyên lai là buổi sáng hôm nay gia nhập vào người mới.

“Một tân nhân, rõ ràng không hiểu quy củ như vậy. Hơn nửa đêm quấy rầy giấc ngủ ngon của người khác, muốn làm gì!?”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

