Ch2346
Quyển 4:
Chương 368: Phương Nguyên, Cự Dương chiến Tinh Tú 

Cuồng phong đập vào mặt, Tinh Tú tiên tôn tóc dài ở sau đầu tung bay.

Nàng nhíu mày, thâm thúy trong mắt, giờ phút này ảnh ngược thiên đình cảnh tượng.

Ở của nàng trong trí nhớ, thiên đình còn chưa bao giờ từng như vậy chật vật.

Tinh vụ càng nồng đậm, bị nhốt ở bên trong U Hồn ma tôn không ngừng rít gào, càng phẫn nộ cùng điên cuồng, nhưng là như cũ không thể thoát ly tinh vụ bao phủ.

Tinh Tú tiên tôn chính là ức hiếp U Hồn ma tôn không hề thần trí, nếu là hơi có thần trí, tuyệt không dễ làm như vậy.

Nàng hiện tại thân ở giữa thiên đình, đã bị đại lượng trí đạo đạo ngân tài bồi, chỉnh thể hoàn toàn hơn U Hồn ma tôn.

U Hồn ma tôn nếu là tử chiến không lùi, Tinh Tú tiên tôn bằng vào như vậy địa lợi, còn có rất lớn khả năng có thể đem hắn chém giết!

Nhưng Tinh Tú tiên tôn lại không hề vui sướng.

Bởi vì theo khí bạo phát sinh kia một khắc, nàng chỉ biết thiên đình lớn nhất nguy cơ, cũng không phải thần trí không rõ U Hồn ma tôn, mà là Cự Dương tiên tôn, Luyện Thiên ma tôn.

Trong hai người Luyện Thiên ma tôn uy hiếp lớn nhất.

Khí công quả nổ mạnh, Tinh Tú tiên tôn tuy rằng không có chứng cứ minh xác, nhưng phi thường rõ ràng Phương Nguyên hiềm nghi lớn nhất.

Phương Nguyên tuyệt không lỡ quá cơ hội này.

Mà Cự Dương tiên tôn cũng sẽ không.

Nguyên Thủy tiên tôn nếu là sống lại, liền trực tiếp đảo điên trước mắt tam tôn giằng co cân bằng. Cự Dương tiên tôn tuyệt không vui nhìn thấy tình huống như vậy phát sinh. Phía trước hắn sở dĩ lui lại, là vì không có hi vọng.

Nhưng là hiện tại bất đồng, một hồi nổ mạnh, thiên đình trăm ngàn chỗ hở, ít bố trí phòng vệ.

Duy nhất làm cho Cự Dương tiên tôn băn khoăn, cũng chính là Tinh Tú tiên tôn chính mình.

Nhưng mà vì bảo hộ khí công hột, Tinh Tú tiên tôn thừa nhận rồi khí bạo tuyệt đại đa số uy lực, trên người đã có thương thế.

U Hồn ma tôn lại khó có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đánh lui hắn, này hết thảy đều cho Cự Dương tiên tôn, Luyện Thiên ma tôn tốt thời cơ thăm dò.

Quả nhiên, làm Tinh Tú tiên tôn vừa mới dùng tinh vụ đem U Hồn ma tôn tạm thời vây khốn, Cự Dương tiên tôn, Luyện Thiên ma tôn đã dắt tay nhau tới.

Không lâu trước u thiên mộng cảnh một trận chiến, Tinh Tú tiên tôn còn cùng Cự Dương tiên tôn liên thủ, nhưng trước mắt cũng là thành người cô đơn, muốn gặp phải ba vị tôn giả vây công.

Tinh Tú tiên tôn lẳng lặng lơ lửng thiên đình trời cao, nhìn Phương Nguyên cùng Cự Dương bay tới.

Nàng ánh mắt ở Cự Dương trên mặt đảo qua, chợt nhìn thẳng Phương Nguyên: “Luyện Thiên ma tôn, ngươi quả nhiên không hổ là luyện đạo thành tôn, động qua tay chân cuối cùng làm khí công quả nổ mạnh. Chính là ta có một chuyện không rõ, ngươi là như thế nào đối sư tôn ở thiên đình trùng sinh bố trí, như thế rõ ràng đâu?”

Phương Nguyên đầu tiên là sửng sốt, chợt cười nói: “Tinh Tú tiên hữu không khỏi rất cao đánh giá ta. Ngươi hiểu ra, đương kim thiên địa đã không phải là thái cổ thời đại, ngũ vực hợp nhất, hai thiên cũng thành u thiên. Nguyên Thủy tiên tôn nhiều ba trăm vạn năm trước lưu lại trùng sinh thủ đoạn, không lỗi thời mới kỳ quái đi?”

“Mặc kệ ngươi như thế nào suy nghĩ cùng là của ngươi sự tình, ta sẽ không cho ngươi cơ hội kéo dài thời gian, xem chiêu!”

Phương Nguyên tự biết chính mình chính là thủ phạm, hắn còn muốn dỗ Cự Dương tiên tôn cùng chính mình liên thủ, sẽ không cấp Tinh Tú tiên tôn cơ hội biện giải.

Vừa mới bước vào thiên đình, Phương Nguyên liền thi triển ra cường đại thế công.

Tiên đạo sát chiêu -- Thử Khứ Kinh Niên Mộng Lãng Đãng Hồn Âm!

Hắn đem Mộng Cầu Chân để vào chí tôn tiên khiếu, lần nữa có được mộng giáp tiên cổ, bởi vậy có thể lại lần nữa thúc đẩy này chiêu.

Ngay sau đó, một cỗ hồng nhạt quang vụ theo Phương Nguyên trong miệng, hai tai phun ra, nhanh chóng cùng xuất hiện ở Phương Nguyên đỉnh đầu, hóa thành đãng hồn sơn linh lung bộ dáng.

Tiểu đãng hồn sơn kịch liệt chấn động.

Đinh --!

Đinh --!

Đinh --!

Dường như là thanh âm thạch anh lẫn nhau va chạm, thanh thúy đến cực điểm, tiểu đãng hồn sơn bộc phát ra từng đợt hồng nhạt âm ba, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch trương.

Vây khốn U Hồn ma tôn tinh vụ đứng mũi chịu sào, gặp đến hồng nhạt âm ba công kích.

Nhưng mà, tinh vụ chấn động suy yếu 3 thành sau, bị ổn định xuống dưới. Không ngừng kịch liệt quay cuồng, hình thàng thích ứng, ngạnh sinh ngăn cản ở phấn nhiếp âm ba mãnh công.

Cự Dương tiên tôn thấy vậy, lập tức theo bên cạnh tương trợ.

Tiên đạo sát chiêu -- Miên Kim Chàng Trụ!

Kim quang lưu chuyển, hóa thành mấy chục cây chàng trụ, ào ào đụng vào tinh vụ.

Miên kim chàng trụ bộc phát ra một cỗ mãnh liệt va chạm lực, làm cho tinh vụ khí vận hung hăng chấn động không chừng.

Thiên địa vạn vật đều có khí vận, chẳng sợ một cỏ một đá đều có.

Đây là thiên địa vận áo nghĩa.

Tinh vụ khí vận gặp công kích, thuận thế ảnh hưởng đến tinh vụ thân mình, hình thành thẩm thấu tính đả kích, quấy nhiễu tinh vụ vận chuyển.

Này một chiêu Cự Dương tiên tôn từng dùng để đả kích Phương Nguyên, kia thời điểm, hắn còn chưa khai sáng hoàn toàn, cấp Phương Nguyên tạo thành phiền toái không nhỏ. Lúc này dùng đến, rõ ràng đã hoàn toàn khai sáng thành công.

Nhưng mà tinh vụ ở Tinh Tú tiên tôn khống chế, cứ việc kịch liệt bồng bềnh một phen, nhưng đúng là vẫn còn tại không ngừng va chạm lại kiên trì ổn định trở lại.

Này một màn làm cho Phương Nguyên, Cự Dương đều trong lòng hơi trầm xuống.

Nếu là đặt ở địa phương khác, này hai chiêu sớm thành công. Nhưng mà ở thiên đình giữa, Tinh Tú tiên tôn đã bị đại lượng trí đạo đạo ngân thêm vào, thân mình thực lực tăng vọt đến tương đương khủng bố bộ.

Tinh vụ căn bản không phải nàng tối cầm ra tay sát chiêu, nhưng là bằng vào chiêu này, dám chống lại ở Phương Nguyên hợp lại sát chiêu, cùng với Cự Dương tiên tôn tân sáng thủ đoạn.

“Có ta ở đây, thiên đình không bại.” Tinh Tú tiên tôn thản nhiên ngữ khí, tràn đầy dư thừa tự tin cùng quyết tâm.

“Tinh Tú tiên tôn đại nhân lấy bản thân lực, ngăn chặn Cự Dương cùng Phương Nguyên hai ma tôn!”

“Đúng rồi, thiên đình sở hữu trí đạo đạo ngân đã sớm bị Tinh Tú tiên tôn đại nhân luyện hóa.”

“Hừ, ta thiên đình mặc dù lại chật vật, cũng không phải người trong ma đạo có thể dễ dàng nhúng chàm.”

“Tinh Tú tiên tôn đại nhân từng sau khi mất, còn lưu lại ba sách, giúp thiên đình chống đỡ ba đại ma tôn tiến công. Mà nay nàng trùng sinh sống lại, tự mình áp trận, nhất định có thể bảo vệ cho thiên đình, sẽ không làm cho ba vị ma tôn dễ dàng thực hiện được.”

Trung Châu mười đại cổ phái cổ tiên vẻ mặt phấn chấn, thiên đình các thành viên cũng mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng.

Phía trước, u thiên mộng cảnh một trận chiến, cơ hồ thiên hạ đều biết.

Chúng tiên nhìn thấy Tinh Tú tiên tôn thực lực tăng vọt, trong lòng vui mừng, hy vọng tăng nhiều.

Nhưng ngay sau đó, chúng tiên chợt nghe đến Phương Nguyên một tiếng hừ lạnh: “Tinh Tú tiên tôn, thiên đình là nơi ngươi tối cường, nhưng đồng dạng cũng là của ngươi sụn sườn! Lại nhìn chiêu!”

Tiên đạo sát chiêu -- bỉ lai long xà trần vụ bạo hồn phong!

Hồn vụ lan tràn, long xà tê minh.

Cùng lúc đó, Phương Nguyên đỉnh đầu sơn tiểu đãng hồn sơn lại dùng ra đinh đinh đinh hồng nhạt âm lãng.

Phương Nguyên hai chiêu đều xuất hiện, nhưng không có nhắm ngay Tinh Tú tiên tôn, mà là tìm tới khí công hột.

Tinh Tú tiên tôn biến sắc, vội vàng ra chiêu ngăn cản.

Phương Nguyên hai chiêu thế công liên hợp cùng một chỗ, ở giữa không trung đã bị Tinh Tú tiên tôn đều trừ khử, nhưng là hắn ngược lại cười ha ha, chiếm cứ chủ động.

Cự Dương tiên tôn thân hình như điện, vòng đến một bên, theo một cái khác phương hướng nhắm ngay khí công hột phát động mãnh công.

Vừa mới một phen thăm dò, đã làm cho hắn hiểu được Tinh Tú tiên tôn cường đại, chính mình cùng Phương Nguyên liên thủ chỉ sợ đều không phải là đối thủ.

Nhưng đừng lo.

Cự Dương tiên tôn tối kiêng kị chính là Nguyên Thủy tiên tôn trọng sinh.

Hắn chỉ cần hủy diệt khí công hột, sau đó thuận lợi lui lại, như vậy hắn liền đạt tới mục đích, trở thành này chiến người thắng.

Tinh Tú tiên tôn quả nhiên sa vào bị động.

Nàng phải tập trung sở hữu lực chú ý đến thủ hộ khí công hột, mặc dù ở thiên đình chiến lực cường hãn, nhưng chỉ có thể lấy phòng thủ làm chủ.

Trung Châu cổ tiên thấy vậy, ào ào nghiến răng nghiến lợi, trong miệng mắng không ngừng.

“Thật sự là ti bỉ âm hiểm!”

“Không thể tưởng được đường đường Cự Dương, cũng là như thế hạ tác.”

“Ai, ta thật muốn giúp Tinh Tú tiên tôn đại nhân một phen, đáng tiếc thực lực của ta quá yếu.”

Tôn giả trong lúc đó giao chiến dư ba không ngừng khuếch tán, các làm tiên cổ ốc không ngừng rút lui phía sau, sau đó lại rút lui phía sau.

Cổ Nguyệt Phương Chính thân ở tru ma bảng, nhíu mày. Hắn ánh mắt hơn phân nửa đều dừng lại ở Phương Nguyên trên người.

Triệu Liên Vân cũng là như thế.

Nàng tâm tâm niệm niệm Mã Hồng Vận, chết ở Phương Nguyên. Mà Phương Nguyên nắm giữ Mã Hồng Vận hồn phách, ngay cả túc mệnh cổ đã hủy, Triệu Liên Vân cũng vô pháp một mình sống lại tình lang.

Nàng phải muốn theo Phương Nguyên trong tay thu hồi Mã Hồng Vận hồn phách.

“Có lẽ mượn dùng ái tình cổ uy lực, ta có thể theo Phương Nguyên tiên khiếu lấy trộm ra Mã lang hồn phách. Dù sao ái tình cổ chính là cửu chuyển tiên cổ, hơn nữa uy lực thần diệu toàn diện, cơ hồ không gì làm không được!”

Triệu Liên Vân nghĩ đến đây, không khỏi càng tâm động.

“Hiện tại thời cơ chưa tới. Ta phải kiên nhẫn chờ, đợi cho Phương Nguyên yếu thế nhất thời điểm, không rảnh chiếu cố thời điểm, chính là ta động thủ thời cơ!”

Tần Đỉnh Lăng tắc càng thêm rục rịch.

Nàng nắm giữ đổ vận sát chiêu, chuyên môn vì khắc chế Cự Dương tiên tôn khai sáng.

Nàng đối U Hồn ma tôn không có gì biện pháp, nhưng là đối phó Cự Dương tiên tôn cũng là có thể làm.

Nàng đã ở chờ đợi thời cơ.

“Phương Nguyên, ngươi có cái gì tốt thủ đoạn, liền nhanh chóng thi triển ra đến.” Công lâu không đạt, Cự Dương tiên tôn đúng là nôn nóng đứng lên, liên thanh thúc giục.

Phương Nguyên ánh mắt nhanh chóng nhìn xuống phía dưới thiên đình.

Hắn thấy được một tòa tòa tiên cổ ốc, cũng thấy được mảnh lớn phế tích.

Hắn phát ra hung tàn tiếng cười: “Tinh Tú tiên tôn, kế tiếp ta muốn giết sạch ở đây thiên đình cổ tiên. Ngươi nếu có năng lực, sẽ đến ngăn cản ta đi!”
