 

Thứ ba mươi sáu đoạn: Thương Tâm Từ 

Thương đội đi tiếp một ngày, khi đêm đến, chọn tại một sơn cốc phụ cận dừng lại.

Hôm nay đại gia hỏa vận khí cũng không tệ, chẳng qua là gặp ba tiểu cổ đàn thú.

Giết hai cỗ, đuổi một cỗ sau. Trừ ra một ít hao tổn, từ tàn sát đàn thú lấy được, ngược lại có chút lời.

Chạng vạng tối bầu trời, ánh nắng chiều thành từng mảnh.

Đỏ tươi, màu da cam, màu nho, quả cà tím... Ráng mây sáng lạn, sắc thái hỗn hợp, lại biến ảo liên tục. Khi thì hình như gầm thét sư tử mạnh mẽ, khi thì như thiên mã lao nhanh, khi thì giống như biển hoa nở rộ.

Hào quang chiếu sáng xanh biếc như bảo thạch sơn cốc, ở trong sơn cốc thương đội bố trí thỏa đáng, tại một góc nào đó vòng ra một địa phương nhỏ, tiếng người huyên náo.

“Đến thứ nhất, nhìn một cái a, nay ngày mới làm thịt xuống tươi thịt thú vật!”

“Sữa đặc, hương vị ngọt ngào sữa đặc...”

“Quần áo chỉ còn mười món, thanh thương bán đổ bán tháo nữa a.”

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng cũng ở giữa đám người.

Bọn hắn kéo xe ba gác, chiếm cứ một khối địa phương, tay trái bên cạnh là bán rau dại sạp hàng, bên tay phải trên thì là bán sữa bò.

Bạch Ngưng Băng có phần cảm thấy hứng thú qua lại dò xét chung quanh: “Không thể tưởng được trong thương đội, còn sẽ có loại này phiên chợ nhỏ.”

“Có tiêu hao sẽ có giao dịch, có tiêu xài thì sẽ kích thích thị trường.” Phương Nguyên đáp câu.

Bạch Ngưng Băng ánh mắt lóe lóe, lời này thật sự là sâu sắc.

Nàng nhìn về phía Phương Nguyên: “Ít Tử Phong Diệp này, ngươi đều muốn bán rồi chứ?”

Phương Nguyên khẽ gật đầu: “Đã gia nhập thương đội, ít Tử Phong Diệp này tiện tay bán đổ bán tháo đi. Lưu trên tay chính mình, ngược lại sẽ đưa tới một ít bọn chuột nhắt ngấp nghé.”

Còn nữa, Tử Phong Diệp cũng không dễ bảo tồn.

Mới qua hơn một ngày, Phương Nguyên trên xe Tử Phong Diệp, đã bắt đầu xuất hiện khô héo hiện tượng. Theo thời gian trôi qua, giá trị càng ngày sẽ càng ti tiện.

Đương nhiên chính là hai khối Nguyên Thạch, Phương Nguyên tự nhiên không quan tâm.

Bất quá tùy chỗ vứt bỏ, nhưng không phù hợp thân phận của bọn hắn bây giờ, sẽ chọc tới hoài nghi.

t r u y e n❤

c u a t u i . v n “Trong thương đội phiên chợ nhỏ, phân hai loại. Chúng ta tham gia loại này, chẳng qua là phàm thế nhân gian giao dịch, trên cơ bản mỗi ngày đều sẽ có. Còn có một loại, là Cổ Sư ở giữa giao dịch, mỗi bảy ngày một lần.” Phương Nguyên nói.

Bạch Ngưng Băng dấu che ở mũ rơm dưới bóng tối mắt màu lam, có chút sáng ngời: “Nếu như có thể tham gia Cổ Sư phiên chợ nhỏ, đối với chúng ta sẽ có trợ giúp. Này đi đến Thương Gia Thành còn có một khoảng cách lớn, vì phòng ngừa tình huống đột phát, chúng ta ít nhất cần một Trinh Sát Cổ.”

“Điểm ấy ta sớm có kế hoạch, bất quá hiện tại còn sớm điểm.” Phương Nguyên nghĩ đến trong Đâu Suất Hoa thứ gì đó, tự tin cười nói.

Hai người chính nhỏ giọng đàm thoại.

Một nam tính gia nô đi lại tập tễnh đã đi tới.

Hắn quần áo tả tơi, máu me đầy mặt, hình như tên ăn mày. Đi đến Phương Nguyên bên cạnh sạp hàng trước, nhìn xem thịnh sữa bò hũ sành, nuốt nuốt nước miếng một cái: “Vị huynh đệ kia, có thể cho ta một cái sữa bò uống sao?”

“Đi đi đi. Đừng làm trở ngại ta việc buôn bán!” Bán sữa bò chủ quán không nhịn được khoát tay.

Cái này gia nô đành phải dịch bước, đi đến Phương Bạch hai người bản trước xe: “Hai vị huynh đệ...”

Còn chưa nói xong, Phương Nguyên liền đi ra phía trước, tung một cước đem đạp lộn mèo, ác tiếng uống nói: “Cút.”

Gia nô bị đạp té trên mặt đất, màu đen lầy lội dính đầy tả tơi quần áo. Càng liên lụy đến miệng vết thương, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Hắn khó khăn đứng lên, dùng ánh mắt cừu hận nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên: “Được, ta nhớ kỹ rồi, tất cả mọi người là phàm nhân, ai không có gặp rủi ro một ngày. Hừ...”

Phương Nguyên sắc mặt lạnh lẽo, lại đạp cho một cước.

BA~.

Cái này gia nô lần nữa ngã xuống đất.

“Ngươi nói thêm một chữ nữa thử xem?” Phương Nguyên trên cao nhìn xuống.

Gia nô hung hãn trừng Phương Nguyên liếc mắt, đứng lên, nhưng không dám tiếp tục dài dòng.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại bị Phương Nguyên gạt ngã.

“Ta không thích ánh mắt của ngươi.” Phương Nguyên ôm cánh tay trong ngực, thanh âm lạnh lùng.

Gia nô cúi đầu bộ dạng phục tùng, lại không dám nhìn Phương Nguyên, lặng yên đứng lên, cũng không dám ở nơi này khối tiếp tục ăn xin, đi xa.

Nhìn xem bóng lưng của hắn rời đi, Bạch Ngưng Băng nghi ngờ hỏi “kỳ quái, trong thương đội làm sao còn có tên ăn mày?”

“Này rất bình thường. Nhất định là vậy gia nô phạm sai lầm, hoặc là chủ nhân của hắn hôm nay tâm tình không tốt. Tóm lại là bị Cổ Sư đánh cho, còn hủy bỏ cung ứng cho đồ ăn của hắn.” Phương Nguyên nhún nhún vai đầu, ánh mắt nhưng lạnh lùng liếc về phía cách đó không xa một cái góc nhỏ.

Trong góc, ba bốn cường tráng gia nô đang tại bắt khuôn mặt mới, hợp lại như thế nào khi dễ người mới.

Chứng kiến Phương Nguyên tình hình nơi này về sau, bọn hắn nhao nhao đem ánh mắt quét về phía mục tiêu khác.

Phàm nhân mệnh khổ, địa vị cực kỳ thấp kém, sinh tồn khó khăn, như làm việc nguy hiểm. Ở trong thương đội, Cổ Sư động một cái đánh giết, mệnh khổ như cỏ. Dù sao ven đường có thể từ trong thôn trang bổ sung tiến đến.

Mỗi một lần thương đội gặp nạn, đều sẽ có phần lớn phàm nhân chết.

Trừ lần đó ra, phàm nhân ở giữa cũng có gần như thảm thiết bóng tối cạnh tranh. Phương Nguyên vừa tới nơi này, thì có hai nhóm đội ngũ tưởng gây phiền toái cho hắn.

Hắn đương nhiên không sợ những phiền toái này, nhưng có thể đơn giản giải quyết, hắn cũng có tranh thủ sớm giải quyết.

Đương nhiên cũng có một ít phàm nhân, sống được ngăn nắp xinh đẹp.

Những người này, phần lớn có bối cảnh, cùng một ít cái Cổ Sư thân thích quen thuộc, vì vậy Cáo mượn oai Hổ.

Cái kia ăn xin gia nô đi rồi, đã tới rồi hai nhóm người.

Khều một cái thủ lĩnh là vị lão giả, ánh mắt khôn khéo, hỏi Phương Nguyên giá cả về sau, lập tức ép giá tiền thấp đến một phần tư. Phương Nguyên xem chừng lão già này thân phận, phải là một tổng quản, chịu trách nhiệm gia nô sai.

Một đạo khác đầu lĩnh, thì là nữ tử. Mị nhãn như tơ, rõ ràng ăn mặc tơ lụa quần áo. Phương Nguyên lập tức nhưng, này nhất định là cái nào đó hoặc một ít Nam Cổ Sư tiết dục công cụ.

Hai người đều là tiền hô hậu ủng, tuy rằng đều là phàm nhân, nhưng lẫn nhau giai cấp hết sức rõ ràng.

Bọn hắn đem giá cả đè rất thấp, đánh đúng là mua thấp bán cao chủ ý. Trong tay những người này đều có chút tiền dư, không giống đại đa số gia nô ăn bữa hôm lo bữa mai, lẫn vào thảm liền cơm đều không kịp ăn.

Phương Nguyên tuy rằng căn bản chướng mắt xe này Tử Phong Diệp, nhưng vì diễn chân nguyên bộ, không lộ ra chút nào chân tướng, hay vẫn là cự tuyệt ép giá hai người.

Lão giả kia vẻ mặt ôn hoà, nhưng hàm ẩn uy hiếp. Nữ tử tức thì hùng hùng hổ hổ đi ra.

“Chỉ cần có người thứ ba tới hỏi giá, ta thì bán xe này lá cây vụn.” Đang lúc Phương Nguyên như thế tính toán thời điểm, phiên chợ nhỏ trong bỗng nhiên rối loạn lên.

Một số người tại hưng phấn hoan hô, hô lớn.

“Cái kia hảo tâm Trương Gia Tiểu Thư lại tới nữa!”

“Trương tiểu thư mềm lòng nhân thiện, quả thực liền Tiên Nữ hạ phàm!”

“Thực là người tốt a, đêm nay ta sẽ không đói bụng...”

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Bạch Ngưng Băng nhìn ra xa, chỉ thấy phiên chợ cửa vào, xuất hiện một vòng màu xanh lá bóng hình xinh đẹp.

Phương Nguyên cũng buồn bực, đây là tình huống gì?

“Trương tiểu thư!” “Trương tiên tử!!” Một đám gia nô chen chúc mà đi, trong lúc nhất thời, phiên chợ cửa vào kề vai sát gót, người người nhốn nháo.

Những người này phần lớn là bị Cổ Sư trách phạt, không có có cơm ăn. Phương Nguyên lúc trước đạp ngã người nam tử kia, cũng ở trong đó, đưa cổ dài cùng cánh tay.

“Mọi người không nên gấp, đều có, đều có, từ từ sẽ đến.” Lục Y Thiếu Nữ nói ra.

Giọng nói của nàng ôn nhu, âm lượng không cao, vừa nói ra miệng, liền bao phủ tại đám người trong tiếng kêu ầm ĩ.

“Đều mẹ của hắn câm miệng! Xếp thành hàng, từng cái một tới. Ai dám đoạt, dám ở kêu la om sòm, lão phu lập tức bổ giết hắn!” Bỗng nhiên một thanh âm như tiếng sấm nổ vang, vang vọng ở phiên chợ nhỏ trong.

Một cái già nua nhưng dáng người khôi ngô Cổ Sư, ngẩng đầu đứng dậy. Mắt hổ nhìn quét một vòng, sôi trào phiên chợ nhỏ lập tức an tĩnh lại.

Cái này là Cổ Sư chi uy!

Không có người không tin tưởng hắn mới vừa kêu lời nói. Dùng thân phận của Cổ Sư, chỉ cần tâm tình không tốt, tiện tay giết hai ba người phàm, lại tính là cái gì?

Mọi người xô xô đẩy đẩy, rất nhanh thì ngoan ngoãn lập hàng dài.

Trước đội ngũ đầu, Lục Y Nữ Tử cầm theo rổ, từng cái một phân phát bánh hấp.

Toàn bộ phiên chợ nhỏ, lặng ngắt như tờ.

Vô số đôi mắt, nhìn về phía Lục Y Nữ Tử, bao hàm tôn kính, sùng bái, cùng với kính yêu.

Bạch Ngưng Băng sinh ra lòng hiếu kỳ, hướng bên cạnh hỏi chủ quán: “Nữ tử này là ai?”

“Liền đám Trương Tâm Từ tiểu thư ngươi đều không hiểu được? Hai vị là mới tới?”

“Trương Tâm Từ?” Phương Nguyên quay đầu, chăm chú nhíu mày, “đem ngươi biết nói hết ra!”

Chủ quán nghĩ đến mới vừa Phương Nguyên gạt ngã gia nô tàn nhẫn sức lực, cũng không dám giấu giếm: “Trương Gia Tiểu Thư này, cũng là chúng ta trong thương đội một vị Phó Thủ Lĩnh đây. Nàng không có tư chất tu hành, giống như chúng ta đều là phàm nhân. Nhưng nàng ở gia tộc rất có bối cảnh, bên người nàng Cổ Sư chính là hộ vệ của nàng. Ta sống nhiều năm như vậy, thật sự nói, chưa bao giờ thấy qua hảo tâm như vậy người thiện lương. Trương Gia Tiểu Thư thật sự là quá thiện lương, hầu như mỗi lúc trời tối đều mang chút đồ ăn, đến đưa cho đói bụng gia nô. Cho dù là nổi gió đổ mưa, đều là như thế này... Ài, ông trời bất công a, tốt như vậy người lại không thể để cho nàng tu hành.”

Bạch Ngưng Băng gật gật đầu, cười cười, nói với Phương Nguyên: “Quả nhiên rừng vốn lớn, loại chim nào cũng có.”

Phương Nguyên nhưng không có đáp lại.

Bạch Ngưng Băng kỳ quái nhìn sang Phương Nguyên, nhưng nhìn thấy Phương Nguyên thần sắc có cái gì rất không đúng.

Người kia ánh mắt sáng quắc mà nhìn thẳng Lục Y Thiếu Nữ, lông mày cơ hồ đều vặn thành một cái phiền phức khó chịu.

Lục Y Nữ Tử này, một đầu tóc đen khoác trên vai tại hai vai, cẩn thận đen nhánh, hiển thị rõ ôn nhu. Mày như nhạt liễu long yên, mắt giống như trăng sáng sóng xanh. Da như tuyết trắng, môi anh đào trắng nõn.

Trên mặt không phấn trang điểm, đường cong hết sức nhu hòa. Phân phát bánh hấp, khi thì nhẹ nhàng cười cười, thuần khiết vô hạ.

Nàng đang mặc lục quần áo, tản ra tươi mát thanh lịch chi khí. Nàng thanh nhã như lan, thanh tú đẹp như liên, ôn nhu như nước, luận dung mạo lại cùng Bạch Ngưng Băng tương xứng, nhưng có khác thiên thu vẻ đẹp.

Nữ tử dung mạo đẹp đẽ, chỉ có thể coi là đẹp mắt, giống vậy bình thường đồ uống. Duy có khí chất bên người, mới có thể xưng chi giai nhân, như là năm xưa rượu ngon.

Không hề nghi ngờ, Lục Y Nữ Tử này chính là tuyệt sắc giai nhân.

Nhưng quản ngươi đẹp bao nhiêu, khí chất có bao nhiêu động lòng người, tại trong lòng Phương Nguyên, cũng là một cái rắm!

Phương Nguyên nhìn không phải là dung mạo của nàng, mặc cho thật đẹp dung nhan và khí chất, xốc lên da thịt, đều là bạch cốt.

Trong lòng hắn lấy làm kỳ, nghĩ đến mỗi nhân vật, thầm nghĩ: “Cô gái này không phải là Thương Tâm Từ sao?”

Thương Tâm Từ, chính là Thương Gia Thiếu chủ một trong.

Trong gia tộc, tộc trưởng con đều xưng là “Thiếu chủ”. Chỉ có đạt được gia lão nhận đồng người thừa kế, mới có thể xưng là “Thiếu Tộc Trưởng”.

Chỉ bằng vào Thương Gia Thiếu Chủ thân phận này, Thương Tâm Từ chính là Thiên Chi Kiêu Nữ.

Thế nhân đều nói Thương Gia người tâm đen tham lam, nhưng Thương Tâm Từ này nhưng đơn độc là ngoại lệ. Nàng trời sinh tính nhu nhược, bất thiện tranh đấu, nhân từ nương tay, là trong Thương Gia ghét nhất người làm ăn.

Nàng việc buôn bán, không chỉ có thường xuyên lỗ vốn, hơn nữa thường xuyên bị người lừa gạt. Nàng rất dễ dàng liền đối với tin người khác, mấu chốt là bị lừa một lần cũng không nhớ lâu, bị người nhiều lần lừa gạt không thôi.

Với tư cách Thương Gia Thiếu Chủ, nàng một lần bị trên dưới Thương Gia dẫn vì sỉ nhục, không... Nhất bị người xem trọng, nhưng cuối cùng nhớ lại là huyết mạch của Thương Gia Tộc Trưởng, bởi vậy lưu tình, không có trục xuất ra gia tộc.

Nàng đối với phàm nhân cũng đối xử như nhau, ôm lấy mãnh liệt đồng tình tâm, có nhiều thương cảm cùng cứu trợ. Thậm chí nhiều lần, tại đấu giá hội trên ký sổ mua xuống toàn bộ nô lệ, để cho Thương Gia Tộc Trưởng mấy lần chửi mắng.

Nhưng mà vận mệnh thật sự là đặc sắc, đến cuối cùng, ngược lại là nàng đã trở thành Thương Gia chi chủ!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

