 

Thứ 41 đoạn: Đấu lực tay 

Phỉ hầu thân thể cường tráng, đại giống như. Thành niên phỉ hầu cao tới một trượng, bắp thịt cả người bí phát, cánh tay so với nửa người dưới tráng kiện gấp hai có thừa, đuôi khỉ như thiết côn, có thể đạp nát núi đá.

Phỉ hầu hồn thể da lông như kim, phía trên che kín màu đen hổ vằn. Làm cho người cảm thấy kỳ lạ là, từ phần eo của chúng sẽ tự nhiên sinh dài ra da lông, che lại hạ bộ cùng phần đuôi, giống như quần mỏng.

Rống!

Con này phỉ bầy vượn Hầu Vương, bỗng nhiên mở ra miệng khổng lồ, phát ra vang dội gào to.

Tiếng hô của chúng, như sư tử hổ báo bình thường hùng hồn.

Hống hống hống... Tiếng hô của Hầu Vương, dẫn tới đàn khỉ hưởng ứng.

Trong lúc nhất thời, phong vân kích động, tiếng gầm quyển tịch, đem màu trắng mờ mịt sương mù đều rống tán rất nhiều.

Mọi người tầm mắt đột nhiên rộng rãi, này mới giật mình núi hai bên đường dãy núi ở bên trong, đứng đầy phỉ hầu. Chừng hàng ngàn con phỉ hầu, đem thương đội vây lại.

Chúng thân hình khổng lồ, cây cối cùng chúng đầu cân bằng. Có chút ấu thụ, chỉ bì kịp được phần eo của chúng.

Tại thương đội phía trước nhất, hình thể to lớn hơn Hầu Vương, bệ vệ ngồi ở trên một chiếc ghế đá. Một cái như vại nước vậy tro thạch vò rượu, liền bày ở bên người của nó, rượu hương nồng liệt.

Hầu Vương rống kêu một tiếng về sau, liền ngậm miệng lại. Những thứ khác phỉ hầu, như cũ gầm rú không thôi.

Cái này ngược lại càng chương hiện ra khí thế của Hầu Vương.

Tầm mắt của nó bình tĩnh, trong đôi mắt lộ ra Linh quang, ngồi bất động. Trái lại những cái kia thông thường phỉ hầu, tức thì nhìn chằm chằm vào thương đội hàng hóa, rục rịch, nhao nhao muốn thử bộ dáng.

Hầu, hồ, bái cái này dã thú, đều Hữu Trí Tuệ.

Con này phỉ Hầu Vương trí lực chỉ bì kịp được con nít ba tuổi, không kịp Giảo Điện Bái, nhưng là đầy đủ thông minh, có thể trao đổi.

Thương đội thủ lĩnh Cổ Long híp hai mắt, nhìn xem Hầu Vương này, đột nhiên nói: “Cổ Dũng, ngươi lên.”

“Vâng, thủ lĩnh.” Cổ Dũng đứng dậy.

Hắn thân hình cao lớn lại mập mạp, nâng cao một cái bụng thật to, xem ra liền rất vạm vỡ.

Hắn là Phòng Ngự Hình Cổ Sư, Bổn Mệnh Cổ là nước giáp cổ. Hai chuyển tu vi, am hiểu thuỷ chiến. Một lần cơ duyên xảo hợp, tại sông lớn trong bơi lội, bắt giết một cái to như thuyền nhỏ quy. Từ trên người của nó, thu được một cái quy lực cổ. Hắn dùng về sau, vĩnh cửu tăng thêm một quy chi lực.

Gặp Cổ Dũng đến gần, đàn khỉ gào to bỗng dưng đại thịnh, tiếng gầm rung động núi rừng.

Cổ Dũng mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, vén tay áo lên, chiến đến trước mặt Hầu Vương.

Hầu Vương thân hình cực lớn, chỉ là đang ngồi, còn cao hơn Cổ Dũng một đầu.

Nó nhìn xem Cổ Dũng, gầm rú một tiếng, lập tức liền có mấy cái phỉ hầu, khiêng một cái bàn đá, thở hổn hển thở hổn hển mà đi tới.

Bàn đá cực lớn như giường, cực kỳ trầm trọng, rơi trên mặt đất, phát ra rên.

Lại có hai cái phỉ hầu, đưa đến ghế đá. Tất cả bày ở trước mặt của Hầu Vương.

Hầu Vương vỗ vỗ bàn đá, tiếng bịch bịch như gióng trống lớn.

Cổ Dũng nuốt xuống một ngụm nước miếng, ngồi xuống, duỗi ra cánh tay phải, khuỷu tay đáp ở trên bàn.

Hầu Vương cũng đưa tay trái ra, hai tay nắm chắc cùng một chỗ.

Bên cạnh một con mẫu phỉ hầu, chợt quát to một tiếng.

Cổ Dũng cùng Hầu Vương nghe thế loại, đồng thời mãnh liệt phát lực, đã bắt đầu trận này hoàn toàn mới đọ sức.

Phỉ hầu tôn trọng lực lượng, đấu lực tay là bầy vượn trong chủ yếu nhất hoạt động xã giao. Tiểu Hầu Tử sinh ra, có thể đấu lực tay. Đấu lực tay, tại phỉ bầy vượn trong không chỉ có là trò chơi, càng là hóa giải tranh chấp thủ đoạn thường dùng.

Năm đó, chính đạo Cổ Sư quan thiên hầu, bản thân chỉ có năm chuyển tu vi, thực lực như vậy tự nhiên không thể giết trên đỉnh phong. Hắn chính là lợi dụng phỉ hầu cái tập tục này, không ngừng đấu lực tay, đánh tới Phỉ Hầu Sơn chi đỉnh, còn hơn hầu hoàng. Sau đó được bầy vượn nhận đồng, định ra hiệp nghị, mở thông thương đường.

Từ nay về sau phàm là thương đội ra vào Phỉ Hầu Sơn, đều muốn tuân theo cái này hiệp ước, cùng phỉ hầu đấu lực tay.

Thắng người, lấy được phỉ hầu thừa nhận, khỏi bị phí qua đường. Người thua, thì phải mặc cho bầy vượn cầm lấy một bộ phận hàng hóa.

Kể từ đó, thương đội có thể kinh thương, phỉ hầu cũng nếm đúng lúc, làm không biết mệt.

Nhiều năm qua, thương đội tuân thủ hiệp ước, thương lộ dần dần hưng thịnh, hiệp nghị cũng dần dần vững chắc.

Bên cạnh cái bàn đá, Cổ Dũng đỏ bừng cả khuôn mặt, thần sắc vặn vẹo, đã dùng hết toàn lực.

Nhưng lại như cũ không chịu nổi khí lực của Hầu Vương, chỉ thấy cánh tay dần dần hướng một bên nghiêng, cuối cùng phịch một tiếng, cánh tay của Hầu Vương áp đảo Cổ Dũng.

Đắc thắng rồi!

Hầu Vương đứng lên, giơ lên hai đấm cao hứng lôi ngực.

Bầy vượn kêu to hô to, thanh thế động trời.

Cổ Dũng cúi đầu thối lui. Trên đường trở về, hai bên phỉ hầu hết sức cười nhạo sở trường. Có xốc lên quần mỏng, lộ ra đít đỏ, đối với hướng Cổ Dũng, có nhăn mặt, có khoát tay chỉ.

“Không thể tưởng được ta lại có bị súc sinh cười nhạo một Trời...” Cổ Dũng bất đắc dĩ thở dài một hơi, trên mặt tất cả đều là cười khổ.

Cổ Long mặt không biểu tình, sau này vẫy tay.

Thuộc về Cổ Gia đội ngũ bắt đầu đi về phía trước, các con khỉ ùa lên, từ rộng mở trên xe hàng tùy ý hái hàng hóa.

Cổ Gia đùa bỡn cái tiểu tâm tư, tại tinh phẩm than đá trên đá, xây tầng một sắc thái hoa lệ tơ lụa cùng mảnh lụa. Các con khỉ đều bị những thứ này màu bố hấp dẫn chú ý lực, buông tha xám xịt, nhưng giá thị trường cao hơn tinh phẩm than đá thạch.

Bầy vượn đám tùy ý chơi đùa, rất nhiều hầu tử đem bố khóa lại trên cánh tay chính mình, trên lưng, khoác trên vai tại sau lưng, tình cảnh huyên náo đến cực điểm.

“Cổ Bình ở đâu?” Cổ Long trầm giọng quát.

Cổ Bình chậm rãi đi ra, hắn cùng Cổ Dũng hình thành so sánh rõ ràng, gầy như que củi, tựa hồ yếu đuối.

“Ta tới báo thù cho ngươi rồi.” Hắn đi qua bên người của Cổ Dũng, tiện tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Có cổ Bình ca ca xuất mã, tự nhiên dễ như trở bàn tay.” Cổ Dũng ôm quyền chắp tay, cười khổ một tiếng.

Giả gia tộc người chứng kiến Cổ Bình xuất mã, đều thở phào nhẹ nhõm, toát ra yên tâm thần sắc.

Chứng kiến Cổ Bình đã đến, bầy vượn phát ra tiếng kêu lạ, tràn đầy khinh thường và khinh thường.

Hầu Vương đã ngồi xuống, bình chân như vại nhắc tới vạc rượu, nhấp một hớp Hầu Nhi Tửu.

“Rốt cuộc là súc sinh, thì sẽ trông mặt mà bắt hình dong.” Cổ Long cười lạnh một tiếng.

Cổ Bình này nhìn như gầy yếu, kỳ thật đã có song gấu chi lực. Chỉ dùng bàn gân cổ, khiến cho hắn toàn thân gân thịt xoắn xuýt, như rễ cây chiếm giữ, bởi vậy liền đem cơ bắp chặt chẽ áp súc.

Cổ Bình ngồi xuống, chìa tay ra.

Tay của hắn, còn chưa kịp Hầu Vương móng vuốt một phần tư. Nhưng phát lực về sau, chẳng qua là giằng co một lát, hắn liền đem Hầu Vương đánh bại.

Trong lúc nhất thời, bầy vượn rống lên một tiếng trì trệ.

Hầu Vương trừng lớn hai mắt, toát ra thần sắc khó có thể tin.

Cổ Long khẽ cười một tiếng, phất phất tay, ý bảo đội ngũ tiếp tục tiến lên.

Chắn đường đích hầu tử tự động nhường đường, cũng không tại động thủ. Tùy ý Cổ Gia trước đội ngũ tiến vào gần một nửa, bầy vượn kêu lên, lại đem đường ngăn chặn.

Hầu Vương vỗ vỗ bàn đá, không tin tà, khiêu chiến với Cổ Bình.

Cổ Bình mỉm cười, lại là một phen thắng lợi.

“Chư vị, ta đi trước một bước.” Cổ Long chắp tay, lên tiếng chào hỏi về sau, Cổ Gia đội ngũ toàn bộ thông qua cái cửa ải này.

“Được rồi, phía dưới đến phiên ta Lâm gia. Lâm Động!” Lâm gia Phó Thủ Lĩnh quát.

Những người khác cũng không tranh giành, trong thương đội bộ phận đã sớm thương lượng xong trình tự.

Thời gian đang trôi qua, thương đội đã ở từng đoạn đi về phía trước.

Vì vượt qua Phỉ Hầu Sơn, tận lực giảm ít thiệt hại, Các Đại Gia Tộc cố ý nuôi dưỡng rất nhiều Cổ Sư.

Ngưu lực, Hổ lực, tượng lực, mãng xà lực, mã lực... Đám Cổ Sư một vừa vào sân, Các Hiển Thần Thông, có thua có thắng.

Đại đa số người đều qua trạm kiểm soát, rốt cuộc đến phiên Trương Gia đội ngũ.

Sắc mặt của Trương Trụ cũng không dễ nhìn, hắn là trị liệu hình Cổ Sư, cũng không am hiểu lực lượng.

Huống hồ cùng Hầu Vương đấu lực tay, chỉ có thể bằng vào bản thân khí lực, tuyệt không có thể động dụng Cổ Trùng. Một khi phát hiện, liền là làm bừa, sẽ đưa tới bầy vượn đánh giết.

Trương Gia này thương đội, trừ hắn ra cái này ba chuyển ra, cũng không tiếp tục kia Cổ Sư hắn. Bởi vậy tại trong thương đội, thực lực ở vào mạt lưu...

Thương Tâm Từ tại Trương Gia sống cũng không hề như ý, với tư cách Con riêng, chiêu được rất nhiều xa lánh. Nhất là làm mẫu thân của nàng chết bệnh về sau, tình huống càng thêm không xong.

Chiếu theo mẹ di chúc, Thương Tâm Từ bán sạch gia sản, gây dựng này thương đội.

Trương Gia rất nhiều người ước gì gia tộc này sỉ nhục, chết ở bên ngoài mới tốt. Bởi vậy cũng không có trợ giúp phái Cổ Sư tiến đến.

“Trương Trụ Thúc không cần quá để ý, tả hữu bất quá là chút hàng hóa mà thôi. Chỉ muốn người tại là tốt rồi.” Thương Tâm Từ lòng rất tỉ mỉ, phát giác được sắc mặt của Trương Trụ, nhẹ giọng trấn an nói.

“Cuối cùng chỉ còn lại có Trương Gia rồi.”

“Chậc chậc, không cần nhìn, bọn họ là nhất định phải thua. Trương Trụ kia ta tương đối biết.”

“Trương Gia cái đội ngũ này, nghe nói là Trương Gia nha đầu tổ chức mình đấy. Bởi vậy chỉ có một Trương Trụ giữ thể diện.”

Rất nhiều Cổ Sư đứng ở cửa khẩu về sau, ôm xem trò vui ý tưởng, nhìn hướng bên này.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít, đều đã mất đi một ít hàng hóa, tâm tình tự nhiên cũng không tốt lắm.

So sánh sinh ra hạnh phúc, xui xẻo người thường thường chứng kiến xui xẻo hơn người về sau, tâm tình liền thư thản.

Rất nhiều người đều đưa mắt về phía Trương Gia đội ngũ, tưởng muốn tìm kiếm trong lòng an ủi.

“Hàng hóa là cái chết, nhân mạng mới trọng yếu. Trương Trụ Thúc không cần đi lên, chúng ta trực tiếp lại để cho bầy vượn lấy hàng hóa là được.” Thương Tâm Từ nói.

“Ài, tiểu thư có chỗ không biết. Không so, căn bản không qua được, bầy khỉ này bướng bỉnh, phải đấu lực tay. Tiểu thư, thua người không thua trận. Ta không thể gọi những người khác xem thường, ta cũng nên đi!” Trương Trụ vừa chắp tay, kiên trì cũng phải lên...

“Chờ một chút!” Ngay tại lúc này, Phương Nguyên từ trong đám người chui ra.

“Trương tiểu thư, ngươi đối với ta có ân cứu mạng. Một trận này, liền để cho ta đi.” Hắn chắp tay nói.

“Chỉ bằng ngươi?” Nha hoàn Tiểu Điệp liếc mắt, “đều lúc này, ngươi cũng không phải Cổ Sư, không nên làm loạn thêm được không!”

Thương Tâm Từ cũng khẽ cười nói: “Đất đen, tâm ý của ngươi ta nhận được. Đây không phải đùa giỡn, Hầu Vương khí lực cực lớn, ngươi không thấy được phía trước mấy vị Cổ Sư, đều gãy xương sao?”

“Tiểu thư, coi như là gãy xương, ta cũng muốn báo đáp tiểu thư.” Phương Nguyên kiên trì nói.

“Ngươi người này tại sao như vậy tử, không biết trời cao đất rộng. Ngươi gãy xương, còn không phải tiểu thư nhà ta muốn xuất lực trị liệu ngươi.” Tiểu Điệp chán ghét khoát tay, “ngươi không nên tới quấy rối được không?”

“Trương Gia Tiểu Thư, ngươi có chỗ không biết. Ta từ nhỏ khí lực liền hơn xa người thường, hài đồng lúc Người trưởng thành đều không có ta khí lực lớn. Lúc này đây ta tất đi không thể nghi ngờ!” Dứt lời, Phương Nguyên liền quay người, hướng Hầu Vương đi đến.

“Đất đen!” Thương Tâm Từ tưởng muốn ngăn trở, lại bị Trương Trụ ngăn lại.

“Tiểu thư, hắn cũng không phải ngu xuẩn, có thể đứng ra một chắc chắn ngọn nguồn của hắn khí. Có đôi khi, chúng ta cũng phải tin tưởng người khác.” Trương Trụ khuyên nhủ.

Trên thực tế, hắn đối với Phương Nguyên căn bản cũng không có tin tưởng. Chẳng qua là cảm thấy, thừa cơ dạy dỗ một chút cái này cho bọn hắn gây phiền toái phàm nhân cũng tốt.

“Ồ, các ngươi mau nhìn, Trương Gia rõ ràng phái ra nhất gia nô!”

“Ha ha, Trương Gia không người, phái ra một cái gia nô đến mất mặt sao?”

Thân ảnh của Phương Nguyên, rất nhanh thì đưa tới chú ý của những người khác.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

