 

Tiết bốn mươi lăm: Gần như lừa bịp tống tiền 

Lúc tờ mờ sáng, phương Đông muốn hiểu, tia nắng ban mai hơi lộ ra.

Ban đêm hàn khí ngưng kết thành giọt sương, lưu lại ở trên cây cỏ. Kim Gia Trại tạm thời phiên chợ, đang bị dỡ bỏ. Lều vải bị thu lại, hàng vỉa hè thảm bị từng cái xoáy lên. Hàng hóa băng bó kỹ, nạp lại bên trên.

Tại Kim Gia Trại dừng lại nhiều ngày sau, thương đội chuẩn bị lần nữa lên đường.

Đối với thương nhân mà nói, mặc kệ hàng hóa bán mất bao nhiêu, lại thu mua bao nhiêu, tóm lại là có lời. Bởi vậy, rất nhiều người sắc mặt tuy rằng mỏi mệt, nhưng tràn đầy không khí vui mừng cùng dáng tươi cười.

Sắc mặt của Tiểu Điệp nhưng kỳ chênh lệch vô cùng.

“Tiểu thư, ta mới vừa kiểm tra một hồi, cái kia đất đen cơ hồ đem tất cả hàng hóa đều cho thay đổi. Ở trong đó, ta rõ ràng còn chứng kiến tràn đầy ba xe Kim Trâm Thảo!”

“Kim Trâm Thảo?” Thương Tâm Từ nghe vậy, chân mày lá liễu hơi nhíu lại.

Tiểu Điệp tức giận không thôi, dắt lấy cánh tay của Thương Tâm Từ nói: “Coi như là ta người ngoài này, cũng biết Kim Trâm Thảo loại vật này căn bản bán không được. Hết lần này tới lần khác hắn còn thay đổi nhiều như vậy. Tiểu thư, cái này đất đen hoàn toàn là đang quấy rối!”

“Tiểu Điệp ngươi trước xin bớt giận, yên tâm đừng nóng.” Thương Tâm Từ võ võ tay của Tiểu Điệp, “Kim Trâm Thảo này hẳn là hắn tối hôm qua đổi, ta không biết rõ tình hình. Bất quá hắn đổi lấy mặt khác hàng hóa, thực sự có đạo lí riêng của nó. Ngươi nhớ hắn một phàm nhân, có thể làm đến bước này, đã không tệ.”

“Tiểu thư, ngươi như thế nào tại nói đỡ cho hắn chứ? Ta đây cũng là muốn cho tiểu thư ngươi a. Những hàng này vốn chính là của chúng ta, làm gì bạch bạch bị ngoại nhân lấy hết sạch chứ? Mấu chốt là hắn lại không thường nổi! Trương Trụ đại nhân, ngài cũng không khuyên một chút tiểu thư...” Tiểu Điệp bĩu môi.

Một bên Trương Trụ thở dài: “Tiểu thư, Tiểu Điệp nói có lý. Lúc trước cho hắn mượn, là muốn thăm dò hắn. Hiện tại đã nhìn thấu, làm gì lại để cho hắn giày vò xuống dưới? Chúng ta đều tin tưởng năng lực của tiểu thư ngươi, nhưng là có thể giảm bớt tổn thất, vì cái gì không tận lực giảm bớt chứ? Đi tới Thương Gia Thành, cũng có thể thiếu phấn đấu một ít.”

“Cái này...” Thương Tâm Từ trầm ngâm không nói, đến cùng hay vẫn là trẻ tuổi, trong mắt hiện lên vẻ do dự.

Lúc trước nàng còn cảm thấy, Phương Nguyên này đổi bán hàng, có chút đạo lý. Nhưng mà Kim Trâm Thảo này... Đổi đến như vậy nhiều Kim Trâm Thảo, tuyệt đối là lớn nhất nét bút hỏng.

Kim Trâm Thảo tuy rằng dễ dàng bảo tồn, nhưng nhu cầu rất ít, căn bản là bán không được. Thoáng cái trong tay trữ hàng nhiều như vậy, sớm muộn phải nát trong tay. Đến cuối cùng nhất, không thể không hạ giá bán tháo, có thể nói là nhất định lỗ vốn.

“Xin hỏi ngài là Trương Tâm Từ tiểu thư sao?” Ngay tại lúc này, một vị đầu đầy mồ hôi Trung Niên Nam Cổ Sư, mặt mang gấp chi sắc, một hồi tiểu chạy đến trước người của Thương Tâm Từ.

Nhìn kia đai lưng thiết bài, là vì Nhị Chuyển Cổ Sư.

Thương Tâm Từ mặt lộ vẻ mỉm cười: “Đúng là tiểu nữ tử, xin hỏi các hạ là?”

Trung niên nam tử liền ôm quyền: “Ta là Tộc trưởng đại nhân thân vệ, phụng tộc trưởng chi lệnh, có một yêu cầu quá đáng.”

“Ồ? Mời nói.”

“Các hạ tại tối hôm qua nên thu mua một nhóm lớn Kim Trâm Thảo. Này nguyên ủy chuyện là dáng vẻ như vậy, tộc trưởng đại nhân chúng ta đam mê Kim Trâm Thảo, bởi vậy tự tay nuôi dưỡng đi một tí xem xét. Bất đắc dĩ Tiểu Thiếu Chủ vụng trộm đào lấy, lưng đeo tộc trưởng giao dịch. Hiện nay, tộc trưởng đã đem Tiểu Thiếu Chủ giam. Đồng thời tưởng chuộc đồ bán cho Kim Trâm Thảo của tiểu thư, khẩn cầu tiểu thư ngươi có thể buông tay.”

Thân Vệ Cổ Sư nói được khách khí, nhưng mềm trong mang cứng rắn, hiển lộ ra kiên quyết thái độ.

“Tiểu thư...” Trương Trụ sắc mặt nghiêm túc, nhịn không được lên tiếng nhắc nhở.

Thân Vệ Cổ Sư đại biểu cho Kim Gia Tộc Trưởng, vấn đề này có thể lớn có thể nhỏ, xử lý không tốt, sẽ rất nghiêm trọng.

Thương Tâm Từ nhìn thoáng qua Trương Trụ, gật gật đầu tỏ ý biết: “Quý tộc trưởng tâm tình, ta mười phân lý giải. Kỳ thật ta cũng là một vị người yêu hoa, Kim Trâm Thảo nhất định toàn bộ giao cho quý tộc, không để lại một gốc cây.”

“Tiểu thư thông tình đạt lý, thật là khiến người cao hứng.” Thân Vệ Cổ Sư sắc mặt hòa hoãn, lộ ra mỉm cười.

Thương Tâm Từ tiếp tục nói: “Khoản giao dịch này, là do của ta một vị cấp dưới phụ trách. Ta cái này kêu hắn tới.”

Phương Nguyên đã sớm âm thầm chú ý động tĩnh bên này.

“Đất đen, ngươi có phiền toái, tiểu thư gọi ngươi qua đây.” Tiểu Điệp đến gọi hắn.

Phương Nguyên đi đến thân vệ trước mặt, ôm quyền nói: “Thu mua Kim Trâm Thảo mua bán là ta phụ trách, nghe nói quý tộc muốn một lần nữa mua về?”

Thân Vệ Cổ Sư gặp người tới, rõ ràng không phải là Cổ Sư, mà chỉ là phàm nhân, kinh ngạc về sau, trên mặt toát ra hơi khinh thường cùng kiêu căng.

Hắn xoang mũi khẽ hừ: “Không sai. Phàm nhân, vui vẻ đi. Tộc trưởng đại nhân tha thứ nhân từ, nguyện ý dùng ba nghìn khối Nguyên Thạch mua về ngươi cái kia ba xe Kim Trâm Thảo.”

“Nhiều như vậy?” Một bên, Tiểu Điệp lắp bắp kinh hãi, trong mắt lộ ra rõ ràng sắc mặt vui mừng.

Trương Trụ nhíu chặc lông mày, cũng thời gian dần trôi qua buông lỏng ra. Ba nghìn khối Nguyên Thạch, hẳn là dựa theo Kim Trâm Thảo thị trường giá cao nhất được coi là, có thể thấy được thành ý của Kim Gia Tộc Trưởng.

Nhưng Phương Nguyên nhưng lắc đầu: “Kim Trâm Thảo quý báu phi phàm, xuất ra ba nghìn khối Nguyên Thạch muốn mua về, đây có phải hay không quá tỏ ra không có có thành ý?”

Thân vệ lập tức nhíu mày: “Cái gì? Theo như Kim Trâm Thảo giá thị trường, cao nhất cũng chỉ có vậy. Phàm nhân, ngươi theo như giá bao nhiêu thu mua?”

Phương Nguyên sờ mũi một cái: “Không nói giá thu mua, chúng ta đều là người làm ăn, tự nhiên muốn mua thấp bán cao. Ba nghìn khối Nguyên Thạch quá ít, không bán!”

“Ngươi!” Thân vệ khẽ cắn môi, xòe bàn tay ra năm ngón tay tách ra, “được rồi, vậy tăng nữa hai nghìn khối Nguyên Thạch, năm nghìn khối Nguyên Thạch!”

Tiểu Điệp giật mình trừng mắt, nàng xem thấy thân vệ đưa ra năm ngón tay, sắc mặt rất nhanh phát ra hưng phấn màu đỏ.

“Năm nghìn khối Nguyên Thạch? Đây chính là ngươi nói, không thể đổi ý!” Nàng cao hứng hầu như muốn nhảy dựng lên, không nghĩ tới sự tình như thế phát triển, Phương Nguyên đã lợi nhuận lật ra.

Nhưng Phương Nguyên nhưng vẫn xưa cũ lắc đầu.

Thân vệ sắc mặt phát lạnh, uy hiếp nói: “Phàm nhân, ngươi không cảm thấy ngươi lòng tham sao? Ít Kim Trâm Thảo này vốn chính là tộc của ta chi vật. Các ngươi giao dịch lén lút, đã là không được cho phép. Không có giao dịch bằng chứng, ta thậm chí có thể nói, các ngươi vụng trộm ăn cắp Kim Trâm Thảo!!”

Thân vệ nộ khí, để cho Trương Trụ không khỏi trong lòng tim đập mạnh một cú, hắn nhìn về phía Phương Nguyên: “Có thể bán thì bán đi.”

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng: “Ngươi bán ta mua, vốn là hai bên tình nguyện. Huống chi, này vậy thì các ngươi Thiếu chủ bán cho ta. Nếu như miễn cưỡng nói ăn cắp, ta đây cũng không có cách nào. Kim Gia cường thịnh, đại khái có thể khi dễ nhỏ yếu, trực tiếp đoạt lại đi. Ừ, hàng hóa là ở chỗ đó, ngươi đại có thể động thủ. Chẳng qua là theo ta được biết, thu mua Kim Trâm Thảo cũng không phải là ta một nhà. Rất nhiều người đều có phần, Kim tộc có hay không đều muốn cướp quá khứ?”

Phương Nguyên sớm đoán được có tình hình này, bởi vậy tối hôm qua chỉ mua đại bộ phận. Còn lại Kim Trâm Thảo, Cổ Sư kia đều bán cho những người khác.

“Ngươi!” Thân vệ giận dữ, nhưng được Phương Nguyên ép buộc, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi.

Hắn tay chỉ Phương Nguyên: “Liền nhà của ngươi thu mua tối đa, xú tiểu tử, ngươi là muốn cho ta khó chịu nổi sao?”

“Đương nhiên không có có ý nghĩ này, ta chỉ là muốn làm thành cuộc mua bán này mà thôi.” Phương Nguyên chắp tay chắp tay nói.

“Hừ, mà thôi! Vậy lại thêm hai nghìn khối Nguyên Thạch, bảy nghìn khối! Phàm nhân, thu ngươi mua Kim Trâm Thảo đều nhắc tới.” Thân vệ quát khẽ nói.

“Đất đen, không ngại thì bán a. Chúng ta làm ăn, chú ý hòa khí sinh tài.” Thương Tâm Từ cũng gánh không được phần áp lực này rồi.

“Nếu như tiểu thư ngươi cũng nói như vậy...” Phương Nguyên gật gật đầu, ngay sau đó chuyện một chuyển, “ta đây liền lui nhường một bước. Tám nghìn khối Nguyên Thạch, các ngươi có thể mua về trong tay của ta toàn bộ Kim Trâm Thảo.”

Lời này vừa nói ra, Thương Tâm Từ mấy mọi người thần sắc trì trệ.

Thân vệ kịp phản ứng, giận không kìm được: “Cái gì? Ngươi là tên khốn kiếp!!”

Phương Nguyên trên mặt hiện cười: “Tại thương ngôn thương, kính xin Cổ Sư Đại Nhân không nên tức giận. Kỳ thật ta nguyên vốn là muốn mua được một vạn khối Nguyên Thạch đấy, đại nhân nếu là không ngồi được chủ, không bằng ta cùng quý tộc tộc trưởng gặp mặt nói chuyện?”

“Không cần!” Thân vệ vung tay, cực kỳ chán ghét nhìn Phương Nguyên liếc mắt, “ngươi một phàm nhân, có tư cách gì gặp mặt Tộc trưởng đại nhân? Mau mau lăn đi hoá đơn nhận hàng, ngươi như thế lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bản thân nhớ kỹ. Hừ!”

Nói như vậy, không thể nghi ngờ là đã đáp ứng Phương Nguyên nâng giá.

Rất nhanh, song phương liền hoàn thành giao dịch.

Phương Nguyên không dùng đến năm trăm khối Nguyên Thạch hàng hóa, chẳng qua là trải qua cả đêm, đơn giản qua tay, liền đổi lấy tám nghìn khối Nguyên Thạch này tiền lời.

“Tiểu thư, tràn đầy hai rương Nguyên Thạch!” Tiểu Điệp mặt mày hớn hở. Giao dịch trong toàn bộ quá trình, bọn ta là kinh Hồn bạt Vía, bây giờ thấy Nguyên Thạch, bỗng nhiên cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

Ngay tiếp theo nhìn về phía ánh mắt của Phương Nguyên, cũng phát sinh biến hóa.

“Ngươi có phải hay không sớm biết như vậy? Không đúng, hẳn là mèo mù vớ chuột chết đi!” Nàng nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên, bình luận.

“Làm như vậy, ác Kim Gia, chính là tám nghìn khối Nguyên Thạch, nhưng có chút không đáng.” Trương Trụ một mực chăm chú nhíu mày, hắn có chút bất mãn nhìn về phía Phương Nguyên, dặn dò, “sau này không nên tại như vậy làm cho hiểm.”

Phương Nguyên mỉm cười, quay người nhìn về phía Thương Tâm Từ: “Dựa theo ban đầu ước định, này trong tám nghìn khối Nguyên Thạch này có một nửa của tiểu thư. Của ta phần kia Nguyên Thạch kính xin tiểu thư giúp ta đảm bảo.”

... “Đều làm xong?” Kim Gia Tộc Trưởng đứng ở trên sườn núi, xa nhìn về nơi xa thương đội chậm rãi rời đi.

Một vị gia lão đứng ở bên người của hắn, bẩm báo nói: “Vâng, tộc trưởng. Bán đi Kim Trâm Thảo, đều mua về rồi. Chẳng qua là Trương Gia thừa cơ lừa bịp tống tiền, thật sự đáng hận.”

Kim Gia Tộc Trưởng nhướn mày: “Ồ? Nói nghe một chút.”

Gia lão liền nói tường tận.

Kim Gia Tộc Trưởng cười cười: “Chính là tám nghìn khối Nguyên Thạch mà thôi, không cần để ý. Trương Gia Tiểu Thư kia, nhưng có chút trí tuệ, đẩy ra một phàm nhân gia nô đến tranh luận thăm dò, để cho nàng lợi nhuận đi số tiền kia.”

“Tộc trưởng đại nhân, thuộc hạ lo lắng chính là, Trương Gia này có phải hay không đã biết tộc ta bí mật, cho nên mới thừa cơ lừa gạt đây?”

“Ha ha ha, không nên nghi thần nghi quỷ. Bọn hắn nếu biết rõ Kim Trâm Thảo đối với tộc ta tầm quan trọng, đâu chỉ lừa bịp tống tiền chính là tám nghìn khối? Hoặc là liền mua hết, hoặc là tựu cũng không mua. Bất quá, vì để phòng ngừa vạn nhất, hay vẫn là phái Cổ Sư nhìn thẳng bọn hắn, cho đến bọn hắn ly khai Hoàng Kim Sơn khu vực. Nhìn xem có hay không người vụng trộm kín đáo đi tới Hoàng gia trại. Nếu là có, cần phải giết chết tại chỗ!”

Nói đến đây, Kim Gia Tộc Trưởng sát ý lộ ra.

Gia lão trong lòng rùng mình: “Vâng, Tộc trưởng đại nhân!”

Cuối cùng lại nhìn một cái sau lưng Hoàng Kim Sơn, Phương Nguyên xoay đầu lại, khóe miệng toát ra vui vẻ.

Cách đó không xa, trong xe ngựa, Thương Tâm Từ vén màn cửa lên, đem ánh mắt cá cược đến trên lưng Phương Nguyên. Trong đôi mắt đẹp dịu dàng ánh sáng chói lọi lưu chuyển, không biết suy nghĩ cái gì.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

