 

Tiết hai mươi ba: Dưỡng cổ tựa như nuôi dưỡng tình phụ 

Mặt trời xuống núi rồi.

Ánh nắng chiều vẫn còn ở chân trời thiêu đốt lên, phóng tầm mắt nhìn nơi xa dãy núi, đều trùm lên tầng một tro thật dầy, hơn nữa đang tại hướng màu đen quá độ.

Học đường trong một ngày chương trình học đã xong, các học viên tụ năm tụ ba đi ra học đường.

“Nay ngây thơ là vui vẻ, đã học được không ít thứ. Nhất là học xong sử dụng Nguyệt Quang Cổ.”

“Nguyệt Nhận bay trên không trung, thật sự là đẹp trai ngây người. Đáng tiếc ta tư chất không đủ, tương lai chỉ có thể làm hậu cần Cổ Sư, không thể trên chiến trường đây.” Các thiếu niên hứng thú dạt dào mà trò chuyện với nhau.

Một số người tức thì hô bằng dẫn bạn.

“Cùng một chỗ đi ăn cơm đi, thuận tiện uống chút rượu gạo, như thế nào đây?”

“Được a, thật sự là đề nghị hay.”

“Các ngươi đi trước, ta phải đi học đường cổ phòng bên kia trong cửa hàng mua bộ Thảo Nhân Khôi Lỗi, tốt thuận tiện về nhà luyện tập.”

...

Phương Nguyên một thân một mình đi vào cổ phòng.

Học đường cổ trong phòng tồn phóng không ít một chuyển Cổ Trùng, chủng loại đa dạng, Nguyệt Quang Cổ của Phương Nguyên chính là từ bên trong miễn phí lựa chọn sử dụng đấy.

Thường cách một đoạn thời gian, các học viên đều có một lần lĩnh miễn phí cơ hội của Cổ Trùng. Nếu muốn thêm vào thu hoạch Cổ Trùng, muốn trả tiền rồi.

Phương Nguyên trong thời gian ngắn, không có muốn luyện hóa kia tâm tư của Cổ Trùng hắn. Hắn đi đến cổ phòng bên cạnh, đây là một lúc giữa không lớn cửa hàng.

Trong cửa hàng có bảy vị đệ tử, đang tại vì mua sắm Thảo Nhân Khôi Lỗi cùng chủ tiệm trả giá.

“Là niên đệ nha.” Chịu trách nhiệm cửa hàng một chuyển Cổ Sư, hai mươi mấy tuổi, chứng kiến Phương Nguyên về sau, một vừa làm lấy mua bán, vừa hướng Phương Nguyên chủ động dặn dò.

Phương Nguyên ngoài ý muốn thoáng một phát, phát hiện Cổ Sư này chính là Giang Nha. Cái kia trong khách sạn giáo huấn thợ săn thanh niên Cổ Sư.

“Nguyên lai là học trưởng.” Phương Nguyên gật gật đầu, mặt không biểu tình.

Giang Nha một bên từ phía sau trên quầy lấy ra một cỗ Thảo Nhân Khôi Lỗi, đưa cho một vị mua đệ tử, vừa hướng Phương Nguyên thân thiện cười, hỏi: “Niên đệ cũng là tới mua Thảo Nhân Khôi Lỗi sao? Muốn chừa cho ngươi một cái ấy ư, chỉ cần ba khối Nguyên Thạch. Thứ này bán được rất nhanh, hiện tại chỉ còn lại có bảy bộ rồi, lại trễ nhưng là không còn hàng a.”

Hắn đối với phàm nhân hắn thái độ ngạo mạn ác liệt, nhưng là đối với Phương Nguyên bọn hắn, tức thì thái độ thân thiết cực kỳ.

Phương Nguyên lắc đầu, trong lòng buồn cười: Giang Nha này còn rất biết làm ăn. Thảo Nhân Khôi Lỗi chỉ dùng để người rơm cổ chế thành, tính cả chân nguyên đưa vào, giá vốn cũng không quá đáng một khối nửa Nguyên Thạch.

“Học trưởng, ngươi cái này bất địa đạo. Thứ tự đến trước và sau, dựa vào cái gì chừa cho hắn?”

“Không sai, chúng ta sớm đã tới rồi. Buôn bán cũng muốn giảng quy củ a.”

“Ba khối liền ba khối đi, Nguyên Thạch cho ngươi, cho ta khôi lỗi.”

Trong cửa hàng các thiếu niên nghe được khôi lỗi chỉ còn lại có bảy bộ, đều gấp gáp, cũng không tiếp tục trả giá, nhao nhao móc ra Nguyên Thạch mua sắm.

Rất nhanh, bảy người hài lòng đi nha.

“Niên đệ muốn mua bộ Thảo Nhân Khôi Lỗi sao?” Giang Nha cười hỏi, “nói là vừa vặn bán xong, kỳ thật còn có thứ tám bộ, ẩn giấu đấy. Niên đệ không mua, sẽ phải thác thất lương cơ rồi.”

Phương Nguyên đối với Thảo Nhân Khôi Lỗi không có hứng thú chút nào, hắn lắc đầu, móc ra một khối Nguyên Thạch, thả ở trên quầy: “Mua cho ta mảnh Nguyệt Lan Hoa múi.”

Giang Nha sững sờ, sâu nhìn Phương Nguyên liếc mắt, sờ đi Nguyên Thạch, rút ra quầy ngăn kéo, lấy ra một cái bọc giấy: “Mười mảnh Nguyệt Lan Hoa múi, không thiếu một cái, ngươi điểm.”

Phương Nguyên ở trước mặt tra xét một phen, phát hiện không sai, lúc này mới rời đi cửa hàng nhỏ.

Cổ Trùng là cần nuôi.

Cổ Sư Luyện Cổ, dùng cổ, đồng thời cũng phải dưỡng cổ.

Luyện Cổ khó khăn, có cắn trả nguy hiểm. Dùng cổ không dễ, cần phải nhiều hơn luyện tập. Dưỡng cổ học vấn, càng là bác đại tinh thâm, đều bởi vì Cổ Trùng đủ loại, thức ăn của chúng cũng vô cùng kỳ quặc.

Có cần nuốt đất bùn, có cần Tinh Quang, có phục dụng nước mắt, có hút cửu thiên mây trôi.

Liền lấy Phương Nguyên bây giờ có được ba Cổ Trùng mà nói, Nguyệt Quang Cổ cần nuốt Nguyệt Lan Hoa múi, mỗi ngày hai bữa, sớm muộn gì một trận, mỗi bữa hai cánh hoa. Tửu Trùng đâu rồi, tức thì cần uống rượu. Một vò Thanh Trúc Tửu, có thể chống đỡ nó bốn ngày. Mà Xuân Thu Thiền tức thì càng kỳ lạ, nó trực tiếp từ Quang Âm Chi Hà trong uống nước, duy trì sinh cơ.

Thời Gian Chi Hà chống đỡ cái thế giới này vận chuyển, nó cũng không phải xa cuối chân trời, mà là gần trong gang tấc, dòng nước chảy tại mỗi người bên người.

Vạn vật sinh linh mỗi một cái động tác, đều cần thời gian thúc đẩy.

Thời gian như nước chảy, vội vàng trôi qua. Thời Gian Chi Hà, Vô Hình Vô Sắc, mà vạn vật sinh linh kỳ thật đều tại thời gian trong nước sông sinh tồn, sinh hoạt.

Mua túi này Nguyệt Lan Hoa múi, Phương Nguyên lại đi khách sạn, mua sắm Thanh Trúc Tửu.

Tửu Trùng cũng có thể uống một chút rượu đục, rượu gạo mà sống. Nhưng mà một khi là loại này thứ đẳng rượu, lượng uống liền lớn hơn, mỗi ngày đều được phải kể tới đàn. Phương Nguyên tính một chút, còn không bằng trực tiếp mua Thanh Trúc Tửu, không chỉ so với mua thứ đẳng rượu có lợi nhất một ít, hơn nữa cũng không sẽ chọc cho người hoài nghi.

“Công tử, ngài tới rồi.” Khách sạn tiểu nhị đã nhận thức Phương Nguyên.

Phương Nguyên trực tiếp ném cho hắn ba khối Nguyên Thạch, khinh xa thục lộ nói: “Lên cho ta đàn Thanh Trúc Tửu, lại cấp cho ta mấy cái thức ăn ngon. Không cần lấy lẻ tiền, trước để ở đây, chờ cuối tháng cùng nơi kết thúc, nhiều lùi lại thiếu bổ.”

Hắn mặc dù bây giờ đã không ở tại khách sạn, đem đến học đường ký túc xá. Nhưng mà mỗi lần mua rượu mà nói, đều thuận tiện ở chỗ này ăn cơm.

“Yes Sir. Công tử phía bên ngài mời ngồi, rượu và thức ăn lập tức xong.” Tiểu nhị ứng hòa một tiếng, dẫn Phương Nguyên đã đến chỗ ngồi. Lại lấy ra trên bả vai khăn lau, ân cần lau lau bàn băng ghế, này mới rời khỏi.

Quả đúng như tiểu nhị đã nói, rượu và thức ăn rất nhanh thì đã bưng lên.

Phương Nguyên vừa ăn, một bên trong nội tâm tính sổ sách: “Một khối Nguyên Thạch, có thể mua sắm mười cánh hoa, Nguyệt Quang Cổ mỗi ngày tiêu hao bốn mảnh. Một vò Thanh Trúc Tửu giá trị hai khối Nguyên Thạch, có thể chống đỡ Tửu Trùng bốn ngày cần thiết. Nói cách khác, chỉ cần nuôi nấng này hai cổ, mỗi ngày liền phải tiêu hao đem gần một khối Nguyên Thạch.”

Cái này nhìn ít, nhưng kỳ thực đã rất đắt đỏ rồi. Phàm nhân một nhà ba người, tiền sinh hoạt phí một tháng, mới là một khối Nguyên Thạch.

Từ khi luyện hóa Cổ Trùng đến bây giờ, đã mười sáu ngày rồi. Chỉ cần dưỡng cổ phương diện, liền hao phí Phương Nguyên mười bốn khối nửa Nguyên Thạch.

“Ta phải Hoa Tửu Di Tàng, lấy đi Phương Chính một túi Nguyên Thạch, lại đem danh đầu ban thưởng, Nguyên Thạch tài sản đã từng một lần cao tới bốn mươi bốn khối nửa. Nhưng mà Luyện Cổ giai đoạn trước hao phí sáu khối nửa, cho ăn Dưỡng Cổ Trùng hao phí mười bốn khối nửa, sinh hoạt phí nửa khối, hôm nay hẳn còn lại hai mươi khối.”

Phương Nguyên lấy túi tiền ra tử, mở ra xem, trong túi chứa từng cục Nguyên Thạch.

Ít Nguyên Thạch này đều là màu xám trắng trạch, nguyên một đám khối bầu dục, thể tích đều bằng nhau, lớn nhỏ như là trứng vịt.

Đếm một cái, quả thật chỉ còn lại có hai mươi khối rồi.

Nói cách khác, nếu không tiền thu, Phương Nguyên còn dư lại Nguyên Thạch chỉ đủ hắn duy trì hơn nửa tháng đấy. Hắn không giống những thứ khác bạn cùng lứa tuổi, bên người hoặc nhiều hoặc ít đều có thân bằng hảo hữu giúp đỡ, nhất là Cổ Nguyệt Mạc Bắc, Cổ Nguyệt Xích Thành loại học viên này, Nguyên Thạch căn bản không thiếu.

Mà Phương Nguyên chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

“Cậu Mợ đã đoạn tuyệt tiền sinh hoạt phí của ta, bất quá mỗi cuối tuần, gia tộc học đường đều hướng đệ tử cấp cho ba khối Nguyên Thạch phụ cấp. Xem ra ba ngày sau Nguyệt Nhận khảo hạch, ta nên biểu hiện một chút, bắt lại mười khối Nguyên Thạch kia ban thưởng.” Phương Nguyên một bên trong miệng nhai lấy đồ ăn, một bên nghĩ ngợi.

Hắn tuổi này, đúng là lúc đang lớn. Chút bất tri bất giác, tất cả đồ ăn đều rơi vào trong bụng.

Cầm lấy không có mở Thanh Trúc Tửu, Phương Nguyên nhấc chân cất bước, đi ra khách sạn.

“Công tử, công tử.” Sau lưng chủ quán tiểu nhị nhưng đuổi theo, “nói cho công tử một chuyện, qua một tháng nữa không tới thời gian, thì có thương đội tới đây sơn trại. Dựa theo lệ cũ, bọn hắn đều thu mua trong tiệm chúng ta Thanh Trúc Tửu. Công tử chỉ yêu Thanh Trúc Tửu, mỗi tuần đều đến mua vài hũ. Chưởng quỹ phân phó, muốn nhỏ nói cho công tử việc này. Trong tiệm chúng ta Thanh Trúc Tửu có hạn, bán đi thương đội, chỉ sợ cũng còn thừa không nhiều rồi.”

“Là như thế này?” Phương Nguyên nghe vậy, nhẹ nhàng nhíu mày.

Người quen biện lời nói, Phương Nguyên có năm trăm năm kinh nghiệm. Chủ quán tiểu nhị cùng thanh niên Cổ Sư Giang Nha nói rất đúng tương tự chính là ý tứ, nhưng mà Phương Nguyên tự nhiên có thể phân biệt ra được, Giang Nha hư thoại, chủ quán tiểu nhị nói thật.

Việc này có chút phiền phức, Phương Nguyên cần nuôi nấng Tửu Trùng, dựa theo lâu dài mà nói, cần Thanh Trúc Tửu lượng là rất lớn.

Khách sạn này nếu là thiếu hàng, sợ rằng tương lai chỉ có thể sử dụng phần lớn thứ đẳng rượu, tới nuôi dưỡng Tửu Trùng rồi.

Hắn không có khả năng một ngày uống mấy vò rượu, thời gian lâu rồi, thì sẽ khiến người hoài nghi.

Suy nghĩ một chút, Phương Nguyên lấy ra mười khối Nguyên Thạch: “Vậy mua nữa năm hũ, gọi ta lấy rồi, theo ta, phóng tới học đường ký túc xá đi.”

“Vâng, công tử.” Tiểu nhị bề bộn tiếp nhận Nguyên Thạch.

Nguyệt Lan Hoa múi nếu không tồn trữ thủ đoạn, chỉ có thể gửi năm ngày, bởi vậy Phương Nguyên mỗi lần chỉ mua một bao. Bất quá Thanh Trúc Tửu, có thể gửi thời gian rất lâu, thật không có vấn đề của phương diện này.

Mấy tên hỏa kế đi theo Phương Nguyên tiến vào học đường ký túc xá, đem vò rượu này bầy đặt đến dưới giường, liền đều cáo từ.

Nhìn trong tay bỗng nhiên quắt đi xuống túi tiền, Phương Nguyên thở dài.

Luyện Cổ gian khổ, dưỡng cổ cũng không dễ dàng a.

Này hay là hắn có năm trăm năm kiếp trước trải qua, không cần luyện tập sử dụng Cổ Trùng, cũng là đồng nghĩa với chân nguyên tiêu hao giảm bớt, cái này tiết kiệm được một số lớn chi tiêu.

Như bên người bạn cùng lứa tuổi, muốn luyện tập sử dụng Nguyệt Quang Cổ, liền phải tiêu hao chân nguyên. Muốn tăng lên Độ Thuần Thục, liền nhiều lắm luyện tập mấy lần. Chân nguyên đã tiêu hao quá lớn, khôi phục lại quá chậm, chỉ có thể sử dụng Nguyên Thạch bổ sung. Mua cái Thảo Nhân Khôi Lỗi, đều được ba cái Nguyên Thạch đây. Đây đều là tiền đây này.

“May mắn Xuân Thu Thiền của ta, là dùng ăn thời gian, mà không phải mặt khác đồ ăn. Bằng không ta đã sớm phá sản, căn bản chống đỡ không nổi.” Phương Nguyên bỗng nhiên cảm thấy rất may mắn.

Càng cao cấp hơn Cổ Trùng, sức ăn càng lớn, hoặc là cái ăn càng trân quý khan hiếm, càng là khó nuôi. Một cái 2 chuyển cấp số bình thường Cổ Trùng, mỗi ngày Nguyên Thạch tiêu hao phải đạt tới một khối đến hai khối ở giữa.

Có thể mua được đồ ăn, coi như tốt. Có thức ăn của ít Cổ Trùng, đặc biệt khó có thể tìm, trên thị trường căn bản cũng không có như thế hàng hóa lưu thông.

Tựa như thức ăn của Xuân Thu Thiền là thời gian, cái này thật ra thì càng thêm trân quý.

Tục ngữ nói, thời gian không thể mua được bằng tiền.

Ngươi có nhiều tiền hơn nữa tài, có thể mua được thời gian sao?

Mua không được!

Trên lý luận giảng, Cổ Sư luyện hóa số lượng của Cổ Trùng, là bất hạn đấy. Chỉ cần ngươi có thể luyện hóa, mười cái, một trăm cái, thậm chí 1, 000 con cũng có thể. Tưởng muốn luyện hóa bao nhiêu con cổ, có thể luyện hóa bao nhiêu cổ.

Nhưng trong sự thực, một vị Cổ Sư bình thường cũng chỉ có bốn năm Cổ Trùng.

Vì cái gì?

Nguyên nhân lớn nhất, chính là nuôi không nổi a.

Cổ Trùng phẩm cấp càng cao, nuôi một cái giá lớn càng đắt đỏ. Thường giúp Cổ Sư nghèo rớt mồng tơi, vì thế nhức đầu không thôi.

Còn một nguyên nhân khác, là dùng không nổi.

Thúc giục Nguyệt Quang Cổ, phát ra một lần Nguyệt Nhận công kích, phải tiêu hao một thành chân nguyên. Một cái Bính Đẳng Tư Chất Cổ Sư, phát động ba bốn lần công kích, trong Không Khiếu chân nguyên liền tiêu hao sắp hết rồi.

Nuôi dưỡng nhiều hơn nữa Cổ Trùng, không dùng được, cũng không là nuôi không sống sao?

Cho nên, Cổ Sư trong tu hành lưu truyền một câu trả lời hợp lý.

Dưỡng cổ tựa như nuôi dưỡng tình phụ.

Nuôi dưỡng một cái tình phụ, phải mua đồ ăn, mua mặc, mua phòng ốc vân vân. Rất đắt đỏ, nuôi dưỡng hơn nhiều thật sự hao phí cực lớn, thường nhân đều nuôi không nổi.

Coi như là có thể nuôi dưỡng nhiều như vậy, một người nam nhân tinh lực tổng là có hạn, lại dùng không nổi. Bạch uổng công nuôi xem qua nghiện sao?

Cổ Sư cảnh giới tăng lên, nhưng thức ăn của Cổ Trùng tiêu chuẩn cũng theo đề cao. Cho nên, đừng nhìn Cổ Sư Luyện Cổ không có hạn chế số lượng, bình thường Cổ Sư trên đại thể chỉ nuôi dưỡng bốn năm đầu ngang cấp Cổ Trùng.

Nếu số lượng nhiều hơn nữa điểm, Cổ Sư muốn phá sản rồi!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

