 

Tiết bốn mươi chín: Đủ khả năng liền có thể yên tâm thoải mái 

Trương Trụ lên tiếng chửi mắng, nhưng đúng là vẫn còn bị cuốn vào trong đó. Một đường hiểm tử hoàn sinh mạo hiểm truy đuổi, hai người vứt bỏ một đầu phi tượng. Cuối cùng chạy đến một chỗ vách đá dựng đứng, bị hai đầu phi tượng ngăn chặn đường ra.

Mặt đất chấn động, phi tượng hướng đụng tới.

“Tiểu tử, chia nhau ra chạy!” Trương Trụ hô to một tiếng, bay sang bên trái phốc.

“Má ơi!” Trần Hâm quát to một tiếng, chưa kịp động tác, phi tượng liền một đầu đụng tới, sau đó vách đá dựng đứng bị nện ra hố to, ngà voi cắm vào núi đá chính giữa.

Hai cái phi tượng, đều tạm thời bị quản chế.

“Trời phù hộ ta, ta ra lệnh không có đến tuyệt lộ!” Trương Trụ hung hãn thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, tê liệt trên mặt đất...

Vách núi đang lay động, hai cái phi tượng đều đang gào thét. Không ngừng dùng sức vung vẩy đầu lâu, đá vụn mảnh vẩy ra, ngà voi cắm đi vào cửa động đang không ngừng mở rộng.

Trương Trụ nhìn một trận kinh hãi, biết rõ này hai đầu phi tượng rất nhanh sẽ bị thoát khốn, vội vàng mạnh mẽ chỏi người lên, cố gắng bò lên.

Hắn mới vừa đứng lên, bỗng nhiên tiếng gió truyền đến, toàn thân chấn động!

Xoẹt.

Một cây màu trắng cốt súng, mang theo xoắn ốc đường vân, từ sau lưng hắn đâm xuyên thủng trước ngực của hắn, sau đó mũi thương gắt gao đóng xuống đất.

Máu tươi theo cốt súng, chảy xuôi xuống, giọt trên mặt đất.

Trương Trụ động tác trì trệ, có chút hé miệng, từ khóe miệng lập tức tràn ra một cỗ máu đỏ tươi.

Hắn chậm rãi cúi đầu, chứng kiến này trí mạng đinh ốc cốt súng.

Khởi điểm, hắn còn tưởng rằng là Bạch Vũ Phi Tuyết ngà voi, nhưng mà chợt, hắn ý thức được đây rõ ràng là công kích của Cổ Sư.

“Là ai?” Hắn tưởng muốn quay đầu, thấy rõ ở sau lưng ám tính cho chính mình hung thủ.

Nhưng một giây sau.

Xoẹt, lại một cây cốt súng kích xạ!

Một phát này, trực tiếp từ sau ót của hắn bắn vào, sau đó từ trong miệng của hắn xông tới, mũi thương định chết trên mặt đất.

Trương Trụ bị vững vàng cố định lại, hai mắt phí công trợn to, đồng tử nhưng co lại thành một điểm.

Hắn đã chết.

Chết không nhắm mắt.

Một cái hẻo lánh xó xỉnh dặm, Phương Nguyên rất xa nhìn qua.

Những ngày này, hắn đã đem lai lịch của Trương Trụ nhìn thấu. Trương Trụ này là của hắn chướng ngại, nhất định phải diệt trừ mới được.

Hai cây màu trắng cốt súng dần dần vỡ vụn, hóa thành điểm điểm bạch quang, tiêu tán trên không trung chính giữa.

Trương Trụ đã không có chèo chống, quỵ người xuống đất.

Một đầu Bạch Vũ Phi Tượng rút mọc răng, vọt tới thi thể của Trương Trụ trước mặt, một chân đạp đi. Liền giẫm thành thịt nát, cốt cách nát bấy.

Màu trắng lông vũ bay ra, phi tượng đột ngột từ mặt đất mọc lên, lại bay lên giữa không trung.

Nhìn ở đây, Phương Nguyên lúc này mới thu tầm mắt lại, Trương Trụ đã triệt để tử vong. Phi tượng đạp vỡ thi thể, khiến cho Phương Nguyên tiết kiệm thanh lý Phạm Tội Hiện Trường - CSI công tác.

Hắn lặng lẽ thối lui.

Khi hắn rời đi không lâu về sau, khác một đầu Bạch Vũ Phi Tượng cũng bay khỏi mà đi.

Nó ngà voi đem vách núi xuyên thủng, lưu lại hai cái cỡ miệng bát động sâu. Vách núi lõm đi vào một tảng lớn, đá vụn rơi chung quanh.

Bỗng nhiên, đống đá vụn một hồi run rẩy, sau đó từ đó toát ra một cái đầu lâu tới.

“Ông Trời ơi, làm ta sợ muốn chết! May mà ta có vùi địa cổ, đã tránh được một kiếp này...” Trần Hâm từ mặt đất chui vào đi lên, thở hổn hển, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, sợ không thôi.

Này vùi địa cổ có thể làm Cổ Sư, chìm xuống đất, tạm thời trốn. Khuyết điểm là, một khi sử dụng, Cổ Sư cũng chỉ có thể vùi ở một chỗ, không thể động đậy. Hơn nữa thôi phát lúc, cần Cổ Sư tiếp tục thúc giục phần lớn chân nguyên.

Trần Hâm một mực bị đuổi chạy, cho đến cuối cùng, mới có thời gian sử dụng được.

“Tình huống càng ngày càng hỗn loạn, lại có Cổ Sư ám sát Trương Trụ.” Nhìn thoáng qua thi thể của Trương Trụ, đã bị đạp đã thành thịt nát, hoàn toàn thay đổi, Trần Hâm nuốt xuống một ngụm nước miếng, hốt hoảng chạy trốn.

Giống như bầy trọn vẹn tứ ngược hơn một canh giờ, lúc này mới rời đi.

Thương Tâm Từ cùng Tiểu Điệp dắt dìu nhau, đi ra rừng mưa.

Các nàng toàn thân lầy lội, chật vật không chịu nổi, Tiểu Điệp trên mặt càng có màu tím bầm, hiển nhiên là chạy trốn thời điểm, đập lấy địa phương nào.

“Tiểu thư...” Nàng bị sợ vỡ mật, tử vong cách nàng gần như thế, đi bộ thời điểm thân hình đều đang run rẩy.

Thương Tâm Từ võ võ tay của nàng, quyền tác an ủi. Nhưng trong sự thực, nàng cũng là sắc mặt trắng bệch.

Trên đường đi, thi thể khắp nơi, máu chảy tại hoang dã miền quê. Tả tơi bánh xe, chết thảm còng gà, còn có da đen Phì Giáp Trùng, dực xà thi thể, vượt qua tại trên thương đạo.

Theo đám người may mắn còn sống sót dần dần tụ tập lại một lược, tiếng rên rỉ, tiếng kêu rên, tiếng khóc, vang lên liên miên.

Với tư cách thương đội thủ lĩnh, Cổ Long sắc mặt tái xanh. Lúc này đây thương vong quá thảm trọng, cả thương đội nghiêm trọng giảm quân số, mười không còn một, bị triệt để đánh cho tàn phế.

Thu hẹp đội ngũ về sau, chỉ còn lại có hơn một trăm người. Trong đó đại bộ phận là Cổ Sư, một số ít là phàm nhân.

Thực lực lớn nhất Cổ Gia, Trần Gia đều là thương cân động cốt, càng không nói đến những đội ngũ khác. Lâm gia chỉ còn Hạ ba vị Cổ Sư, một ít bất hạnh gia tộc đội ngũ, thậm chí đã chết hết.

Bên trong rừng mưa cũng gặp nguy hiểm, rất nhiều người không phải là chết ở Bạch Vũ Phi Tượng giẫm đạp xông tới dưới, mà là nhận lấy bên trong rừng mưa mãnh thú, độc trùng thân thiết ân cần thăm hỏi.

“Mây trắng, có thể nhìn thấy ngươi thực sự quá tốt. Mới vừa ở trong rừng mưa, cám ơn ngươi thay chúng ta dẫn rời đi một đầu Bạch Vũ Phi Tượng.” Trong đám người, Thương Tâm Từ phát hiện Bạch Ngưng Băng, chủ động nói tạ.

Phương Nguyên cũng lo lắng Bạch Ngưng Băng, lo lắng nàng cùng Trương Trụ cấu kết, bởi vậy đích thân đi tập sát Trương Trụ. Mà Bạch Ngưng Băng tức thì chịu trách nhiệm âm thầm theo dõi Thương Tâm Từ, bảo hộ tánh mạng của nàng.

“Cái này cũng không có gì, ta từ trước đến nay có ân tất báo. Trương Gia Tiểu Thư, cứu ngươi không là ta, mà là ngươi đã từng là thiện hạnh.” Bạch Ngưng Băng nói.

Nàng bình thường trầm mặc ít nói, hầu như không nói lời nào. Nếu là nói chuyện, cũng là cố ý cải biến, hạ giọng.

Lúc này nàng không tiếp tục ẩn giấu, dùng bình thường âm điệu nói chuyện, ngữ khí lãnh đạm, thanh âm thanh tịnh, rõ ràng cho thấy giọng nữ, khiến cho Thương Tâm Từ cùng nha hoàn trên mặt cũng hơi toát ra vẻ kinh dị.

“Đúng rồi, mây trắng, ngươi có thấy hay không Trương Trụ Thúc?” Thương Tâm Từ hỏi, thần sắc lo lắng, “ta tìm khắp, cũng còn chưa phát hiện hắn.”

Trong lòng Bạch Ngưng Băng thở dài một hơi, Phương Nguyên đã trở về, nàng thì biết rõ Trương Trụ nhất định tử vong.

“Tiểu thư chớ buồn, Trương Trụ là Cổ Sư, thân thủ bất phàm. Nói không chừng chính đang trên đường trở về.” Nàng khuyên lơn.

“Chỉ hy vọng như thế.” Thương Tâm Từ cau mày, bất an trong lòng càng thêm dày đặc.

Bên kia, Cổ Long thủ lĩnh đứng ở chỗ cao, hô: “Mọi người nghe, nơi này mùi máu tươi rất nhanh đưa tới những thứ khác đàn thú. Chúng ta nhất định phải nhanh rút lui khỏi. Mọi người động tác nhanh lên, có thể mang hàng hóa, tận lực mang theo. Không dời nổi, phải bỏ qua. Thời gian một nén nhang bên trong, chúng ta phải rời đi nơi này.”

Nguy hiểm còn chưa có quá khứ, mọi người đành phải mạnh mẽ chấn tinh thần, đem bi thống kiềm chế tại trong lòng, công việc lu bù lên.

“Cứu cứu ta, ai tới cứu cứu ta! Máu của ta vẫn còn chảy...”

“Mang ta lên, ta chỉ là tàn một chân, ta còn có thể đi đấy.”

“Van ngươi, ta cho ngươi Nguyên Thạch làm làm thù lao. Hai khối, ba khối? Bốn khối đều được!”

Thương thế nghiêm trọng, không thể động đậy gia nô, đều phát ra tiếng cầu khẩn.

Có rất ít người được trợ giúp, những vết thương này tàn không thể mang đến sức lao động, ngược lại là phiền toái. Rất nhiều người đều bị vô tình bỏ qua.

Nhìn xem mọi người đi xa, rất nhiều người đều nổi giận, lớn tiếng nguyền rủa mắng lên.

Có người tại bò dưới đất, tưởng muốn truy cản kịp thương đội.

“Cứu cứu ta, Trương Gia Tiểu Thư, ngươi rất mềm lòng nhân thiện rồi!”

“Trương tiểu thư, cầu ngài xin thương xót...”

Thương Tâm Từ bước chân chần chờ, đôi môi run rẩy, trên mặt được không không có chút huyết sắc nào, ánh mắt bối rối rời rạc.

Núi gió thổi phật nàng màu xanh lá quần sam, nàng tóc mai hỗn loạn, nhu nhược hình như là trong mưa gió tiểu thảo.

“Trương tiểu thư, đi nhanh đi. Bây giờ không phải là ngươi phát thiện tâm thời điểm.” Phương Nguyên đi đến bên người của nàng, đỡ lấy cánh tay của nàng, cưỡng ép mang theo nàng đi lên phía trước.

Ngày bình thường như chim sẻ giống như ríu rít Tiểu Điệp, lúc này cũng câm miệng không nói, trong đầu buồn bực chạy đi, đi đứng phát run.

“Tin tưởng ta, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn.” Phương Nguyên ngữ khí nhu hòa.

Thương Tâm Từ che ngực, không ngừng mà hít sâu. Dường như không khí mỏng manh, làm nàng không thở nổi tựa như.

Vừa mới bắt đầu nàng chỉ chỉ dùng để xoang mũi hô hấp, thời gian dần trôi qua, nàng hé miệng, miệng lớn thôn hấp lấy không khí.

Nàng bước chân càng ngày càng phù phiếm, tứ chi cũng càng thêm vô lực, không phải là Phương Nguyên đỡ nàng, nàng chỉ sợ đều muốn co quắp té trên mặt đất.

Mùi máu tanh xông vào mũi, nàng toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, núi gió thổi qua, nàng kết kết thật thật rùng mình một cái.

Liền tại nơi này rùng mình về sau, hô hấp của Thương Tâm Từ thời gian dần qua trở nên bằng phẳng.

Tiếp tục rời đi hơn mười bước, nàng không lại ngụm lớn hô hấp. Ba mươi bước về sau, nàng khép lại miệng, hơi thở cũng sẽ không dày đặc. Hơn năm mươi bước về sau, cước bộ của nàng một lần nữa tỏ ra có lực, không cần Phương Nguyên lại nâng.

Đường núi dốc đứng kéo dài lên, nàng đi đến một cái trên sườn núi, một hồi gió núi thổi qua, triệt để thổi rối loạn tóc mai của nàng.

Nàng chìa tay ra, vừa đi vừa sửa sang lại.

Khi nàng bới tóc một lần nữa sửa sang lại chỉnh tề về sau, trong ánh mắt của nàng mê mang, sợ hãi, lo lắng đều mất đi rồi, chỉ còn lại có vẻ kiên định.

“Cám ơn.” Nàng nói với Phương Nguyên.

Phương Nguyên gật gật đầu, buông nâng tay của nàng.

Đứng ở trên dốc, nàng chậm rãi dừng bước lại, nhìn lại sau lưng liếc mắt.

“Ngươi biết sao? Đây là ta từ sinh ra đến nay, đi qua gian nan nhất một đoạn đường.” Nàng sâu kín mà thở dài lấy, sắc mặt nhưng bạch, thanh âm êm dịu vô cùng.

Phương Nguyên khóe miệng nổi lên mỉm cười, cái này là Thương Tâm Từ sao? Quả nhiên không hổ là danh chấn Nam Cương chi nhân.

Đã liền Bạch Ngưng Băng cũng không khỏi ghé mắt, đối với Thương Tâm Từ có chút lau mắt mà nhìn.

Đối với một phàm nhân thiếu nữ, có thể ở gặp thảm biến về sau, nhanh chóng như vậy mà điều chỉnh xong, thật sự là không dễ dàng.

Ở trên đoạn đường này, không ngừng có cầu khẩn tiếng khóc truyền tới, thanh âm này đối với Phương Bạch hai người không có gì, đối với Thương Tâm Từ mà nói, nhưng là lớn nhất tra tấn cùng tra hỏi!

Nhất là Trương Trụ mất tích, lớn nhất dựa vào biến mất dưới tình huống, Thương Tâm Từ có thể dũng cảm trực diện đây hết thảy, thật là làm cho người tán thưởng.

Một đoạn đường này, là thông thường đường núi, cũng là khó khăn vô cùng lo lắng mưu trí, Thương Tâm Từ cắn chặt hàm răng, không có ngã xuống, kiên cường đi tới.

Dường như trong nháy mắt, nàng thành thục.

Phương Nguyên bỗng nhiên khẽ cười, ánh mắt thâm sâu mà nhìn về phía Thương Tâm Từ: “Trương Gia Tiểu Thư, ngươi tâm địa thiện lương, tại sao không đi cứu trợ những cái kia bị ném bỏ người đâu?”

Lời này đổi lấy Tiểu Điệp trợn mắt nhìn chằm chằm.

Thương Tâm Từ đắng chát cười cười: “Nếu như ta có thể cứu được bọn hắn, nhất định sẽ ra tay. Đáng tiếc ta coi như là đem hết toàn lực, cũng cứu không được những người này.”

“Ha ha ha.” Phương Nguyên cao giọng cười cười, “đây chính là ta yêu thích nhất địa phương của ngươi rồi. Không lý trí thiện lương, đều là phạm tội. Ngươi mặc dù là phàm nhân, nhưng làm ta kính nể. Trương Gia Tiểu Thư, người con đường sống, mưa gió rất nhiều, có đôi khi đường xá lầy lội cực kỳ, chỉ muốn làm đủ khả năng bốn chữ này, có thể tâm an lý đắc.”

Thương Tâm Từ nhìn về phía Phương Nguyên, trong đôi mắt đẹp sóng ánh sáng một chuyển.

Nàng đã sớm mơ hồ đoán đến, Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng cũng không phải phàm nhân. Mới vừa tiếng nói của Phương Nguyên, khiến cho nàng xác nhận một điểm này.

Tại trong nhận thức của nàng, nàng ở trong lúc vô ý đưa cho Phương Bạch hai người một ít trợ giúp, những thứ này chỉ có thể là ơn huệ nhỏ, nhưng thắng được Phương Bạch hai người nhận đồng cùng thưởng thức.

Về sau, Phương Bạch hai người mấy lần hồi báo chính mình. Vốn là Phỉ Hầu Sơn ra tay giúp đỡ, sau đó là trợ giúp chính mình kiếm tiền, mới vừa lại là cứu trợ tính mạng mình.

Chính mình một cái nữ tử yếu đuối, bị gia tộc biến tướng trục xuất, hàng hóa cũng tổn thất hơn phân nửa, có đáng giá gì bọn hắn mưu đồ chứ?

Không có!

Duới tình huống như thế, bọn hắn nhưng vẫn xưa cũ đứng ở bên cạnh mình. Vẻn vẹn chỉ là động tác này, đã biết rõ hai người bọn họ tuy rằng thần bí, nhưng phẩm tính thuần lương chính trực, trong lòng cất giấu Chân Thiện Mỹ.

Đụng phải hai người bọn họ, là vận may của chính mình.

Học chung với ở đây, trong tâm của Thương Tâm Từ không khỏi nổi lên cảm động rung động, nàng sâu đậm ngưng mắt nhìn Phương Nguyên, thành khẩn nói.

“Cám ơn.”

Tuy rằng chỉ có hai chữ, nhưng toát ra nội tâm của nàng sâu đậm lòng cảm kích.

Bạch Ngưng Băng nhịn không được liếc mắt.

Nếu là để cho Thương Tâm Từ biết, hầu như tất cả tai nạn đều là Phương Nguyên một tay đạo diễn. Không biết nàng lại sẽ là thái độ gì?

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

