 

Tiết bốn mươi bốn: Tiễn đưa đến bờ môi thịt mỡ 

“Nhiều hàng như vậy, có thể không rẻ a. Ít nhất phải năm vạn khối Nguyên Thạch.” Cổ Sư của Kim Gia Trại, dùng ánh mắt hoài nghi dò xét Phương Nguyên.

Từ Thương Tâm Từ chỗ được cho phép, Phương Nguyên liền lập tức tìm tốt mấy vị Kim Gia Cổ Sư. Trước mắt vị này, đã là vị trí thứ sáu rồi.

“Nguyên Thạch ta không có.” Phương Nguyên lắc đầu, “bất quá ta nhưng có thể dùng hàng hóa của ta, đem đổi lấy hàng hóa của ngươi.”

“Đổi hàng?” Cổ Sư có chút nhướng lên lông mày, không phải là rất giật mình. Đổi hàng cũng là chuyện thường xảy ra, thực tế ở trong thương đội thường xuyên phát sinh.

Đối với hắn mà nói, chỉ chào giá giá trị không kém nhiều, đổi hàng đều không thiệt thòi.

“Vậy ngươi định dùng cái gì hàng để đổi chứ?”

Phương Nguyên liền dẫn hắn, tại chỗ nhìn hàng.

Cổ Sư của Kim Gia nhíu mày: “Ngươi gia hỏa này giá thị trường còn muốn so với tiện nghi của ta đây.”

“Nhưng là ở Hoàng Kim Sơn này, ngươi nhưng có thể bán ra giá tốt, không phải sao?” Phương Nguyên cười cười.

Kim Gia Cổ Sư chân mày nhíu chặc hơn: “Giá tiền định cao rồi, chỉ bán bất động.”

“Vậy thì từ từ bán, luôn luôn bán xong một ngày. Vật Dĩ Hi Vi Quý, đến lúc đó ngươi ngồi trong nhà, an tâm lấy tiền.” Phương Nguyên mỉm cười nói.

Cổ Sư cười ha ha một tiếng, hắn nói nhiều như vậy, bất quá là muốn ép giá mà thôi, kia thành thực trong đã sớm ầm ầm mà động.

“Ngươi rất không tồi. Mặc dù là một phàm nhân, nhưng không kiêu ngạo không siểm nịnh. Ta có ba cửa hàng, ngươi có hứng thú hay không tới giúp ta? Ta cho ngươi một cái chưởng quỹ thân phận! Tiền công dễ thương lượng.” Cổ Sư vỗ vỗ bờ vai của Phương Nguyên.

Phương Nguyên uyển ngôn cự tuyệt, ngược lại để cho Cổ Sư này có chút tiếc nuối.

“Đất đen, ngươi làm cái quỷ gì a!” Khoản giao dịch này sau khi hoàn thành, Tiểu Điệp mặt nạ bảo hộ sương lạnh mà đã chạy tới.

“Ngươi rõ ràng đem hàng của tiểu thư, đều cho thay đổi? Ngươi muốn làm gì? Ngươi cũng quá lớn mật rồi!” Tiểu Điệp tức giận đến dậm chân, “ngươi có biết hay không, chúng ta những hàng này, đều là tiểu thư tinh thiêu tế tuyển. Chở đến Thương Gia Thành đi, có thể bán ra cao tới gấp đôi giá tiền! Nhanh, ngươi đổi cho ta trở về!”

Phương Nguyên sắc mặt lạnh lẽo: “Nhà các ngươi tiểu thư đã đem tất cả hàng, đều mượn tiền cho ta. Nói cách khác, những hàng hóa này đều là của ta. Ừ... Ta xử lý của chính ta hàng, có vấn đề gì?”

Phương Nguyên ánh mắt quét qua Tiểu Điệp, hàn mang lóe lên.

Tiểu Điệp lập tức một cái giật mình, cảm giác đến trong lòng kinh sợ.

Phương Nguyên quyết định bại lộ càng nhiều hơn một chút, đây là lần thứ nhất đối với Tiểu Điệp sắc mặt không chút thay đổi.

Tiểu Điệp nguyên bản miệng mồm lanh lợi, nhưng mà giờ phút này, nhưng trong lòng có thấy lạnh cả người tự nhiên sinh ra: “Ngươi, ngươi... Ta nói cho tiểu thư biết đi, ngươi đợi đấy!”

Nàng cố hết sức che giấu nội tâm của chính mình ưu tư, nhưng vẫn xưa cũ có chút bối rối mà chạy ra.

Nàng tiểu báo cáo, đương nhiên không có đối với Phương Nguyên tạo thành khốn nhiễu gì.

Bất quá, Thương Tâm Từ mang tới các gia nô, cũng đối với Phương Nguyên cử động lần này rất có cái nhìn. Rất nhiều người thầm lén nghị luận, đều cho rằng cái này đất đen điên rồi.

Phương Nguyên biết nguyên lai hàng hóa giá trị, điều này cũng để cho hắn đã nhận ra Thương Tâm Từ buôn bán tài hoa.

Nhưng mà người kia dù sao cũng là lần thứ nhất người bán hàng rong, thiên phú là có, nhưng mà kinh nghiệm nhưng lại xa xa chưa đủ. Người bán hàng rong, thực sự không phải là đem hàng hóa chở đến Chung Điểm Trạm, kiếm lấy chênh lệch giá đơn giản như vậy.

Chân chính người bán hàng rong cao thủ, là đi một đường lợi nhuận một đường. Chỉ dùng để ánh mắt nhạy cảm, kịp thời phát hiện mấu chốt buôn bán; Là biết rõ tất cả tòa danh sơn đặc sản, Các Đại Gia Tộc nhu cầu; Là thành lập Quan Hệ Võng, mọi việc đều thuận lợi.

Đương nhiên, đây đối với Thương Tâm Từ mà nói, những yêu cầu này quá cao. Nàng cuối cùng năm nay mới vừa vặn mười sáu tuổi, mặc dù có thiên phú, nhưng cuối cùng chỉ là vị non nớt thiếu nữ.

Phương Nguyên kiếp trước có gần trăm năm, đều dùng để kinh thương. Lẫn vào qua thương đội, đảm nhiệm qua đầu lĩnh. Lái qua cửa hàng, cùng với đổ thạch điếm. Còn nâng làm qua Phách Mại Hội.

Luận kinh nghiệm cùng tầm mắt, trong thương đội những cái kia thủ lĩnh, Phó Thủ Lĩnh, xách giày cho Phương Nguyên tử cũng không xứng. Chớ nói chi là mới vừa người bán hàng rong Thương Tâm Từ rồi.

“Khoảng cách Thương Lượng Sơn, còn cách một đoạn. Nếu như ta toàn tâm toàn ý thao tác, ít nhất có thể đem này nhóm hàng giá trị xào đến gấp bảy tám lần!”

Loại này bội suất, đã tương đối khủng bố. Cao hơn nữa lời nói, Phương Nguyên đã không làm được. Trở ngại đủ loại điều kiện thực tế, gấp bảy tám lần đã là trên cái thế giới này cực hạn tiêu chuẩn.

“Đương nhiên, nếu như áp dụng không chính đáng thủ đoạn, đừng nói gấp bảy tám lần, chính là bảy tám chục lần cũng là dễ dàng.” Học chung với ở đây, Phương Nguyên không khỏi nghĩ đến trên địa cầu một bài thơ xưng danh —— tuân theo luật pháp hướng hướng buồn phiền, ngang ngược hàng đêm hoan ca, Tổn Nhân Lợi Kỷ cưỡi ngựa la, chính trực công bằng chịu đói. Sửa cầu bổ đường mắt mù, giết người phóng hỏa mà nhiều, ta đến Tây Thiên hỏi ta Phật, Phật nói: Ta cũng không có cách!

Ha ha, cái gọi là thể chế cùng luật pháp, đều là nghiền ép đại chúng, hạn chế người yếu.

Mặc kệ thế giới nào, đều là mạnh được yếu thua!

Bởi vậy, coi như là pháp trị thời đại, cũng có vô số quyền quý luồn cúi thể chế lỗ thủng, trốn tránh luật pháp chế tài. Huống chi cái chỗ này cắt cứ, dựa vào thực lực nói chuyện Cổ Sư Thế Giới chứ?

Phương Nguyên kiếp trước, từng khổ tâm kinh doanh, có gia tài gần nghìn vạn, sản nghiệp vô số. Sau đó bị cường giả tùy ý chiếm đoạt, táng gia bại sản, chán nản đầu đường.

Tại từ nay về sau bốn hơn trăm năm, hắn mỗi khi hồi tưởng lại, đều muôn phần may mắn có được đoạn trải qua này!

Cảm tạ khốn khổ, nó giáo hội người chân lý!

Đúng là đoạn trải qua này, hắn mai kia bừng tỉnh, trên Địa Cầu bị một mực tẩy não mà dưỡng thành đủ loại dàn giáo trói buộc, đều ầm ầm nát bấy.

Người bị giấu kín, thường thường không phải là bởi vì cảnh tượng trước mắt, mà là trong nội tâm gông xiềng.

Đối với Phương Nguyên mà nói, nếu như tuân thủ nghiêm ngặt buôn bán đạo đức, với tư cách chính quy thương nhân, thật nhiều con có thể lợi nhuận cái gấp bảy tám lần.

Nếu là thoáng dùng chút không chính đáng không tuân theo quy định thủ đoạn, trở thành bất lương tiểu thương, cái kia chính là mười mấy lần.

Nếu là dứt bỏ cương vị công tác, tận tình lừa gạt, làm cái Đại Gian Thương, vậy thì có mấy chục lần lợi nhuận.

Nếu là trực tiếp cướp đốt giết hiếp, liền tiền vốn đều không cần. Vô Bản Sinh Ý, vĩnh viễn là rất kiếm!

Nhưng Phương Nguyên giờ phút này người bán hàng rong, nhưng có mục đích riêng. Bởi vậy không tuân theo quy định thủ đoạn, một mực không lấy dùng. Này cũng để cho hắn hơn nhiều chút trói chân trói tay cảm giác.

Bất quá, ngay tại thương đội sắp sửa lên đường khuya ngày hôm trước, một Cổ Sư của Kim Gia âm thầm tìm tới tận cửa rồi.

“Có một bút nói lý ra mua bán, ngươi có hứng thú sao?” Vị Cổ Sư này, trước kia chính là cùng Phương Nguyên đổi hàng qua một vị trong đó.

Phương Nguyên nguyên bản cũng không thèm để ý, nhưng mà nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, hắn cải biến ý tưởng ban đầu.

“Ngươi nói là, có người muốn bán Kim Trâm Thảo?” Trong lòng hắn không khỏi vô cùng kinh ngạc, thậm chí hoài nghi mình nghe lầm.

Kim Trâm Thảo đối với Kim Gia mà nói, không cách nào dùng tài liệu khác thay thế, là cực kỳ trọng yếu Chiến Lược Vật Tư. Chính là bởi vì có nó với tư cách luyện hóa phụ liệu, Kim Gia mới có thể đại lượng hợp luyện ra Kim Tằm Cổ. Hiện tại lại có thể có người muốn buôn bán?

Trong ký ức của Phương Nguyên, chính là bởi vì Kim Gia đại lượng trang bị ba chuyển Kim Tằm Cổ, mới thực lực tăng nhiều, do đó tiêu diệt Hoàng gia, chế phách một phương.

“Chờ một chút, hiện tại Hoàng gia trại như cũ tồn tại. Nói cách khác, Kim Gia còn không có bổ toàn không trọn vẹn Kim Tằm Cổ bài thuốc bí truyền? Không đúng rồi, dựa theo khoảng thời gian này, bọn hắn hẳn có manh mối mới phải. Bằng không, làm sao sẽ đại lượng gieo trồng Kim Trâm Thảo chứ?” Trong lòng Phương Nguyên suy nghĩ điện thiểm.

Hắn cố ý thử dò xét nói: “Hàng của ta đã đổi được xong hết rồi. Kim Trâm Thảo là một cái chênh lệch tài liệu, tuy rằng thưa thớt, nhưng rất ít người cần...”

Vừa thấy Phương Nguyên có cự tuyệt dấu hiệu, Cổ Sư kia lập tức nóng nảy: “Giá tiền này dễ nói, chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện nha.”

Phương Nguyên ánh mắt lóe lóe, xem ra đối phương rất cấp bách bộ dạng, hắn liền thử tiếp tục ép giá.

Mấy vòng giao phong về sau, Kim Trâm Thảo giá cả bị đè đến thấp nhất, đã vô cùng thê thảm.

Đối diện Cổ Sư sắc mặt trắng bệch, thần sắc cũng biến thành khó coi, ngữ khí không kiên nhẫn: “Ngươi thắng, liền theo cái giá tiền này, có thể thành giao chứ?”

Giá tiền này đè rất thấp, sâu sắc thấp hơn Kim Trâm Thảo bản thân đào tạo thành bản. Bán đi, có thể nói là Huyết Bản Vô Quy.

Kim Gia Cổ Sư cũng hiểu rõ điểm ấy, trong lòng âm thầm nhỏ máu.

Phương Nguyên cũng biết đã đến cực hạn, nhưng hắn vẫn lắc lắc đầu nói: “Giá tiền này quá thấp, nói thật, ngươi thái độ như vậy, để cho ta không tin tưởng lắm a.”

Kim Gia Cổ Sư lập tức nguyền rủa mắng lên: “Ngươi sát tài, giá cả rõ ràng là ngươi đè, ngươi rõ ràng ngược lại ngại thấp?”

Phương Nguyên giang hai tay ra: “Ngươi mới vừa cũng nói, đây là nói lý ra mua bán, không có giao hàng bằng chứng đấy. Vạn nhất ngươi bán cho ta hàng giả, ta tìm ai nói để ý đi. Ngươi xem, thương đội ngày mai sẽ lên đường. Đến lúc đó ta mặc dù ăn phải cái lỗ vốn, cũng không khỏi không đi.”

“Ngươi hoài nghi ngược lại là...” Kim Gia Cổ Sư bớt giận chút, “hàng ngươi không cần lo lắng, trăm phần trăm hàng thật. Nói thật cho ngươi biết đi, đây là Thiếu chủ nhà ta vụng trộm đưa ra bán đấy.”

Phương Nguyên trong mắt tinh mang lóe lên liền biến mất, nói tới chỗ này, rốt cuộc moi ra chút tin tức hữu dụng.

Hắn cố ý kinh ngạc một tiếng: “Các ngươi Thiếu chủ trộm cầm?”

“Ít Kim Trâm Thảo này kỳ thật là tộc trưởng yêu thích thực vật, bởi vậy cố ý trồng ba mẫu. Ai bảo chúng ta tộc trưởng yêu thật đặc thù đây. Cho nên ngươi không cần lo lắng, Kim Trâm Thảo cũng không phải thứ gì trọng yếu, nhi tử cầm đồ của lão tử bán đi, coi như là bị phát hiện, cũng nhiều lắm là bị đánh mắng vài câu mà thôi.” Cổ Sư kia nói.

Phương Nguyên nghe đến chỗ này, trong lòng nhất thời rõ ràng.

Nguyên lai là dạng này!

Kim Gia một mực lập chí tại chữa trị không trọn vẹn Kim Tằm Cổ bài thuốc bí truyền. Cho tới bây giờ lúc này, đã có manh mối, đã biết Kim Trâm Thảo tầm quan trọng, bởi vậy gieo ba mẫu.

Nhưng mà, vì phòng ngừa Hoàng gia v. V. Không cần thiết chú ý, tin tức này bị cực hạn ở gia tộc cao tầng chính giữa. Cho dù là Thiếu chủ cũng không biết. Chỉ cho là Kim Trâm Thảo là tộc trưởng gieo xuống xem trọng đùa.

Kim Trâm Thảo đào tạo chu kỳ rất dài, bình thường cần bốn năm thời gian, mới có thể từ cây non dài quen thuộc.

Trong trí nhớ, Kim Gia liền sau một năm, đã phát động ra thế công. Ba chuyển Kim Tằm Cổ, thế công tương đối sắc bén, tiêu diệt Hoàng gia, bắt đầu độc bá Hoàng Kim Sơn.

Nếu như này ba mẫu Kim Trâm Thảo đã không có, trên thị trường cũng vơ vét không đến nhiều như vậy lượng. Như vậy Kim Gia muốn tiêu diệt Hoàng gia, sợ rằng phải hoãn lại mấy năm trở lại đây rồi.

Rất hiển nhiên, Kim Trâm Thảo là một cái tuyệt đối phỏng tay hàng!

Muốn thực mua đến tay dặm, chính là đút Kim Gia Mã Phong Oa này rồi.

Đổi lại thường nhân, nhất định tránh né còn ngại không kịp, nhưng Phương Nguyên nhưng chứng kiến trong đó Đại Tiện Nghi.

Này miếng thịt béo bở, tuy rằng nóng hổi cực kỳ, nhưng đều tiễn đưa đến bờ môi rồi, có thể không ăn không?

Nói thật, Phương Nguyên mặc dù có Thiên Nguyên Bảo Liên, nhưng là đối với Nguyên Thạch nhu cầu vẫn phải có, hơn nữa loại này nhu cầu còn không nhỏ.

Đã đến Thương Gia Thành, hắn muốn mua Cổ Trùng, cần đáng kể Nguyên Thạch. Chỉ dựa vào Thiên Nguyên Bảo Liên mỗi ngày tích lũy, không chỉ có phiền toái, còn thiếu rất nhiều.

“Người thiếu chủ kia, hiển nhiên là đứa con phá của. Phỏng đoán bình thường rất được tộc trưởng sủng ái, nói không chừng gần nhất thiếu tiền, tình hình kinh tế căng thẳng, liền tính kế đã đến trên Kim Trâm Thảo. Ha ha ha...”

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên không khỏi nở nụ cười.

Cục thịt béo này ăn hết, không chỉ có đối với mua sắm Cổ Trùng có trợ giúp, hơn nữa có thể để lại cho Thương Tâm Từ ấn tượng sâu sắc. Đây là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt.

Kim Gia Cổ Sư chứng kiến nụ cười của Phương Nguyên, cũng cười: “Nói như vậy, ngươi đã đáp ứng?”

“Đương nhiên.” Phương Nguyên nhìn về phía hắn, cuộc mua bán này làm thành, gia hỏa này khẳng định không may.

“Nhưng hắn không may, mắc mớ gì đến ta?” Phương Nguyên bây giờ suy nghĩ là, cục thịt béo này làm như thế nào nuốt vào, mới sẽ không bị phỏng đến miệng của hắn.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

