 

Tiết bốn mươi: Phỉ Hầu Sơn 

“Tiểu thư, không thể.” Trương Trụ vội vàng nói.

“Tiểu thư, Trương Gia chúng ta cái đội ngũ này, quyết định chỉnh đốn thương đội thực lực là mạt lưu. Nếu như chúng ta chứa chấp hắn, không thể nghi ngờ liền sẽ đắc tội một nhà khác thế lực. Vì hai cái vỏn vẹn gia nô, cái này rất không đáng. Tiểu thư không cân nhắc cho chính mình, cũng phải vì Trương Gia này thương đội, vì bên người những người khác cân nhắc mới đúng vậy a.” Trương Trụ khuyên nhủ.

“Cái này...” Thương Tâm Từ lâm vào lưỡng nan ở giữa, khó có thể quyết đoán.

“Cái này có gì khó. Trương tiểu thư, ta chỉ là Trần Gia làm giúp, còn không phải gia nô của bọn hắn. Tiểu thư ngươi nếu là còn khó xử, ta có một cái biện pháp có thể giải quyết. Ngươi đại khả đối với Trần Gia người ta nói, ta cùng đồng bạn hai cái mạo phạm ngươi, ngươi phải trừng phạt chúng ta, liền đem chúng ta nhốt lại. Trần Gia nhất định sẽ không vì hai người chúng ta phàm nhân, mà đi đắc tội các ngươi đấy.” Phương Nguyên nói.

“Phương pháp kia được!” Thương Tâm Từ hai mắt chợt sáng.

“Tiểu thư...” Trương Trụ bất đắc dĩ thở dài, biết mình rốt cuộc không khuyên được rồi.

Phương Nguyên lập tức như ý cột bò, từ dưới đất đứng lên, đối với Thương Tâm Từ khom người bái thật sâu: “Trương tiểu thư, ngươi thật sự là người thật tốt. Tương lai ta nhất định sẽ báo đáp ngươi!”

Thương Tâm Từ lắc đầu: “Ta không có nghĩ qua muốn ngươi báo đáp, nếu như đụng phải, vậy ta thì sẽ đem hết toàn lực trợ giúp người cần giúp đỡ. Các ngươi đêm nay, ngay tại trong doanh địa của ta ngủ đi. Tiểu Điệp, ngươi an bài một chút, cho bọn hắn lưỡng dọn ra một cái lều tới.”

“Vâng, tiểu thư.” Tiểu Điệp lòng không tình nguyện đã đáp ứng.

“Đi theo ta, hai người các ngươi. Cân đâu cũng đừng trách ta.” Tiểu Điệp không có cho Phương Nguyên cái đó sắc mặt tốt, ở phía trước dẫn đường.

Nhìn xem bóng lưng của Phương Bạch hai người rời đi, Trương Trụ sâu đậm nhíu mày.

Từ nội tâm mà nói, hắn rất không thích Phương Bạch hai người, đồng thời với tư cách hộ vệ của Thương Tâm Từ, hắn càng nên vì nghĩ cho an toàn của nàng.

Hắn quyết định tự mình xử lý chuyện này.

Đây chỉ là một lều nhỏ, không gian bên trong hẹp hòi.

Bất quá Phương Bạch hai người, đều không để ý. Bọn hắn liền Bộ Thú Thụ cũng làm làm lều vải dùng qua, như thế hoàn cảnh đã đầy đủ tốt.

Trong bóng tối, hai người tùy ý nằm.

Phương Nguyên chìa tay ra, đáp ở tay của Bạch Ngưng Băng: “Hết thảy đều rồi cũng sẽ tốt thôi, mây trắng.”

Bạch Ngưng Băng liếc mắt, nàng tự nhiên biết rõ sự chân thật của Phương Nguyên dụng ý. Âm thầm điều tra một cỗ Tuyết Ngân Chân Nguyên, như ý bàn tay độ cho Phương Nguyên.

“Đi ngủ sớm một chút đi, hạnh thiệt thòi chúng ta gặp Trương Gia Tiểu Thư người tốt như vậy đây này.” Phương Nguyên nói xong, liền nhắm hai mắt lại, bắt đầu âm thầm tiềm tu.

Hôm nay hắn đã tấn thăng làm hai chuyển, chân nguyên lộ vẻ Xích Thiết Hải. Tuy rằng hắn đã Hoàng Kim vận dụng Tứ Vị Tửu Trùng, nhưng Bạch Ngưng Băng học ngân chân nguyên không thể nghi ngờ càng xuất sắc hơn.

Đối với Phương Nguyên mà nói, chỉ cần có Bạch Ngưng Băng ở đây, Tứ Vị Tửu Trùng đã mất đi tác dụng.

Tuyết Ngân Chân Nguyên giặt rửa lệ lấy Không Khiếu, ngọn nguồn của Phương Nguyên bao hàm bay nhanh bay vụt. Có tác dụng của Liễm Tức Cổ, hắn cũng không lo lắng khí tức tiết ra ngoài.

Chỉ nếu không ở bên ngoài cơ thể sử dụng Cổ Trùng, ngụy trang liền sẽ không phá hư.

Hôm nay, Liễm Tức Cổ còn chưa chính thức đi đến lịch sử võ đài. Kiếp trước ước chừng một trăm năm mươi năm sau, nó mới bởi vì Liệp Vương Tôn làm mà rộng rãi làm người biết. Từ nay về sau năm mươi năm bên trong, tại trận kia ảnh hưởng đến toàn bộ Nam Cương to lớn trong chiến loạn, mới bị rộng rãi vận dụng, thịnh hành nhất thời.

Nói cách khác, ấn ở kiếp trước lịch sử bước chân, tại một trăm năm mươi năm sau mọi người mới có thể có ý thức đấy, đi phòng bị Liễm Tức Cổ. Hai trăm năm sau, mọi người mới có thành thục thủ đoạn cùng kinh nghiệm phong phú, đến ứng đối Liễm Tức Cổ.

Liễm Tức Cổ lại là ba chuyển cổ, này trong thương đội không có Tứ Chuyển Cổ Sư, Cổ Sư tuy nhiều, nhưng lại có ai đi chuyên môn chú ý “đất đen, mây trắng” này hai người bình thường chứ?

Đem này cổ Bạch Ngân Chân Nguyên hao hết, Phương Nguyên ngay sau đó thúc giục trong Không Khiếu Ngạc Lực Cổ.

Một tia lực lượng mới, vĩnh cửu tính tăng thêm đến trong thân thể hắn đi. Hắn cả người cốt cách, đã không hề trắng nõn, mà là cùng loại cứng rắn hắc thiết. Nó giống như kiên cố cơ sở, vững vàng gánh vác lực lượng không ngừng tăng trưởng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng, toàn bộ nơi trú quân thức tỉnh.

Trải qua một phen khẩn trương bận rộn về sau, thương đội bắt đầu lên đường.

Trương Trụ cũng không trực tiếp tìm tới Trần Gia, mà là trước thông qua cấp dưới âm thầm tìm hiểu.

Đêm qua đích xác phát sinh qua ẩu đả, tại địa điểm xảy ra chuyện, rất nhiều người đều nhìn thấy.

Về phần Cường Ca một đám, che đậy Phương Nguyên đánh chuyện của bọn hắn thực, vấn đề này nếu truyền rao ra ngoài, nhiều người như vậy đều đánh không lại Phương Nguyên một người, quá thật xấu hổ chết người ta rồi! Cường Ca bọn hắn kia còn thế nào lẫn vào?

Trên thực tế, bọn hắn đêm đó đi trở về thảo luận một phen. Giữa lẫn nhau chuỗi khẩu cung, đạt thành chung nhận thức, biên tạo ra “bọn hắn khi dễ người mới, kết quả Phương Nguyên chủ động dâng ra Nguyên Thạch, sau đó lại không cam lòng, tìm được Lão Tổng Quản” lời nói.

Đã chứng minh tranh đoạt hoàn toàn chính xác phát sinh qua, Trương Trụ xuất mã, tìm tới Trần Gia đầu lĩnh.

Vị này Phó Thủ Lĩnh nghe nói hạ thủ có hai người phàm, đắc tội Trương Tâm Từ, đã bị giam giữ, không khỏi trầm ngâm.

Hắn tuy rằng cũng không muốn bởi vì một lượng người phàm, mà đắc tội Trương Gia, nhưng mà thứ nhất, hắn không muốn làm tiếp xúc thỏa hiệp, Trần Gia uy phong không thể rơi. Thứ hai cái này gia nô bên trong, cũng giống hắn có nhặt hôn đái cố người.

Vì vậy, hắn liền hỏi đến tột cùng là đâu hai vị.

Trương Trụ liền nói cho hắn biết.

Trần Gia Phó Thủ Lĩnh hơi sững sờ, hắn còn có một chút ấn tượng. Lúc trước chính là Lão Thôn Trưởng thỉnh cầu, mới khiến cho này hai người gia nhập vào. Thật không ngờ, mới vừa ngày thứ nhất, bọn hắn liền chọc hỏng cái giỏ.

Dựa theo suy đoán của hắn, Phương Bạch hai người hẳn là Lão Thôn Trưởng cái gì thân thích, nhưng cái này thì như thế nào?

Lão Thôn Trưởng là hắn làm phép đấy, khi hắn cổ trong bàn tay. Bỏ qua hai người này, lượng hắn cũng không dám có ý kiến gì. Còn nữa, rõ ràng chính là bọn họ hai cái phạm sai lầm, trả lại cho Trần Gia thêm phiền toái, quả thật là chết chưa hết tội!

Nghĩ tới đây, Phó Thủ Lĩnh đã quyết định bỏ qua hai người này, đến hóa giải cùng Trương Gia mâu thuẫn.

Nhưng trên mặt ngoài của hắn, nhưng toát ra thần sắc khó khăn: “Trương huynh, không nói gạt ngươi, ngươi cầm hai người bọn họ đi, chỉ sợ người của Trần Gia chúng ta tay sẽ chưa đủ. Tổng không có thể cho ta đám Cổ Sư làm lao động tay chân đến dọn hàng chứ? Như vậy, ta đem phụ trách tổng quản kêu đến. Hắn tìm hiểu tình huống, nếu là thật nhân lực khan hiếm, cái này hai người cũng không thể hiện tại cho các ngươi. Tạm thời trước lưu ở chỗ này của ta, chờ cho kế tiếp thôn tuyển được người mới, mới có thể giao cho Trương Gia các ngươi xử lý.”

“Cũng tốt.” Trương Trụ gật đầu.

Phó Thủ Lĩnh không khỏi toát ra mỉm cười. Như vậy một xử lý, tuyệt sẽ không có cái gì nói bậy gió lời nói, nói cái gì Trần Gia sợ hãi Trương Gia tương tự lời đồn đãi.

Lão Tổng Quản bị kêu lên lúc, trong lòng còn có một chút tâm thần bất định. Là không phải mình làm sai chỗ nào cái gì?

Nhưng khi hắn nghe rõ ràng tình huống về sau, tâm của hắn nhất thời hoạt lạc.

Đây là trời ban cơ hội tốt a!

Này hai người thật đúng là không may, rơi xuống Trương Gia trong tay. Chết đi, tốt nhất đều chết hết, như vậy hai khối Nguyên Thạch kia cũng không liền là của ta sao?

Nghĩ tới đây, Lão Tổng Quản lập tức vỗ bộ ngực cam đoan, nhân thủ tuyệt đối không có vấn đề.

Coi như là có vấn đề, hắn vì hai khối Nguyên Thạch kia, cũng tuyệt đối sẽ đánh bạc bộ dạng này Lão Cốt Đầu, tự mình đi dọn hàng!

Sự tình tới nơi này, bụi bặm đã lạc định.

Trương Trụ cáo từ, nhưng trong lòng có một cỗ hờn dỗi.

Từ nay về sau hơn mười ngày, Phương Bạch hai người ban ngày chế tác, buổi tối tu luyện.

Tử U Sơn đã bị thương đội xa xa ném tại sau lưng, bước vào Phỉ Hầu Sơn khu vực.

Phương Nguyên biết, khoảng cách Tử U Sơn càng xa, thân phận của hắn liền càng bí mật, tự nhiên thì càng an toàn.

Những ngày này, hắn đã tăng thêm nửa ngạc chi lực, chẳng qua là Cốt Thương Cổ chết đói rất nhiều, sữa của hắn nước suối đã chưa đủ, chỉ có thể bỏ qua một ít, cung ứng cho còn dư lại Cổ Trùng.

Phương Nguyên âm thầm đau lòng.

Những thứ này cổ, hắn mặc dù mình không dùng được, nhưng mà nhưng có thể bán đi.

Hắn ý định trong Thương Gia Thành, mua sắm Cổ Trùng, kiếm đủ một bộ. Cái này cần đại lượng Nguyên Thạch! Hắn mặc dù có Thiên Nguyên Bảo Liên, có thể mỗi ngày sản xuất mười mấy khối Nguyên Thạch. Nhưng là ở trong thương đội, vì phòng ngừa bại lộ thân phận, cũng không có thể động dụng.

Cho nên, hắn liền càng cần nữa nắm giữ ở Thương Tâm Từ rồi.

Một khi đã đến Thương Gia, Thương Tâm Từ liền trở thành Thiếu chủ một trong, tướng này cho Phương Nguyên Thương Gia Thành chuyến đi, mang đến thật lớn phương tiện.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, hắn không chỉ có tiếp gần Thương Tâm Từ, nhưng lại phải lấy được tín nhiệm của Thương Tâm Từ.

Núi rừng tĩnh mịch, sương trắng quấn quanh.

Thương đội tại chật hẹp trong sơn đạo chậm rãi đi về phía trước, sương trắng càng ngày càng đậm, người tầm mắt không ngừng thu nhỏ lại, chậm rãi cực hạn tại thập bộ trong vòng.

Phỉ Hầu Sơn nhiều sương, này phải thay đổi làm Phương Bạch hai người độc hành, sợ rằng sẽ hết sức khó khăn. Bất quá thân ở thương đội, tự nhiên có thể mượn nhờ lực lượng của Trinh Sát Cổ Sư.

Bỗng nhiên phía trước truyền đến một hồi thanh âm huyên náo, thương đội dừng lại.

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Có phiền toái.”

“Đụng phải bầy vượn cản đường!”

Trong lúc nhất thời, thương đội rất nhiều người đều đang sôi nổi nghị luận, lại cũng không ngạc nhiên.

Trong Phỉ Hầu Sơn, hầu tử xưng bá, bầy vượn thành biển, nhiều vô số kể. Thương đội tiến lên tới nơi này, đều gặp được bầy vượn cản đường cướp bóc. Chỉ cần là kinh nghiệm hơi chút phong phú một chút, đều thấy nhưng không thể trách.

“Phỉ Hầu Sơn hầu tử sao? Hắc hắc, ta ở trong sách vở cũng đã từng gặp... Không nghĩ tới hôm nay, có thể tận mắt nhìn đến.” Bạch Ngưng Băng nhẹ giọng nói nhỏ, xen lẫn vẻ hưng phấn.

Tại lúc ban đầu, thương đội dọc đường Phỉ Hầu Sơn, cùng bầy vượn đại chiến, giết sạch một lớp lại đây một lớp. Cuối cùng thương đội không phải là bị tiêu diệt, chính là không công bại về.

Phỉ Hầu Sơn đã từng một lần, bị thế nhân cho rằng là không thể thông thương cấm địa.

Nếu là đổi lại mặt khác dãy núi, dã thú lẫn nhau ngăn được, luôn luôn khe hở có thể chui vào. Nhưng mà trên Phỉ Hầu Sơn dã thú, cũng chỉ có phỉ hầu. Chúng sinh hoạt chung một chỗ, bầy vượn ở giữa tuy rằng cũng có tranh đấu, nhưng mà một khi tao ngộ kẻ thù bên ngoài, toàn bộ núi phỉ hầu đều liên hợp lại cùng nhau.

Lực lượng như vậy, không phải là một thương đội có thể địch nổi.

Coi như là là một lớn gia tộc, cũng chưa chắc có thể tiêu diệt toàn bộ mất những thứ này bầy vượn.

Cho đến “quan thiên hầu” xuất hiện.

Vị này chính đạo Ngũ Chuyển Cổ Sư, xâm nhập Phỉ Hầu Sơn, một đường đánh tới đỉnh núi. Sau đó dùng một con khỉ 猴Hầu Ngữ Cổ, cùng Hầu Hoàng đã đạt thành hiệp nghị.

Hết thảy chịu đã xảy ra thay đổi.

Phỉ Hầu Sơn thương lộ khai thông.

Hôm nay, này thương đạo là Nam Cương chủ yếu nhất ba cái thương lộ một trong, ăn thông thứ đồ vật, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

“Những thứ này chết tiệt hầu tử, lại xuất hiện. Hiện tại chúng tạp trụ con đường đi tới của chúng ta, chư vị, quy củ các ngươi cũng đều biết. Nói xấu nói trước, nếu ai phá hư quy củ, liên quan đến chúng ta. Cổ Gia ta cái thứ nhất liền lượn quanh bất quá hắn!” Thương đội thủ lĩnh quát lạnh một tiếng.

“Đây là tự nhiên.”

“Cổ Long huynh nhắc nhở là, đều làm theo quy củ sự tình.”

“Nếu ai tham lam tiện nghi, đem hắn trục xuất ra thương đội!”

Những thứ khác Phó Thủ Lĩnh đều mở miệng phụ họa.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

