 

Tiết bốn mươi hai: Hoàng Kim Sơn 

“Lại là hắn, hắc hắc, ông trời mở mắt a.” Cường Ca nhất hỏa nhân chứng kiến thân ảnh của Phương Nguyên, lập tức ánh mắt tỏa sáng, hưng phấn lên.

“Ta đã chờ không được chứng kiến cánh tay hắn bị bẻ gãy bộ dáng.”

“Trương Gia Tiểu Thư thiện tâm, hắn đụng phải Trương Gia, cũng không có đem hắn xử tử. Nguyên lai là phải ở chỗ này phái hắn lên sân khấu.”

Phương Nguyên chậm rãi tiến lên, đi đến cạnh bàn đá, trực tiếp ngồi xuống.

Hầu Vương theo dõi hắn, đưa cánh tay ra.

Song phương tay đáp cùng một chỗ, tại vô số đôi mắt nhìn chăm chú, đã bắt đầu đọ sức.

Hầu Vương khiến cho ra sức, nhưng cánh tay của Phương Nguyên như sắt thép đổ bê - tông đồng dạng, vẫn không nhúc nhích.

Con ngươi của Hầu Vương có chút co rụt lại, toát ra một tia chấn kinh, đây là từ trước tới nay nó đụng phải lực lượng nhân loại mạnh nhất!

Trong lòng Phương Nguyên cười thầm: Coi như là song heo chi lực, cũng có thể thắng được Hầu Vương này. Huống chi hắn hôm nay lại tăng thêm nửa ngạc chi lực, hơn nữa Hầu Vương lúc trước tỷ thí qua rất nhiều luân phiên, đã khí lực bất lực. Có thể nói, đây là Phương Nguyên tất thắng không thể nghi ngờ cục diện.

“Lại nói tiếp, khí lực của Hầu Vương này, cũng không phải là cực kỳ to lớn. Trước ít Cổ Sư kia, có có được một gấu chi lực, có có được lực lượng của một con ngựa, kết quả nhưng thua trận, cũng tịnh không phải khí lực thật sự không bằng Hầu Vương này. Mà là đấu lực tay, không hề có thể chân chính phát huy ra toàn bộ khí lực.”

Trên thực tế, Hùng Lực, mã lực, thỏ lực, cá lực, quy lực, ngạc lực đủ loại, đều có sự khác biệt.

Loại này bất đồng, không gần như chỉ ở tại khí lực lớn nhỏ, càng ở chỗ lực lượng am hiểu lĩnh vực không giống vậy.

Hùng Lực ở chỗ đánh ra, mã lực ở chỗ lao nhanh, thỏ lực am hiểu nhảy lên, quy lực khéo phụ trọng, ngạc lực ở chỗ cắn vào. Mỗi loại sức mạnh, đều có nó am hiểu lĩnh vực.

Nói cách khác, tại một lãnh vực, lực lượng nào đó sẽ nhận được trình độ lớn nhất triển khai.

Mà đấu lực tay, hơn nữa là nhìn cổ tay lên lực lượng.

Điểm ấy, phỉ hầu giỏi vô cùng. Theo bọn nó thể trạng trên có thể nhìn ra manh mối, bọn họ chi trên so với nửa người dưới thường thường muốn tráng kiện hơn hai lần. Chúng từ từ khi sinh ra, mà bắt đầu đấu lực tay, có phần lớn huấn luyện trụ cột.

Đổi một loại khác tỷ thí phương thức, rất nhiều thất bại Cổ Sư nói không chừng liền có thể thắng được phỉ Hầu Vương rồi.

Từ hướng này nghĩa rộng, mỗi loại sức mạnh đều có chỗ độc đáo của nó, không thể chỉ bằng vào sức mạnh lớn nhỏ mà phân chia bọn họ ưu khuyết.

“Liền bắt người mà nói, một người huơi quyền lực đạo, nhất định nhỏ hơn bàn chân đạp lực đạo. Dưới tình huống bình thường, một người có khí lực, không có khả năng toàn bộ đều bạo phát đi ra. Ta có song heo chi lực, nửa ngạc chi lực, còn có Tự Thân Chi Lực, nhưng mà đấu lực tay lực đạo, tuyệt đối không có khả năng là chúng chi hòa. Đương nhiên, nếu muốn đem toàn bộ khí lực, tập trung ở trên một động tác, cũng không phải là không được. Vậy thì phải mượn nhờ cái kia truyền kỳ Cổ Trùng rồi...”

Đấu lực tay, cũng không thể đầy đủ thể hiện ra Phương Nguyên lực lượng chân chính. Nhưng là hắn rốt cuộc là nội tình thâm hậu, bởi vậy thắng dễ dàng bất bại.

Bất quá, tình cảnh trên nhưng cũng không thể làm được rõ ràng như thế.

Vì vậy, Phương Nguyên cố ý toát ra cật lực thần sắc, cánh tay run rẩy, làm ra cùng Hầu Vương giằng co bộ dáng.

Sau đó, mới chậm rãi, từng bước một áp đảo Hầu Vương.

Làm kết quả ra lúc đến, hầu như tất cả mọi người lặng rồi.

“Rõ ràng thật sự thắng!”

“Người này Thiên Sinh Thần Lực!”

Trong đám người có chút bạo động, tiếng thán phục thay nhau truyền.

“Hỏi thăm một chút người này là ai? Nếu có thể, lập tức mời chào được!” Rất nhiều gia tộc đầu lĩnh, đều tim đập thình thịch.

Cùng những cái kia đưa vào đại lượng tài chính, bồi dưỡng ra được Cổ Sư so sánh với, Phương Nguyên tính giới bỉ quá cao.

Căn bản cũng không cần đầu tư, liền có thể sử dụng, vì thương đội sáng tạo lợi nhuận.

“Trương Gia vận khí tốt, nhặt được một cái bảo bối.” Trong lúc nhất thời, ánh mắt rất nhiều Cổ Sư nhìn về phía Trương Gia ở bên trong, thêm mấy phần hâm mộ.

“Khó trách chúng ta đánh không lại hắn!” Thấy một màn như vậy, đám người Cường Ca đều bị líu lưỡi.

“Đây là con quái vật a.”

“Bây giờ suy nghĩ một chút nhìn, ta còn thực sự là may mắn, rõ ràng không có bị hắn đánh chết.”

Bọn hắn bây giờ nghĩ lại một phen, lập tức sợ không thôi.

Vốn là còn muốn tìm cơ hội trả thù Phương Nguyên, bây giờ thấy nơi đây, một điểm trả thù dục vọng cũng không có. Ngược lại có chút bận tâm, sau này Phương Nguyên đến chủ động gây phiền toái cho bọn hắn.

Trần Gia Lão Tổng Quản sắc mặt khó coi.

“Thật không ngờ này kẻ đần lại có như vậy một cỗ cậy mạnh. Hỏng bét... Chỉ mong Phó Thủ Lĩnh không nên trách cứ ta.” Hắn dè dặt liếc qua Trần Gia Phó Thủ Lĩnh.

Trần Gia Phó Thủ Lĩnh thật chặt nhíu mày, hắn nghĩ tới thêm nữa.

Hắn bắt đầu hoài nghi Trương Gia dụng ý. Có hay không lúc trước muốn người, chính là một cái cái bẫy đây.

Trương Gia nhìn ra cái này gia nô giá trị, cho nên cố ý đem nhốt lại, sau đó lên cửa muốn người?

Hắn càng nghĩ càng thấy được hợp lý, không khỏi lạnh rên một tiếng. Bất kể là ai cảm thấy mình bị chơi xỏ, bị lừa gạt hắn, tâm tình cũng sẽ không tốt đẹp.

Nhưng là sai lầm đã đúc thành, hắn chỉ có thể nắm lỗ mũi ăn cái này thua thiệt ngầm rồi.

“Ta không có nhìn lầm chứ?” Nha hoàn Tiểu Điệp che miệng lại, chứng kiến kết quả như vậy, ăn sợ nói không ra lời.

Thương Tâm Từ trên mặt đánh tan vẻ lo lắng, khóe miệng nổi lên mỉm cười.

“Chúng ta đi.” Trương Trụ phất tay, chỉ huy trước đội ngũ được, trong hai mắt cũng tản ra phức tạp quang.

Phương Nguyên đắc thắng, Trương Gia thương đội bắt đầu độ vượt qua kiểm tra tạp.

Phương Nguyên thắng liên tiếp hai trận, Trương Gia đội ngũ rời đi hơn phân nửa. Đã đến trận thứ ba, Phương Nguyên vì ngụy trang, cố ý thua đi, Trương Gia đội ngũ đến cùng vẫn bị lấy rất nhiều tài vật đi.

Bất quá tuy vậy, biểu hiện của Phương Nguyên đã đủ để để cho tất cả mọi người lau mắt mà nhìn.

Trở về thương đội về sau, hắn đã bị nhiệt liệt hoan nghênh.

“Trương tiểu thư, may mắn không làm nhục mệnh.” Hắn ôm quyền nói với Thương Tâm Từ.

Thương Tâm Từ đôi mắt đẹp tia chớp, quan sát lần nữa Phương Nguyên một phen, thanh âm êm dịu như nước: “Mẹ ta kể người không thể xem bề ngoài, đất đen ngươi lên cho ta sinh động bài học. Ta thật rất cảm tạ ngươi, đây là một trăm năm mươi khối Nguyên Thạch, là đáp tạ ngươi tạ lễ.”

“Một trăm năm mươi khối Nguyên Thạch?” Nha hoàn Tiểu Điệp lắp bắp kinh hãi, “tiểu thư, ngươi làm gì thế cho hắn nhiều như vậy!”

Phương Nguyên sau lùi một bước, nghĩa chính ngôn từ mà cự tuyệt nói: “Tiểu thư, ta là để báo đáp ân tình của ngươi, không phải là bởi vì ít Nguyên Thạch này. Xin đem Nguyên Thạch thu trở về đi, ta sẽ không muốn những thù lao này đấy.”

Tiểu Điệp vội vàng phụ họa: “Tiểu thư, ngươi nhìn hắn đều nói từ bỏ, ngươi chính là nhận lấy đi.”

Thương Tâm Từ nhưng kiên trì nói: “Đây không phải thù lao, mà là tạ lễ, là ta đáp tạ lễ vật của ngươi.”

Phương Nguyên nghiêm mặt, ngữ khí nghiêm túc: “Đừng nói là một trăm khối Nguyên Thạch, chính là một nghìn khối Nguyên Thạch, ta cũng sẽ không cần. Trương Gia Tiểu Thư, ta mặc dù chỉ là một phàm nhân, nhưng mời ngươi không nên vũ nhục ta!”

“Như vậy a...” Thương Tâm Từ bất đắc dĩ, đành phải đem Nguyên Thạch thu hồi đi.

“Hừ, coi như ngươi còn thức thời.” Tiểu Điệp bĩu môi.

Một bên Trương Trụ, im lặng không nói, ánh mắt tức thì càng thêm phức tạp.

“Ân cứu mạng, khó để báo đáp. Mời để cho ta lại vì tiểu thư ra sức.” Phương Nguyên ôm quyền lại nói.

Trên Phỉ Hầu Sơn hầu quần chúng nhiều, ven đường thương đạo, thường cách một đoạn khoảng cách, đều chiếm giữ một cỗ bầy vượn, thiết lập cửa khẩu.

Từ nay về sau Phương Nguyên lũ lũ xuất tay, khắc ý biểu hiện, có thua có thắng.

Thương đội vừa đi vừa nghỉ, tại trên Phỉ Hầu Sơn hao phí hai hơn mười ngày, lúc này mới cuối cùng đã đi ra tòa núi cao này.

Thương đội hàng hóa cắt giảm gần một nửa, tâm tình mọi người không khỏi sa sút.

Trương Gia tức thì đã thành duy vui vẻ đội ngũ.

Bởi vì Phương Nguyên xuất lực, dẫn đến tổn thất của bọn hắn xa xa nhỏ hơn dự tính.

Phương Nguyên bởi vậy nổi danh, rất nhiều gia tộc đều phái gia nô, chuyên môn tìm tới tận cửa rồi.

Bọn hắn đều mơ tưởng mời chào Phương Nguyên, khai ra phong phú điều kiện, nhưng Phương Nguyên đều từng cái cự tuyệt, như cũ ở lại Trương Gia.

“Tính tiểu tử ngươi còn có chút lương tâm, không uổng phí tiểu thư như thế đối đãi ngươi.” Tiểu Điệp bởi vậy đối với Phương Nguyên thay đổi thái độ

Tiểu nha đầu này, ruột để ngoài da, không có lòng dạ, thái độ của nàng như thế nào, vẫn luôn không tại lo nghĩ của Phương Nguyên ở trong. Phương Nguyên để ý là Thương Tâm Từ, cùng với hộ vệ của nàng Cổ Sư Trương Trụ.

Thương Tâm Từ ôn nhu thiện lương, thông minh linh mẫn. Cổ Sư Trương Trụ càng là lão luyện ổn trọng, kinh nghiệm phong phú.

Nhất là người kia, Phương Nguyên đã cảm giác được, Trương Trụ này đã hoặc nhiều hoặc ít, bắt đầu hoài nghi hắn.

Nói lý ra, Bạch Ngưng Băng cũng nhắc nhở Phương Nguyên: “Ngươi khi đó cự tuyệt một trăm năm mươi khối Nguyên Thạch kia, là một nét bút hỏng. Dựa theo trên mặt ngoài của ngươi thân phận, như thế khoản tiền lớn, làm sao có thể không động tâm? Lý do cẩn thận, chúng ta hẳn tạm dừng tu hành, phòng ngừa Trương Trụ sau lưng trinh sát.”

Nhưng Phương Nguyên nhưng cự tuyệt cái đề nghị này, như cũ mỗi đêm dài biết không ngừng.

Bạch Ngưng Băng cũng không có không phối hợp. Nàng đối với bại lộ thân phận, kỳ thật ôm thái độ thờ ơ, trên sự thực nàng càng vui với nhìn thấy thất bại của Phương Nguyên.

Tuyết Ngân Chân Nguyên đối với Phương Nguyên trợ giúp cực lớn, tu luyện tốc độ như giương cánh bay cao.

Tại chính thức ly khai Phỉ Hầu Sơn địa giới đêm hôm đó, Phương Nguyên từ hai chuyển sơ giai tấn thăng đến trung giai.

Làm phong trần mệt mỏi thương đội đi vào Hoàng Kim Sơn dưới chân lúc, hắn cũng sắp Ngạc Lực Cổ dùng xong, Vĩnh Cửu Tính mà tăng thêm một ngạc chi lực.

Trên Hoàng Kim Sơn, có phần lớn lộ thiên mỏ vàng. Núi trong đất ẩn chứa phong phú hoàng kim, thậm chí trong con suối múc ra một chùm bùn cát, si một si về sau, đều có thể thu hoạch mấy chục khối hoàng kim viên bi.

Tại ban ngày, ánh mặt trời rơi tại trên Hoàng Kim Sơn, thường thường sẽ phản bắn ra tầng một mông lung kim hoàng quang chóng mặt. Vầng sáng bao phủ ở toàn bộ dãy núi, có cẩm tú huy hoàng vẻ đẹp.

Nếu như chỗ này Hoàng Kim Sơn, thả tới trên địa cầu, cái kia nhất định khiến cho tinh phong huyết vũ cướp đoạt cùng đánh trận. Nhưng mà trên thế giới này, Nguyên Thạch mới là tiền, hoàng kim chỉ có thể luân làm một loại Mỏ kim loại vật, lớn nhất công dụng là đảm đương Luyện Cổ phụ liệu.

Trên Hoàng Kim Sơn, tọa lạc hai gia tộc.

Núi mặt trời chỗ, là Hoàng gia trại. Núi âm chỗ, là Kim Gia Trại.

Một núi không thể chứa hai cọp, từ Thanh Mao Sơn liền có thể liên nghĩ mà biết, Hoàng gia trại cùng Kim Gia Trại quan hệ cũng không hòa thuận.

Thương đội đến, tự nhiên khiến cho hai nhà hoan nghênh. Nhưng mà hai nhà liên hợp thông tri cũng đã đến —— thương đội chỉ có thể lựa chọn một cái sơn trại. Lựa chọn Hoàng gia trại, không thể lại vào Kim Gia Trại. Trái lại cũng thế.

Thương đội nhiều người sự tình tạp, Lưu Động Tính đại. Trước kia hai nhà cũng đã có mượn nhờ thương đội, đến đánh lén với nhau loang lổ việc xấu, bởi vậy liền hạ tương ứng nghiêm lệnh.

Cuối cùng đi cái nào sơn trại, thương đội thủ lĩnh ở giữa đã xảy ra khác nhau.

Bọn hắn có tất cả nhu cầu, thương lượng về sau, con này lẫn vào cũng lên thương đội liền chia làm hai nửa, hai cổ nhân mã phân biệt tiến vào hai nhà sơn trại.

Đương nhiên, bọn hắn không thể tiến vào sơn trại, đại bộ đội chỉ có thể ở hàng rào chung quanh tạm thời đóng quân.

Một an định lại, Trương Trụ liền lén lút tìm được Thương Tâm Từ: “Thuộc hạ bí mật quan sát nhiều ngày, đất đen, mây trắng hai người thập phần khả nghi, ta đề nghị đưa bọn chúng lưỡng trục xuất đội ngũ của chúng ta!”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

