 

Tiết bốn mươi tám: Bạch Vũ Phi Tượng 

Bạch Ngưng Băng cố nén cảm giác kích động này, hai mắt nheo lại.

Nàng rốt cuộc là như băng tuyết thông minh, nghĩ thấu một ít gì đó: “Trên thân Thương Tâm Từ đến cùng có đồ vật gì đó, giá trị cho ngươi như vậy hao tâm tổn trí hết sức?”

Lúc trước nàng cho rằng, Phương Nguyên là ngấp nghé mỹ mạo của Thương Tâm Từ. Hiện tại nàng đẩy ngã ý nghĩ này. Nàng giải Phương Nguyên, chỉ có trọng đại lợi ích, mới có thể làm hắn như thế tốn công tốn sức.

Nhưng mà ở chung nhiều ngày như vậy, Bạch Ngưng Băng đã giải đến thân thế của Thương Tâm Từ, nàng tại Trương Gia đã bị xa lánh, bản thân cũng chỉ là một cái phàm nhân, căn bản cũng không có tu hành tư chất.

Thương Tâm Từ đích xác xinh đẹp như hoa, nhưng như vậy dung mạo, đặt ở trên người của nàng, thực sự không phải là ưu điểm, mà là khuyết điểm.

Như vậy dung mạo, sẽ đưa tới tham lam cùng tội ác ma trảo. Mà nàng hết lần này tới lần khác nhưng không có sức tự vệ, như phi thân bên cạnh có một vị trung thành cảnh cảnh Tam Chuyển Cổ Sư, nàng Thương Tâm Từ sớm đã bị người bắt đi, biến thành đồ chơi.

Như vậy một người, đến cùng có giá trị gì? Nàng buôn bán tài hoa sao, so với Phương Nguyên, không đáng kể chút nào.

Bạch Ngưng Băng trăm mối vẫn không có cách giải.

Phương Nguyên không nói, không có trả lời Bạch Ngưng Băng.

“Bên kia hai cái, dọn nhanh một chút, đừng chậm chậm từ từ đấy!” Cách đó không xa, một vị Cổ Sư tay chỉ Phương Bạch hai người, quát to.

Phương Bạch hai người bước chân nhanh hơn, Bạch Ngưng Băng hạ giọng: “Như ngươi vậy làm, không sợ bại lộ sao? Vạn nhất bị người phát hiện, hắc hắc, những người này tất nhiên sẽ cùng ngươi không chết không thôi!”

“Vậy bọn họ phát hiện sao?” Phương Nguyên hỏi ngược một câu.

“Ây...”

Hai người buông hòm gỗ, đi trở về.

Phương Nguyên vì tiêu trừ chính mình hiềm nghi, lần thứ nhất dụ dỗ đàn thú lúc, liền hy sinh hàng hóa của chính mình. Mấy lần đàn thú tập kích qua về sau, Trương Gia hàng hóa tổn thất tối đa. Rất nhiều người đều đúng Thương Tâm Từ đáp lại đồng tình, thậm chí Thương Tâm Từ cũng đi tìm Phương Nguyên, an ủi qua hắn.

Nhưng bây giờ Bạch Ngưng Băng suy nghĩ kỹ một chút, chợt phát hiện, hàng hóa của Phương Nguyên nhìn như hy sinh rất nhiều, nhưng kỳ thật chính thức có giá trị hàng, vẫn luôn bảo tồn đến bây giờ. Những hàng này chiếm được chúng giá trị hơn phân nửa, hắn chính thức tổn thất cũng chẳng có bao nhiêu!

Hắn thủ đoạn ẩn nấp đến cực điểm, nếu không phải mình dưới sự trùng hợp phát hiện, phỏng đoán còn có thể bị mơ mơ màng màng.

Nghĩ tới đây, trong lòng Bạch Ngưng Băng thì có không cam lòng —— “người này, thậm chí ngay cả ta đều gạt!”

Hai người lại dời lên một cái cặp.

Phương Nguyên tựa hồ biết rõ tâm lý của Bạch Ngưng Băng ý tưởng, khẽ cười một tiếng: “Lừa gạt địch nhân, tốt nhất từ lừa gạt mình người bắt đầu. Huống hồ, ta cũng không phải cố ý phải gạt ngươi, ngươi có tác dụng của ngươi.”

“Há, cái tác dụng gì?” Bạch Ngưng Băng không khỏi mà hỏi thăm.

“Cảnh kỳ tác dụng. Ngươi là bên cạnh ta người thân cận nhất, nếu như ngươi phát hiện kỳ quặc, như vậy những người khác cũng không xê xích gì nhiều.”

“Thế nhưng là, ta cũng là hôm nay dưới sự trùng hợp...”

Phương Nguyên lắc đầu: “Trùng hợp cũng đại biểu cho nào đó xu thế. Bất quá, cũng không kém là lúc này rồi.”

Bạch Ngưng Băng trong mắt sáng ngời: “Ngươi muốn làm gì?”

Lạnh phỉ kiêu mèo đến cùng không có vọt tới đệ tam phòng tuyến, đạo thứ hai phòng tuyến căng cứng lên đứng vững, đem đến xâm phạm kiêu bầy mèo đánh tan.

Sau khi chiến đấu, người sống sót thanh bị thương vong, quét dọn chiến trường.

“Đây là lần thứ mấy đàn thú tập kích?”

“Ta muốn về nhà!”

“Thật là đáng chết, chuyến này vận khí cũng quá kém.”

“Chúng ta có nên hay không tiếp tục đi lên phía trước? Có lẽ lưu lại, chờ đợi mặt khác thương đội trợ giúp, là ý kiến hay.”

... Tâm tình của mọi người cực kỳ đê mê, rất nhiều người tiếng oán than dậy đất, phổ biến cảm thấy tiền đồ chưa biết, không muốn lại tiếp tục tiến lên. Đối với tử vong khủng hoảng, nôn nóng, sợ hãi cùng các loại tâm tình, tràn ngập tại toàn bộ nơi trú quân chính giữa.

“Cổ thủ lĩnh, vì cái gì mỗi một lần đều an bài Trần Gia ta bộ phận canh giữ ở phòng tuyến thứ nhất trên? Ngươi cứu lại có mục đích gì!”

“Trần Phó Thủ Lĩnh, ta vẫn luôn là công bình công chính. Thực lực của Trần Gia các ngươi mạnh nhất, hôm nay gia Đồng Tâm Hiệp Lực, giúp đỡ lẫn nhau. Năng giả đa lao, tự nhiên muốn đảm đương nổi càng nhiều trách nhiệm hơn.”

Tiếng cãi vã bỗng nhiên truyền đến, rước lấy rất nhiều người chú ý.

Cổ Long cùng Trần Gia Phó Thủ Lĩnh Trần Song Kim, lẫn nhau trừng mắt, bầu không khí khẩn trương.

“Thực lực của Trần Gia ta mạnh nhất? Ha ha, cổ thủ lĩnh ngươi trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, ngươi Cổ Gia còn lại bao nhiêu hảo thủ, đại gia hỏa tâm lý đều biết!” Trần Song Kim cười lạnh.

“Thối lắm! Cổ Bình nhà ta dạng này hảo thủ, đều hy sinh! Trần Gia các ngươi chứ?” Cổ Long chửi mắng.

“Nhị vị, hiện tại cũng không phải là cãi vả thời điểm.” Lâm gia Phó Thủ Lĩnh đi tới, khuyên.

Cuối cùng, cổ, Trần Nhị người tan rã trong không vui.

“Liền Cổ Long Đại Nhân cùng Trần Song Kim đại nhân, đều cãi vả. Cổ Gia cùng Trần Gia, không phải là đi rất gần sao?”

“Ài, hiện tại nơi này trước mắt, mỗi người cảm thấy bất an. Cũng nghĩ như thế nào bảo tồn nhà mình thực lực, khá hơn nữa giao tình cũng vô dụng thôi.”

“Theo tin tức mới nhất, Cổ Gia hai vị kia Thiếu chủ huyên náo túi bụi, Trần Gia giống như đã triệt để đảo hướng Cổ Quý bên kia.”

“Thì ra là thế. Cổ Long Đại Nhân là thuộc hạ của Cổ Phú, khó trách đối với Trần Gia không có sắc mặt tốt.”

Mấy vị Cổ Sư ở một bên thấp giọng trò chuyện với nhau, trong lòng Phương Nguyên khẽ nhúc nhích.

Mấy ngày sau đó, đã nhân tâm tan rã thương đội, trước đi đến Tượng Nha Sơn.

Tượng Nha Sơn cao vút trong mây, sống phần lớn giống như bầy. Nơi này khí hậu đặc biệt, chân núi đến sườn núi, ẩm ướt oi bức, che kín rừng mưa. Sườn núi đến đỉnh núi, tuyết trắng trắng ngần, khô mát lạnh như băng, tuyết tùng mọc lên san sát như rừng.

Mọi người không khỏi cẩn thận, gọi bọn hắn cao hứng chính là, tiến vào Tượng Nha Sơn vài ngày, đều không có lọt vào bầy thú trùng kích.

“Đây là vận khí tốt cuối cùng đã tới sao?”

“Khổ tận cam lai, cũng nên như thế rồi.”

“Đáng tiếc, hàng hóa hầu như tổn thất hết, lần này cần bồi thường đi vào rất nhiều tiền a.”

“Hừ, thấy đủ đi, có thể nhặt về một cái mạng, cũng không tệ rồi!”

“Qua Tượng Nha Sơn, tiếp qua mộ bia núi, song đem núi, chính là Triệu gia trại. Tới đó ta không phải phải hảo hảo ngủ cái ba ngày ba đêm không thể.”

... Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, nhìn về tương lai, sĩ khí thoáng có chỗ tăng trở lại.

“Ồ, tuyết rơi?” Một người ngửa đầu, phát hiện điểm trắng nõn chính từ giữa không trung rơi xuống rơi.

“Chuyện phiếm, đây là Tượng Nha Sơn chân núi, làm sao có thể tuyết rơi?” Có người không tin, nhưng mà ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt cứng đờ.

“Thực tuyết rơi...”

“Đáng chết, đây không phải tuyết, là lông vũ!” Có người bỗng nhiên hét lớn.

Thương đội rất nhiều Cổ Sư nghe xong lời này, lập tức một cái giật mình.

Màu trắng lông vũ, chẳng lẽ là —— Bạch Vũ Phi Tượng?

Ngay tại lúc này, cuồng phong đột khởi, Bạch Vũ tung bay, như tuyết rơi nhiều lật úp.

Ngang... Mấy trăm con voi trỗi lên, ở giữa không trung bay đạp mà xuống, hướng trên mặt đất thương đội lao xuống.

“Chết tiệt, thật sự là Bạch Vũ Phi Tượng!”

“Làm sao sẽ trêu chọc đến chúng, chúng hẳn sinh hoạt ở trên sườn núi mới đúng vậy a.”

“Kết trận, nhanh chóng kết trận nghênh địch!”

Đã không kịp rồi, giống như bầy đáp xuống, đến mức, đều bị người ngã ngựa đổ.

Ít Bạch Vũ Phi Tượng này, toàn thân đều mọc đầy màu trắng lông vũ. Hai cây dài chừng một trượng uốn lượn ngà voi, tráng kiện và bén nhọn. Sức trùng kích to lớn, để cho chúng đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

Trên đường đi thương đội, bị đánh trở tay không kịp. Giống như bầy vẻn vẹn một lần trùng kích, liền mang đi hơn trăm người tính mạng. Rất nhiều gia nô bị giẫm thành thịt nát, thùng xe bị ngà voi xuyên thủng, da đen Phì Giáp Trùng trong khoảnh khắc đã chết ba đầu. Dực xà cùng đà điểu khắp nơi tán loạn, tạo thành giẫm đạp sự cố.

Trong lúc nhất thời, tình cảnh vô cùng hỗn loạn.

“Cổ Sư, tất cả Cổ Sư, đều hướng ta bên này tập hợp!” Cổ Long trong đám người hô lớn.

Nhưng hắn mới vừa tụ tập hơn mười người, giống như bầy lại lần nữa lao xuống, đem Cổ Sư đánh tan.

Giống như bầy bay lên không trung, lại bắt đầu công tác chuẩn bị lần thứ ba trùng kích.

“Ài...” Cổ Long thở dài một tiếng, biết rõ phản kích hy vọng đã xa vời. Hắn đành phải hô lớn: “Tất cả mọi người chạy mau, chạy tới chung quanh trong rừng mưa đi!!”

Không cần thiết hắn nói, rất nhiều người đã xông vào rừng mưa.

Nhưng mà Bạch Vũ Phi Tượng xông tới lực lượng rất mạnh, nhảy vào rừng mưa bên trong, cây cối trong nháy mắt bị đụng gãy, vô số người chịu khổ voi chà đạp.

Những thứ này phi tượng bề ngoài thánh khiết cao nhã, nhưng trời sinh tính vô cùng nhất thích giết chóc.

Ngang!

Một cái phi tượng, nhắm ngay đám người Thương Tâm Từ, như một vì sao rơi thẳng lao xuống.

“Tiểu thư, chạy mau! Ta tới dẫn dắt rời đi nó!” Bước ngoặt nguy hiểm, Trương Trụ đứng ra, phát ra một đạo hồng quang, đánh trúng phi tượng.

Phi tượng giận dữ, chuyển hướng phương hướng, nhắm ngay Trương Trụ.

Trương Trụ là Trị Liệu Cổ Sư, công kích và phòng ngự cũng không cường đại, ở trong rừng mưa chật vật chạy thục mạng.

Phi tượng đánh thẳng tới, mang theo tiếng thét.

Trương Trụ chạy đi chạy như điên, kịp thời bổ nhào về phía trước. Phi tượng nặng nề mà đụng sau lưng hắn, bẻ gãy mấy cây đại thụ, màu trắng lông vũ rơi đầy đất.

“Nguy hiểm thật!” Trương Trụ lau lau mồ hôi lạnh trên đầu, vừa đứng lên, lập tức trước mắt tối om.

Phanh.

Một gốc cây cường tráng thân cây, bị Bạch Vũ Phi Tượng dùng cái mũi bỏ tới đây, kết kết thật thật đâm vào trên người của Trương Trụ.

Sinh tử tồn vong thời khắc, Trương Trụ thúc giục Phòng Ngự Cổ, toàn thân bao lại tầng một kim quang.

Phốc.

Kim quang tán loạn, hắn đại thổ một ngụm máu tươi, bị xa xa đụng bay ra ngoài.

Hắn mắt nổi đom đóm, hoa mắt váng đầu. Té trên mặt đất, không thể động đậy.

Mơ hồ trong đó, hắn nghe được giống như chân đạp mà thanh âm, mà lại càng lúc càng lớn.

Hắn Xương Sống sinh ra một luồng hơi lạnh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú nói cho hắn biết —— tánh mạng của chính mình ngàn cân treo sợi tóc!

Hắn không kịp nghĩ nhiều, vội vàng lăn khỏi chỗ.

Sai một ly, Bạch Vũ Phi Tượng liền từ bên người của hắn đụng phải cái không.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Bạch Vũ Phi Tượng hung hãn đụng ở trên vách núi đá, hai cây ngà voi thật sâu chọc vào lên núi thạch chính giữa.

Phi tượng cao giọng thét dài, cố gắng lay động đầu, đồng thời bốn chân ngã phía sau lùi lại.

Trương Trụ mơ hồ tầm mắt rốt cuộc trở nên rõ ràng, hắn lảo đảo mà đứng lên, chứng kiến này tấm rõ ràng, không khỏi mồ hôi lạnh đầm đìa. Nếu mới vừa hắn chậm vỗ một cái, nhất định đã bị bị đâm cho tan xương nát thịt.

Hắn kiểm tra một hồi Không Khiếu, còn thừa lại năm thành chân nguyên. Phòng Ngự Cổ trạng thái uể oải, đã gần như bên bờ hủy diệt.

“Phải chạy nhanh quay về đến bên cạnh tiểu thư đi!” Trong lòng hắn lo lắng muôn phần, từ mình thân là Cổ Sư, đều nguy hiểm như thế. Tiểu thư cùng Tiểu Điệp đều là phàm nhân, quả thật là ngàn cân treo sợi tóc, mạng treo lơ lửng.

Đầu kia Bạch Vũ Phi Tuyết vẫn còn nhổ răng, Trương Trụ xoay người chạy, hướng trong trí nhớ phân biệt địa điểm đuổi theo.

Đi vào phân biệt địa điểm, Thương Tâm Từ đã không thấy tăm hơi.

Trương Trụ chính chần chờ nên đuổi theo hướng nào, một vị Cổ Sư chạy tới, sau lưng đuổi theo ba đầu Bạch Vũ Phi Tượng.

“Cứu cứu ta!” Hắn hô lớn.

“Đáng chết.” Trương Trụ chửi rủa một tiếng, hắn nhận ra người này là là Thanh Niên Cổ Sư của Trần Gia, tên là Trần Hâm.

Trương Trụ tâm hệ tiểu thư an nguy, ở đâu lo lắng cứu Trần Hâm, vội vàng co giò chạy như bay.

Trần Hâm chứng kiến Trương Trụ, như là người chết chìm nhìn đến cuối cùng một cọng rơm cứu mệnh, cũng đi theo đuổi theo mau.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

