 

Tiết bốn mươi sáu: Hai chuyển đẳng cấp cao 

Thương đội một đường đi về phía tây, mặc Sơn Việt Lĩnh.

Nửa tháng sau, Phương Nguyên cùng đi vào âm trầm tĩnh lặng, cây khô trách ảnh Hồn Mộc Sơn, hắn bán tháo mất gần một nửa hàng, mua xuống rất nhiều đặc sản vật liệu gỗ.

Hơn hai mươi ngày về sau, bọn hắn đi vào Cự Vũ Sơn.

Trên Cự Vũ Sơn, gồ ghề, đây đều là giọt mưa nện ra tới hố to.

Nơi đây một khi trời mưa, từng viên giọt mưa đều to như vò rượu, trùng kích lực cực lớn. Bởi vậy, trên Cự Vũ Sơn Đồng Gia Trại, là xây dựng vào thân núi trong lỗ hỗng. Nếu là lộ thiên kiến tạo, mấy trận trời mưa đến, cũng sẽ bị giọt mưa nện hủy diệt rồi.

Tại Đồng Gia Trại tử dặm, Phương Nguyên tại trên Hoàng Kim Sơn thu mua hoàng kim ngọn đèn, rất được hoan nghênh.

Đóng quân thời kỳ, rơi xuống ba trận mưa. Phương Nguyên cũng bởi vậy đào được không ít lam dầu giọt mưa. Những thứ này giọt mưa, là một loại công dụng rộng rãi phụ liệu.

Những thứ này cự mưa lớn giọt, vừa là Đồng Gia Trại tai họa, bức bách bọn hắn chỉ có thể ở thân núi bên trong sinh hoạt. Nhưng lại là Thiên Tài Địa Bảo, là bọn hắn chủ yếu nhất mậu dịch hàng hoá.

Ly khai Cự Vũ Sơn về sau, thương đội đi vào gạch vuông núi.

Trên núi này tảng đá, rất kỳ lạ. Mỗi một khối đều là cục gạch hình dạng, chẳng qua là có lớn có nhỏ, lớn có nhỏ có.

Đại Phương gia tộc, đã tại gạch vuông trên núi sinh sống hơn ngàn năm, là một cái lớn gia tộc.

Bọn hắn nhà ở, so với Đồng Gia Trại phải tốt hơn nhiều, đều là gạch ngói kết cấu. Sơn trại kiến trúc chung quanh cao lớn tường thành, trong tường thành có toà nhà hình tháp, ngoài tường thành có lô - cốt.

Phương Nguyên nhớ rõ đại bậc thầy, có một cái dở hơi gia lão, ưa thích tượng điêu khắc gỗ.

Liên hệ với hắn về sau, hắn ở đây Hồn Mộc Sơn thu mua, tạo hình quái dị khoa trương hồn mộc, bị vị gia lão này toàn bộ mua xuống.

Cứ như vậy một đường người bán hàng rong, tại Phương Nguyên dưới thao tác, Trương Gia bán hàng lúc tăng lúc giảm. Nhưng mỗi một lần biến hóa, đều có thể kiếm lấy lời.

Số lần càng nhiều, dĩ nhiên là đưa tới chú ý của những người khác.

Phương Nguyên đẩy hết thẩy đến trên người của Thương Tâm Từ, Thương Tâm Từ kinh thương tài hoa dần dần được lan truyền.

Thời Gian trôi qua, lại trải qua Tứ gia sơn trại về sau, thương đội dần dần tiếp cận Khiếu Nguyệt Sơn.

Tối hôm đó, thương đội dựa lưng vào một vách núi thẳng đứng, đóng trại, kết thành tạm thời doanh trại.

“Chúng ta đã tiến vào Khiếu Nguyệt Sơn khu vực, kế tiếp một đoạn đường, đều là hoang sơn dã lĩnh, trùng thú gắn đầy, liền thôn trang đều không có. Từ đêm nay bắt đầu, mọi người tu nâng cao tinh thần phòng bị.” Cổ Gia thủ lĩnh dặn dò.

Trong trướng bồng mỗi nhà Phó Thủ Lĩnh, đều tỏ vẻ nhao nhao gật đầu.

Thương Tâm Từ trong mắt hiện lên ánh sáng.

Này thương đạo đi đến bây giờ, là nguy hiểm nhất một đoạn. Trải qua đoạn này, liền có thể đến tới huyết lệ núi, lại trải qua mấy nhà sơn trại, chính là Thương Lượng Sơn Thương Gia Thành.

“Được rồi, kế tiếp an bài một tuần này bố phòng vị trí.” Cổ Gia thủ lĩnh nói tiếp.

Sau nửa canh giờ, mọi người thương thảo chấm dứt, nhao nhao từ trong lều vải đi tới.

Trương Trụ liền nghênh đón tiếp lấy: “Tiểu thư, cơm tối đã chuẩn bị xong. Hôm nay hay là muốn mời đất đen cùng mây trắng đến đi ăn cơm sao?”

“Đương nhiên.” Thương Tâm Từ gật đầu nói, “ta còn muốn ở trong tiệc rượu lãnh giáo hắn người bán hàng rong tâm đắc đây.”

Những ngày này, Phương Nguyên lợi nhuận nhờ có ít, đem bán hàng lật đi lật lại, buôn bán lời gấp năm sáu lần lợi nhuận. Làm Thương Tâm Từ, Trương Trụ, Tiểu Điệp này ba người biết chuyện, đều lau mắt mà nhìn.

Phương Nguyên chiếu theo ước định, đem thu hoạch chia ra một nửa, giao cho Thương Tâm Từ. Nhưng trong lòng của Thương Tâm Từ, chính là Nguyên Thạch làm sao so được với Phương Nguyên đối với buôn bán kinh nghiệm cùng giải thích.

Nàng không có tư chất tu hành, chỉ là phàm nhân, kinh thương là nàng kiêu ngạo nhất năng lực.

Nhưng mà, liền tại nơi này vẫn lấy làm kiêu ngạo lĩnh vực, Phương Nguyên cho thấy thực lực để cho Thương Tâm Từ không thừa nhận cũng không được, nàng không bằng Phương Nguyên rất nhiều!

Rất nhiều nhìn như hoang đường quyết định, tại sau trong giao dịch, đều hiện ra kinh người hiệu quả.

Thương Tâm Từ cũng không phải là là một tự giận mình người, tại minh bạch chính mình cùng Phương Nguyên chênh lệch về sau, mỗi ngày đều sẽ mở tiệc chiêu đãi Phương Nguyên.

Phương Nguyên chỉ điểm vài câu, liền có thể để cho nàng được lợi ích không nhỏ.

Nàng tại kinh thương phương diện, thiên phú trác tuyệt, như bọt biển hấp thủy, nhanh chóng học cấp tốc dài.

Cùng Phương Nguyên trao đổi càng nhiều, nàng liền càng bội phục hắn.

“Ài, tiểu thư, ngươi phải cẩn thận. Này hai người rõ ràng có câu chuyện, không là người bình thường.” Trương Trụ thở dài một hơi, trong mắt lộ ra lo lắng thần sắc, hắn sợ hãi Thương Tâm Từ càng lún càng sâu.

“Yên tâm đi, Trương Trụ Thúc, ta có chừng mực đấy.” Thương Tâm Từ đích xác là huệ chất lan tâm, nàng cũng không nói chuyện với Phương Nguyên cùng phương diện khác, chỉ giới hạn ở kinh thương. Nói chuyện điểm đến đó thì ngừng, càng sẽ không nói bóng nói gió.

Nàng cảm thấy Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người, tuy rằng thần bí, nhưng không hề nguy hiểm.

Phương Nguyên kinh thương bằng vào đều là chính quy thủ đoạn, cũng từ không quỵt nợ, mỗi lợi nhuận một bút đều cùng Thương Tâm Từ chia năm năm. Hành động như vậy, ở trong vô hình, mang cho Thương Tâm Từ nhiều cảm giác an toàn hơn.

Nhưng mà đêm nay lần này mở tiệc chiêu đãi, Phương Nguyên nhưng không có tiếp nhận.

“Ta hôm nay cảm giác hơi mệt, không đi.” Hắn vẫy vẫy tay, đối với đến đây cố ý mời Tiểu Điệp nói.

Cũng không phải là Thương Tâm Từ mỗi lần mở tiệc chiêu đãi, Phương Nguyên đều gật đầu. Ba lượt mở tiệc chiêu đãi ở bên trong, thường thường chỉ có một lần Phương Nguyên sẽ đi.

Tiểu Điệp bĩu môi, oán trách nhìn Phương Nguyên liếc mắt, trong miệng lầm bầm vài câu, đành phải ly khai.

Lúc trước Phương Nguyên cự tuyệt, Tiểu Điệp còn ồn ào mấy lần, vì tiểu thư mà không hài lòng. Nhưng mà theo Phương Nguyên càng lợi nhuận càng nhiều, thái độ của Tiểu Điệp đã ở thay đổi, cũng không phẫn bất bình, biến thành nhân nhượng cùng bất đắc dĩ.

Bất luận thế giới nào, cái đó cấp độ, người có thực lực đều sẽ khiến tôn trọng.

Phương Nguyên nhắm lại lều vải, Bạch Ngưng Băng đã ngồi xếp bằng ở trong đó một cái giường bên trên.

Mờ tối, nàng mắt màu lam lộ ra hơi ánh sáng.

Lúc trước Phương Nguyên cự tuyệt Tiểu Điệp, nàng còn có chút bất ngờ. Nhưng mà mấy lần về sau, Bạch Ngưng Băng ý thức được cử động lần này diệu dụng.

Tục ngữ nói, vô sự mà ân cần phi Gian tức Đạo Tặc. Phương Nguyên cự tuyệt mời, không nhân nhượng Thương Tâm Từ, ngược lại sẽ lại để cho thiếu nữ cảm thấy Phương Nguyên đối với nàng không cầu gì khác.

“Bắt đầu đi.” Phương Nguyên cũng ngồi xếp bằng đến trên giường, đưa lưng về phía Bạch Ngưng Băng.

Bạch Ngưng Băng hai tay hiện lên chưởng, khoác lên trên lưng Phương Nguyên, một thành Tuyết Ngân Chân Nguyên theo tâm ý, điều động mà ra, rót vào đến trong cơ thể của Phương Nguyên.

Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ tất cả lóe xanh hồng ánh sáng, trải qua nó chuyển đổi, sáu phần Tuyết Ngân Chân Nguyên tiến vào Không Khiếu của Phương Nguyên trong.

Ào ào ào.

Phương Nguyên chìm vào tâm thần, hết sức chăm chú, thúc giục những thứ này chân nguyên, mạch lạc Không Khiếu bốn vách tường.

Tại một chuyển thời điểm, Không Khiếu của hắn vẫn không thể thừa nhận lớn như vậy cọ rửa độ mạnh yếu. Nhưng mà hôm nay hắn đến hai chuyển trung giai, khiếu vách tường nội tình thâm hậu, đã Hoàng Kim trực diện Tuyết Ngân Chân Nguyên không ngừng súc.

Chẳng qua là kéo dài thời gian không thể quá dài, thường cách một đoạn thời gian, đều cần nghỉ ngơi một hồi.

Khiếu trên vách đá thủy quang chấn động, không khô chuyển. Trắng tinh ánh sáng chói lọi không ngừng tăng cường, vài chỗ đã có cố hóa đông lại dấu hiệu. Hiển nhiên, Phương Nguyên khoảng cách hai chuyển đẳng cấp cao, đã là một chân bước vào cửa.

Phương Nguyên tu hành kinh nghiệm phong phú, trong lòng hiểu rõ vô cùng. Ý định ngay tại đêm nay, rèn sắt khi còn nóng, xông lên hai chuyển đẳng cấp cao!

Thời gian lặng yên trôi qua, chút bất tri bất giác, đã đến đêm khuya.

NGAO... OOO ——!

Bỗng nhiên, truyền đến một đạo tiếng kêu của Thương Lang Vương.

Tiếng kêu đánh vỡ doanh trại tĩnh lặng, sau đó ngay sau đó, vô số âm thanh sói tru liên tiếp, hưởng ứng vua của chúng.

“Sói tập kích, Sói tập kích!”

“Chết tiệt, tất cả đứng lên, có đàn sói tập kích nơi trú quân!!”

“Thật là nhiều Thương Lang, quả thực nhiều vô số kể!”

... Rất nhiều người kêu sợ hãi gầm thét, nơi trú quân trong vòng thời gian ngắn thức tỉnh, sau đó sôi trào lên.

“Ha, nghe thanh thế này, giống như đàn sói quy mô rất lớn.” Bạch Ngưng Băng nghiêng tai lắng nghe trong chốc lát, cười nói.

Người bán hàng rong đang đi đường, cũng đụng phải mấy nảy sinh bầy thú trùng kích. Trải qua về sau, nàng hôm nay cũng không kinh hãi rồi.

“Nơi này là Khiếu Nguyệt Sơn, có người nói nơi đây sinh hoạt Nam Cương tất cả Sói. Tại trăng tròn thời gian, đàn sói đều nhìn lên trăng tròn, sói tru có thể vang vọng cả tòa núi lớn, liên tiếp, liên miên không dứt. Chẳng qua là tối thứ nhất, liền gặp được Thương Lang bầy, vận khí này có chút không tốt lắm.” Phương Nguyên có chút mở hai mắt ra, Nhất Tâm Nhị Dụng, trong Không Khiếu tu hành cũng không có ngừng dưới.

“Chết tiệt, Thương Lang nhiều lắm.”

“Trị Liệu Cổ Sư, Trị Liệu Cổ Sư ở đâu?! Cha ta bị thương, hắn chảy thật là nhiều máu...”

“Hướng đông nam phòng tuyến đã bị đột phá, nhanh đi trợ giúp!”

Thế cục so với Bạch Ngưng Băng dự đoán, còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm. Từ phát hiện đàn sói, nửa chén trà nhỏ thời gian, doanh trại một chỗ phòng tuyến liền bị xông phá một lỗ hổng, đàn sói đột nhập đã đến doanh nội bộ.

“A ——!”

“Cầm vũ khí lên, cùng đám súc sinh này đám liều mạng!”

Gia nô tiếng kêu thảm thiết, tiếng chiến đấu, tiếng hò hét, không ngừng truyền đến.

“Chúng ta muốn đi ra ngoài sao?” Bạch Ngưng Băng hỏi.

“Ra ngoài cái gì? Ngươi có thể làm gì? Đừng quên thân phận của ngươi bây giờ.” Sau nửa ngày, Phương Nguyên mới không yên lòng trả lời một câu.

“Thế nhưng là đàn sói đã xông lại, ngươi mới vừa thu mua hàng hóa, cần phải bị tổn thất rồi.” Bạch Ngưng Băng cười nói, trong lời nói tràn đầy nhìn có chút hả hê.

“Vậy tổn thất đi.” Phương Nguyên một lần nữa nhắm hai mắt lại.

Lại sau một lúc lâu, bên ngoài lều truyền đến nha hoàn thanh âm của Tiểu Điệp: “Đất đen, đất đen! Hai người các ngươi có ở đây không?”

“Chuyện gì?” Bạch Ngưng Băng nói.

“Ông t... R... Ờ... I..., các ngươi thực ở? Động tĩnh lớn như vậy, cũng không có đánh thức hai người các ngươi! Có rất nhiều Thương Lang vọt vào nơi trú quân, tuy rằng tình cảnh đã được đến khống chế, nhưng vạn nhất có một hai cái cá lọt lưới đây. Tiểu thư để cho ta gọi các ngươi quá khứ. Có Trương Trụ đại nhân bảo hộ, bên kia sẽ rất an toàn!” Tiểu Điệp hô.

“Không cần. Như là đã đã khống chế cục diện, thì không đi quấy nhiễu tiểu thư nhà ngươi rồi. Một hai Thương Lang, bằng khí lực của ta, còn ứng phó được đến.” Phương Nguyên nói.

Tiểu Điệp có thúc giục vài câu, nhưng vẫn xưa cũ lọt vào cự tuyệt. Cuối cùng nàng ở ngoài lều hận hận dậm chân: “Thật sự là không thức hảo nhân tâm, các ngươi đã chết cũng đừng trách ta không có nhắc nhở hai người các ngươi. Hừ!”

Bỏ xuống những lời này về sau, nàng vội vàng rời đi.

Thương Lang bầy tiếp tục công kích thời gian đốt một nén hương, lúc này mới lui lại.

Lần này đàn thú trùng kích, đã tạo thành thương đội xây dựng đến nay, rất tổn thất nặng nề.

Ba vị Cổ Sư chết trận, hơn mười vị bị thương, gia nô tử thương vô số, hàng hóa tất cả có tổn thất. Nhất là Trương Gia hàng, tổn thất tối đa.

Những hàng này đều là Phương Nguyên mượn tiền tới, sơ bộ đánh giá một chút, vẻn vẹn một đêm này, Phương Nguyên liền tổn thất gần nghìn khối Nguyên Thạch.

Sau khi trời sáng, kiểm kê tổn thất lúc, hắn trên mặt cười khổ, nhưng trong lòng không có chút nào để trong lòng.

Bởi vì ngay tại đêm qua, hắn tấn thăng đến hai chuyển đẳng cấp cao. Chỉ là qua mấy tháng mà thôi, tu hành như vậy tốc độ gọi người trong cuộc một trong Bạch Ngưng Băng, cũng âm thầm kinh dị.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

