 

Tiết bốn mươi bảy: Bị phát hiện 

Chảy máu một đêm trôi qua, nắng sớm chiếu rọi tại tổn hại không chịu nổi nơi trú quân.

Tại nặng nề trong không khí, mọi người quét dọn chiến trường, thu thập hàng hóa, mang theo trầm thống tâm tình một lần nữa lên đường.

Nhưng mà, lần này đàn sói tập kích, chỉ là một cái bắt đầu.

Mấy ngày sau đó, bọn hắn lần nữa gặp được Thương Lang bầy tập kích.

Lần này quy mô, so với một lần trước còn muốn khổng lồ. Bất quá thương đội đã có nguyên vẹn đề phòng, tổn thất ngược lại so sánh với trước đó lần thứ nhất, có chút giảm bớt.

Đánh lui bọn này Thương Lang, thương đội còn chưa thở nổi, liền sau ba ngày, bị Điện Lang bầy tập kích. Ba Cuồng Điện Lang, chín đầu Hào Điện Lang, giết chết trọn vẹn mười năm vị Cổ Sư. Cuối cùng, chúng để lại đầy mặt đất xác sói, chỉ còn lại có một đầu bị thương Cuồng Điện Lang, suất lĩnh lấy tàn Sói lui lại.

Trong thương đội tuy rằng rất nhiều Cổ Sư cố tình báo thù, đã có lực chưa đến, không dám xâm nhập Khiếu Nguyệt Sơn, chỉ có thể trơ mắt nhìn đàn sói lui lại.

Này một lần tập kích, lại để cho thương đội thủ lĩnh, cùng với Phó Thủ Lĩnh đều ý thức được tự thân tình cảnh nguy hiểm. Tại đêm đó, bọn hắn liền quyết định bước nhanh, mau chóng thoát ly Khiếu Nguyệt Sơn ngăn cản.

Nhưng mà như thế, tại từ nay về sau hơn nửa tháng bên trong, bọn hắn như cũ gặp phải bầy sói nhiều lần tập kích.

Thương Lang, Điện Lang, Tuyết Lang, song đầu Sói, thậm chí còn có Huyết Nha bái... Ra Khiếu Nguyệt Sơn, thương đội trên dưới quả thực thở dài một hơi.

Qua một đoạn bình thản ngày tháng bình an, khi bọn hắn tiến vào Bạch Hổ Sơn lúc, lần nữa gặp phải bầy thú tập kích.

Lúc này đây, là mai rùa lão viên.

Những thứ này màu trắng viên hầu, hình thể khổng lồ, sau lưng có giáp xác, giáp xác trên quy văn rõ ràng. Bầy Viên tập kích, tuy rằng không có có tạo thành nhân viên đại lượng thương vong, nhưng mà hàng hóa tổn thất rất nhiều, lại để cho vô số người trong nội tâm nhỏ máu.

Hàng hóa của Phương Nguyên cũng bị tai nạn, mười mấy chiếc xe hàng hóa, chỉ còn lại không tới một nửa.

Thương đội sĩ khí đại rơi, những người này liều sống liều chết người bán hàng rong, đơn giản là vì kiếm lấy tiền tài. Nhưng mà những tổn thất này, lại để cho rất nhiều người việc này làm vô dụng công.

“Chuyến này, chạy không.”

“Ngày hôm qua ta thanh tính toán một cái, tiền tiền hậu hậu, chỉ buôn bán lời không đến hai nghìn khối Nguyên Thạch!”

“Ta bên này thảm hại hơn, hàng hóa đã tổn thất ba thành.”

“Thảm đi nữa có thể có Trương Gia thảm sao? Hàng hóa của bọn hắn đã tổn thất một bước dài rồi!”

“Ài, biết sớm như vậy, còn không bằng co lại trong gia tộc, tội gì mạo hiểm, lại chỉ buôn bán lời chút tiền như vậy!”

... Ngay tại trong bầu không khí như vậy, năm ngày sau đó, một chi bạch bầy hổ đột kích.

Thương đội lần nữa bị tổn thất.

Lại sau bảy ngày, một đám viêm Hổ tập kích, thương đội nơi trú quân bị ngọn lửa bao trùm, phần lớn hàng hóa bị thiêu hủy.

Tinh thần mọi người hạ xuống điểm thấp, đã có rất nhiều người thua thiệt Huyết Bản Vô Quy.

Mười ngày sau đó, đang lúc bọn hắn vì sắp rời khỏi Bạch Hổ Sơn khu vực mà hoan hô lúc, một cái bưu xuất hiện.

Ngũ hổ một bưu, bưu là mọc ra cánh gan bàn tay

Như hổ thêm cánh, nói chính là nó.

Một đầu bưu, ít nhất là Thiên Thú Vương. Bởi vì có bay lượn năng lực, càng thêm khó chơi.

Vì chống cự này đầu bưu, thương đội một nhà nào đó Phó Thủ Lĩnh đều bởi vậy bất hạnh bị chết.

Bưu theo đuôi thương đội, không ngừng quấy rối, dài đến trên trăm dặm. Cuối cùng thương đội thương nghị, quyết định khí Xa bảo Soái, Tráng Sĩ tự chặt tay giống như bỏ gần trăm vị gia nô.

Những thứ này gia nô phần lớn đều là tàn tật, bọn hắn kêu rên chửi bới, hay hoặc là thút thít nỉ non cầu xin tha thứ, nhưng đều không có thay đổi được vận mệnh.

Cuối cùng bưu ăn no nê, thoả mãn rời đi.

Cách xa Bạch Hổ Sơn, thương đội hảo hảo nghỉ dưỡng sức một phen, mỗi nhà thủ lĩnh vui lòng ban thưởng, cuối cùng là chấn phấn sĩ khí, trì hoãn qua tinh thần tới.

Thương đội quy mô, đã gầy giảm không đến nguyên lai một nửa.

Bất quá trải qua lần này tàn khốc đào thải cùng ma luyện, thương đội trên dưới có đi một tí tinh nhuệ khí chất.

“Ta người bán hàng rong nhiều năm, đây là khó khăn nhất một lần.”

“Những dã thú này, không biết nổi cái quái gì điên, công kích như vậy nhiều lần!”

“Việc này sau khi chấm dứt, ta liền xuất ngũ dưỡng lão.”

“Bất kể như thế nào, này thương đạo cần một lần nữa ước định mạo hiểm...”

“Chủ yếu hay là bởi vì, những thứ này đại sơn đô không có bóng người, không có sơn trại trú đóng và tiêu diệt toàn bộ, những dã thú này bừa bãi sinh trưởng, không có được ngăn chặn.”

Có người cảm thán, có người nản lòng thoái chí, có người tức thì như cũ giữ lại hy vọng.

Nhưng mà vận rủi, tựa hồ dây dưa đến chi này thương đội. Tại từ nay về sau đang đi đường, không chỉ có các loại đàn thú trùng kích, nhưng lại nhiều hơn rất nhiều bầy trùng cùng hoang dại Cổ Trùng.

Thương lượng đoàn người mấy không ngừng giảm bớt, mọi người không lại quan tâm tròn và khuyết vấn đề, bọn hắn bắt đầu hiểu rõ đến sinh tử tồn vong áp lực.

Rất nhiều hàng hóa đều bị chủ động bỏ qua, đến truy cầu đi về phía trước tốc độ.

Lạc hà đầy trời, Tàn Dương Như Huyết.

Thương đội ghé qua ở giữa núi rừng, mọi người im lặng không nói, thần sắc mỏi mệt chết lặng, sĩ khí sa sút.

Rất nhiều người đều đập vào băng bó, mang theo nặng nhẹ không đồng nhất thương thế. Tại khắm khá trong sơn đạo, bọn hắn bước sâu bước cạn đi về phía trước.

Hôm qua thiên hạ vũ, đường núi lầy lội trơn ướt, thật không tốt đi.

Một cỗ giả bộ chở đầy đầy hàng hóa xe ba gác, bên phải nó bánh xe, bất hạnh hãm tại lầy lội chính giữa. Xe tải còng gà, giơ lên cổ, một hồi tiếng Xi.. Xiiii.. Âm thanh, ra sức giẫm chận tại chỗ, nhưng túm chi bất động.

Lúc này, hai cái tay khoác lên bản phía sau xe, dùng sức vừa nhấc, đem bánh xe mang ra cái này vũng bùn.

Xuất thủ đúng là Phương Nguyên.

Hắn ung dung vỗ vỗ tay, mấy ngàn cân hàng hóa, trong tay hắn không hề ngại trọng.

Nhưng mà, xe ba gác tuy rằng thoát ly vùng lầy, bánh xe nhưng khó hiểu tạp trụ, không hề chuyển động.

Một bên Bạch Ngưng Băng cúi người, kiểm tra bản bánh xe.

Tại thương đội thời gian dài như vậy, nàng vì ngụy trang thân phận, cũng đã học được không ít thứ, đã triệt để dung nhập vào.

“Đây là cái gì?” Nàng thò ra tay, lau một cái trục xe, trong mắt hiện lên nghi ngờ quang.

Trục xe mài giũa chỗ, tựa hồ cất giấu vật gì, theo bánh xe đi về phía trước, không ngừng bị xay nghiền thành màu đen xám thật nhỏ bột phấn.

Những thứ này thật nhỏ bột phấn, rơi trên mặt đất, căn bản thấy không rõ lắm.

Bạch Ngưng Băng lấy tay sờ soạng một cái, trên tay dính đầy loại này phấn, mài một cái chà xát, bột phấn liền biến thành một mảnh đầy mỡ.

“Há, đây là ta thêm ở trên bánh xe dầu phấn, có thể trơn, có thể khiến bản trước xe đi càng lưu loát.” Phương Nguyên đi tới, từ trong lòng lấy ra vải bông khăn tay, nắm chắc tay của Bạch Ngưng Băng, ba đến hai lần xuống liền lau sạch sẽ.

Sau đó, hắn ngồi xổm người xuống, thò tay lục lọi một hồi, bánh xe liền lại có thể động.

“Đi thôi.” Hắn đem trong tay dầu phấn lau đi, cười vỗ đập bờ vai của Bạch Ngưng Băng.

Hai người tiếp theo đi về phía trước.

Bạch Ngưng Băng càng chạy càng chậm, nghi ngờ trong lòng bốc lên, hình thành nồng đậm mà tan không được sương mù.

Nàng cảm thấy có chỗ nào không đúng.

“Phương Nguyên lúc nào làm cho này dầu phấn? Ta như thế nào một mực cũng không biết... Là mới đầu thời điểm, vẫn còn là Hoàng Kim Sơn, Khiếu Nguyệt Sơn? Cổ quái a... Hắn đối với thương đội kỳ thật một mực cũng không để trong lòng, thương đội tổn thất nhiều như vậy, cũng không thấy hắn một chút nhíu mày. Làm sao sẽ tỉ mĩ như vậy, còn chú ý đến xe ba gác nhuận hoạt này vấn đề nhỏ? Cổ quái, cổ quái!”

“Chờ một chút!”

Đột nhiên, một đạo linh quang như là tia chớp, tại trong đầu của Bạch Ngưng Băng hiện lên.

Trong chốc lát, thân hình của nàng đột nhiên chấn động, đồng tử mãnh liệt co lại thành to bằng mũi kim.

Một cái khả năng, tại trong óc nàng giống như thanh âm ở trong thâm cốc không ngừng mà quanh quẩn.

Nàng dừng lại tại nguyên chỗ, trong lòng tràn đầy khiếp sợ!

Hơn nửa ngày, đi thẳng qua bên người nàng còng gà, bỗng nhiên kêu kêu một tiếng. Thanh âm này để cho nàng bừng tỉnh.

Bóng lưng của Phương Nguyên, đã đi xa, dần dần muốn chui vào phía trước trong đám người.

“Người này...” Bạch Ngưng Băng cúi đầu xuống, tại mũ rơm che phủ dưới bóng tối, cô ấy là cặp mắt màu lam lóe ra từng trận hàn mang.

Mặt trời triệt để rơi vào tây sơn, đầy sao dần dần xuất hiện ở trên bầu trời đêm.

Tại một chỗ bãi sông bên cạnh, thương đội đình chỉ tiến lên, quyết định trú đóng ở nơi đây, vượt qua một đêm.

Nhưng mà mới vừa đem nơi trú quân xây dựng một nửa, thì có một đám lạnh phỉ kiêu mèo, xuất hiện ở nơi trú quân phụ cận.

“Có đàn thú, là kiêu mèo!”

“Lập tức ngừng công việc, kết đội phòng bị!”

“Bọn này con súc sinh chết tiệt, cơm tối của ta mới vừa vặn ăn một miếng...”

Mọi người mắng, chạy khắp nơi, nhờ vào trước một đoạn cực khổ cùng ma luyện, thương đội mọi người rất nhanh thì hợp thành nghiêm mật ba đạo phòng tuyến.

Lạnh phỉ kiêu mèo thể hình như báo đốm, nhanh nhẹn dị thường, bộ mặt dường như Cú Mèo. Một đôi to lớn con ngươi, hầu như chiếm cứ gương mặt một nửa, trong bóng đêm lóe màu xanh ánh sáng âm u.

Kiêu Miêu vương thê lương híz - khà - zzz kêu một tiếng, kiêu bầy mèo giống như thủy triều, hướng doanh mà vọt tới.

“Giết!” Tiền tuyến Cổ Sư hét lớn một tiếng.

Trong lúc nhất thời, đủ mọi màu sắc ánh sáng chói lọi bùng lên, hỏa diễm thiêu đốt, nham đất bay nện, điện quang kích chợt hiện... Ở trong công kích, vô số kiêu mèo ngã xuống, nhưng sau này kiêu mèo người trước ngã xuống, người sau tiến lên.

“Ông t... R... Ờ... I..., đó là một lớn lạnh phỉ kiêu bầy mèo.” Có người kêu la.

“A, cứu ta!!” Phòng tuyến một chỗ rốt cuộc chống đỡ không nổi, một vị Cổ Sư bị ba con kiêu mèo cùng một chỗ ngã nhào. Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, máu tươi vẩy ra.

“Nhanh, ngăn chặn cái kia chỗ hổng.” Hai vị Cổ Sư được phái tới tiếp viện.

Nhưng đã không làm nên chuyện gì, lỗ hổng càng lúc càng lớn, dần dần tai họa toàn bộ phòng tuyến.

“Rút lui, lui lại!” Bất đắc dĩ, mọi người rút lui thối lui đến đệ nhị phòng tuyến. Kịch liệt công phòng chiến ở bên trong, cục diện lâm vào giằng co.

“Đem xe ba gác còn có xe ngựa thùng xe kết nối cùng một chỗ, đem hàng hóa đều đôi thế, hình thành tường cao!”

Tại đệ nhị sau phòng tuyến, điều thứ ba phòng tuyến chính đang khẩn cấp dựng.

Phần lớn gia nô chuyên chở hàng hóa, loay hoay mồ hôi đầm đìa, không ai có thể lười biếng.

Phương Nguyên dời lên một cái thật lớn hòm gỗ, Bạch Ngưng Băng bỗng nhiên đi tới, giúp đỡ bên kia.

Biểu hiện ra nàng tựa hồ đang giúp Phương Nguyên, nhưng mà trên thực tế nàng gom góp ở bên tai của Phương Nguyên, cắn răng nghiến lợi nói: “Ngươi người này, bọn này lạnh phỉ kiêu mèo chính là ngươi dẫn tới chứ?”

Phương Nguyên tựa hồ lắp bắp kinh hãi: “Cớ gì nói ra lời ấy?”

“Đừng giả bộ. Những cái kia phấn đại có gì đó quái lạ, ta không tin người như ngươi vậy, sẽ hảo tâm cân nhắc những thứ này việc nhỏ không đáng kể!” Bạch Ngưng Băng hạ giọng.

“Ha ha ha, rốt cuộc bị ngươi phát hiện đây.” Phương Nguyên không có phủ nhận.

Bạch Ngưng Băng nhịn không được tốn hơi thừa lời, nguyên lai thương đội dọc theo con đường này gặp được thường xuyên tập kích, đều là của Phương Nguyên “công lao”!

Hai người mang một cái thùng gỗ, chậm chạp di động, người chung quanh chảy xuyên thẳng qua, la to, chú ý lực đều tập trung ở trận này Tập Kích Chiến trong. Cũng không ai sẽ chú ý nghe Phương Bạch hai người xì xào bàn tán.

“Ngươi vì cái gì phải làm như vậy?” Trầm mặc một hồi, Bạch Ngưng Băng hỏi.

“Ha ha.” Phương Nguyên cười cười, “ngươi đoán?”

Câu trả lời này, lập tức để cho Bạch Ngưng Băng nổi lên muốn đánh người mãnh liệt xúc động.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

