 

Tiết bốn mươi ba: Người thông minh ăn ý 

“Khả nghi?” Thương Tâm Từ nồng đậm lông mi dưới, ánh mắt lưu chuyển.

Trương Trụ gật gật đầu, nghiêm mặt nói: “Trên thực tế, ta từ tiến vào Phỉ Hầu Sơn ngày đó trở đi, mà bắt đầu hoài nghi bọn họ. Tiểu thư ngươi muốn khen thưởng một trăm năm mươi khối Nguyên Thạch. Như thế khoản tiền lớn, bọn hắn nhưng không có chút nào động tâm. Cái này quả thực phát người suy nghĩ sâu xa.”

Hắn ngừng lại một chút, tiếp tục nói: “Những ngày này, ta một mực bí mật quan sát bọn hắn. Phát hiện càng nhiều nữa điểm đáng ngờ. Đầu tiên, bọn hắn rất ít cùng bên người gia nô trao đổi, hận không thể biến thành Người Tàng Hình tựa như. Tiếp theo, bọn hắn cự tuyệt rất nhiều gia tộc mời chào, dù là điều kiện lại ưu việt.”

“Tiểu thư còn nhớ rõ đêm đó hắn đến nương nhờ dáng vẻ của chúng ta sao? Đất đen hắn có lực lượng lớn như vậy, làm sao sẽ còn bị người bị thương thành dạng như vậy? Cuối cùng, theo ta quan sát, hắn cái kia đồng bạn, mặc dù là nam nhân trang phục, nhưng kỳ thật nhưng là nữ tử!”

Trong doanh trướng, một mảnh trầm tĩnh.

Sau một lúc lâu, Thương Tâm Từ mới mỉm cười nói: “Khí lực lớn, cũng không có nghĩa là liền nhất định có thể đánh thắng người khác không phải sao? Hai quyền khó địch bốn tay, đất đen bị thương cũng rất bình thường nha. Kỳ thật ngươi nói những thứ này điểm đáng ngờ, ta cũng biết.”

Trương Trụ lại không chút nào chảy lộ ra vẻ kinh dị, hắn hiểu Thương Tâm Từ, biết rõ sự thông tuệ của nàng.

“Tiểu thư...”

Thương Tâm Từ nháy mắt mấy cái, nhu mỹ dung nhan hiện ra một tia dí dỏm: “Trương Trụ Thúc, ngươi nhẫn nhịn đã nhiều ngày chứ? Phát hiện ta vẫn không có xử lý chuyện này, cho nên hôm nay liền đề tỉnh ta.”

Trương Trụ cười rộ lên: “Tiểu thư, ta cái gì cũng không thể gạt được ngươi a. Nhưng vì cái gì, ngươi một mực thả mặc cho bọn hắn lưỡng tại bên người chứ?”

“Bởi vì ta cảm thấy bọn họ cũng không có ác ý.” Trong mắt của Thương Tâm Từ hiện lên Trí Tuệ Chi Quang, “bọn hắn tại Phỉ Hầu Sơn bị chúng ta hoài nghi. Nếu như lúc ấy bọn hắn không đứng ra, chúng ta liền nhìn không tới điểm đáng ngờ. Nhưng bọn hắn tại sao còn muốn đứng ra, trợ giúp ta chứ?”

“Cái này...”

“Nếu như bọn hắn lòng dạ khó lường mà nói, nhất định sẽ giấu ở một bên xem cuộc vui đi, hoặc là tiếp nhận một trăm năm mươi khối Nguyên Thạch kia. Nhưng là bọn hắn không có. Đất đen hắn nói báo ân lúc, thần sắc như vậy chân thành tha thiết, ta cảm thấy hắn nói là sự thật. Hắn thật sự tưởng thường trả nhân tình này.” Thương Tâm Từ nói.

Trương Trụ một hồi tức cười: “Nhưng bọn hắn một nhất định không đơn giản, khẳng định có bí mật.”

Thương Tâm Từ cười trong mơ như hoa: “Mỗi người đều có bí mật, ta cũng có bí mật, có bí mật thì nhất định là người xấu sao? Cái thế giới này là quang minh, có thể tri ân đồ báo đấy, xấu nữa cũng xấu có hạn không phải sao?”

“Lời tuy nói như vậy, nhưng ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy bọn hắn có mục đích gì. Có lẽ bọn hắn đang bày ra âm mưu gì... Các loại, ta biết rồi, bọn hắn nhất định là phỉ đồ nội ứng. Lẫn vào thương đội, phối hợp người trong ma đạo cướp bóc!”

“Điều này cũng nói không thông.” Thương Tâm Từ lắc đầu, “nếu là nội ứng, càng hẳn che giấu, làm gì tại Phỉ Hầu Sơn làm náo động đây. Nhiều người như vậy mời chào bọn hắn, bọn hắn đại khái có thể gia nhập khác đội ngũ, không càng dễ dàng che giấu sao? Vì cái gì hết lần này tới lần khác ở lại chúng ta nơi đây? Ta cảm thấy bọn họ nhất định là có cái gì nỗi khổ. Chúng ta giúp bọn hắn, bọn hắn trở về báo chúng ta. Hiện tại bọn hắn tưởng muốn che giấu tung tích, ta cảm thấy chúng ta hẳn lại giúp bọn hắn một tay...”

Trương Trụ lắc đầu thở dài: “Tiểu thư a, ngươi như thế nào luôn như vậy cân nhắc cho người khác chứ? Phải biết rằng phòng Nhân chi Tâm bất khả vô a...”

“Trương Trụ Thúc.” Thương Tâm Từ trầm ngâm nói, “nếu quả như thật bị đại kiếp lời nói, mời nhất định không nên bởi vì thủ hộ hàng hóa, mà đi chiến đấu. Những hàng hóa này ném đi cũng liền mất rồi, không có gì đáng lo. Di nguyện của mẹ ta, là muốn ta mang theo tín vật, nhưng đến Thương Gia Thành tìm người nào đó. Nhưng nàng cũng nói, nếu như Người đó không muốn tiếp nhận chúng ta, chúng ta phải dựa vào những tài vật này sống được.”

“Mẹ ta đi gấp, muốn ta tìm chính là cái người kia đến tột cùng là ai, cũng không có nói rõ. Nhưng ta nghĩ, tiền tài đều là vật ngoài thân. Mẫu thân đã bỏ ta mà đi rồi, Trương Trụ Thúc ngươi cùng Tiểu Điệp là chỉ còn lại thân nhân. Ta không muốn xem lại các ngươi lại xảy ra chuyện.”

“Tiểu thư, ngươi ngàn vạn lần ** không nên nói như vậy...” Trương Trụ hốc mắt phiếm hồng, nghẹn ngào.

“Đến thứ nhất, nhìn một chút a, chính tông thẩm tốt tơ lụa!”

“Các loại rượu ngon, hoan nghênh mọi người nhấm nháp.”

“Một mạch kim quang cổ, chỉ bán năm mươi khối Nguyên Thạch!”

... Tiếng rao hàng liên tiếp, dòng người cuồn cuộn, tại nơi này tạm thời xây dựng phiên chợ ở bên trong, một mảnh ồn ào náo nhiệt.

Mỗi khi có thương đội đến đây, sơn trại giống như là nghênh đón ngày lễ.

Không đơn thuần là thương đội bán, cũng có người của Kim Gia Trại tới đây chào hàng vật phẩm.

Thường thấy nhất, chính là lượng lớn hoàng kim điêu khắc hoặc là khí cụ.

Nồi chén hồ lô bồn, cùng với nhân vật, động vật pho tượng, điêu khắc thâm hậu, giống như đúc. Lại phối hợp lên trên hồng lục vàng xanh bảo thạch, hoặc là trân châu, càng lộ vẻ hoa mỹ tinh xảo.

Trên Hoàng Kim Sơn bởi vì được trời ưu ái địa lợi, hoàng kim hầu như nhặt đâu cũng có.

Sinh sống ở nơi này người, cho dù là áo rách quần manh gia nô, cũng mang theo có chút Nhẫn vàng, dây chuyền vàng vân vân.

Rất nhiều thiếu nữ, mang trâm gài tóc, khuyên tai, thủ trạc (*vòng tay), đều là kim quang lóng lánh, cẩm tú hoa lệ. Các nàng tốp năm tốp ba, oanh thanh yến ngữ, đừng có phong tình.

Về phần Cổ Sư của Kim Gia, trên người mặc cùng Thanh Mao Sơn thân thể to lớn nhất trí. Trên thân áo ngắn, hạ thân quần dài, có đai lưng, xà cạp, trên chân là màu xanh trúc mang giày.

Chẳng qua là có người xà cạp, chỉ dùng để cầm kim ti dây thừng trói. Mà có đai lưng, quần áo ống tay áo hoặc là ống quần, đều khảm viền vàng. Xem như Hoàng Kim Sơn bên này đặc sắc.

Nam Cương gia tộc Trung Cổ Sư mặc, đều cơ bản giống nhau. Lời của Ma Đạo Cổ Sư, thì là các loại Kỳ Trang Dị Phục.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng xuyên thẳng qua ở giữa dòng người, đã tìm ba bốn người của Kim Gia Trại, mua một ít sữa bò, sữa dê.

Vì nuôi nấng trong Không Khiếu Cốt Thương Cổ, Phương Nguyên đã lấy hết toàn lực. Nhưng dù vậy, đã chết đói hai phần ba Cốt Thương Cổ rồi.

“Ngươi trắng trợn như vậy mua sắm, không sợ bị điều tra ra bại lộ thân phận sao?” Bạch Ngưng Băng tỏ vẻ nghi hoặc.

“Chỉ cần là ngụy trang, liền tất nhiên sẽ có bại lộ một ngày. Ta ngược lại là không có vấn đề, nhưng mà trên thân ngươi sơ hở quá lớn.” Phương Nguyên nhìn Bạch Ngưng Băng liếc mắt, nói.

Bạch Ngưng Băng lập tức phát ra hừ lạnh một tiếng.

Nàng biết sơ hở của chính mình ở nơi nào, cái kia chính là giới tính của chính mình.

Lúc trước ở trong thôn xóm, đã liền Lão Bà Bà cũng có thể nhìn ra. Đàn bà và đàn ông sinh lý đặc thù là có khác biệt, cái này muốn ngụy trang, nhất định phải đặc định Cổ Trùng, nhưng đáng tiếc Bạch Ngưng Băng không có.

Bởi vậy dù là nàng ăn mặc quần áo rộng thùng thình, mang theo mũ rơm, thoa đen xám, cột quấn ngực, một lúc sau, cũng không thể tránh được thân phận bại lộ.

Phương Nguyên tiếp tục nói: “Cho nên, cùng hắn giấu tiếp, còn không bằng chủ động bại lộ một ít, để cho hắn đám cảm thấy khám phá rất nhiều thứ, cho rằng thế cục tại bọn họ trong khống chế, sẽ tương đối an tâm.”

Bại lộ là tất nhiên, cũng không phải chuyện xấu. Muốn tiếp cận bọn hắn, phải bại lộ thân phận, chỉ có như vậy mới có thể thu được tín nhiệm.

Phương Nguyên không có khả năng chủ động đi ngả bài, làm như vậy cùng phía trước bọn họ biểu hiện rất không tương xứng, quá mất tự nhiên.

Chỉ có bên kia chủ động phát hiện, sau đó thăm dò, Phương Nguyên ngược lại có thể mượn nhờ bậc thang này, thuận thế bại lộ một ít gì đó.

Bạch Ngưng Băng giật mình: “Nói như vậy, ngươi là cố ý cùng của bọn hắn phát hiện, sau đó lại làm ứng đối?”

“Ngươi rốt cuộc thông minh một hồi.”

“Hừ!”

Nhưng mà ba ngày trôi qua, Phương Nguyên mong đợi phản ứng cùng thăm dò, nhưng chậm chạp không được.

Bạch Ngưng Băng rốt cuộc tìm được nói móc cơ hội của Phương Nguyên: “Nguyên lai ngươi cũng có tính sai thời điểm.”

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, trong lòng cân nhắc: “Từ ánh mắt của Trương Trụ cử chỉ có thể phát hiện, hắn đã sớm hoài nghi. Lúc trước không thăm dò, đại khái là vì trên đường tùy thời gặp được nguy hiểm, bởi vậy nhẫn nại không phát. Nhưng bây giờ thương đội dựa vào Kim Gia Trại, thập phần yên ổn, thăm dò hẳn đã sớm đã đến mới đúng. Trừ phi...”

Trong tâm của Phương Nguyên, hiện ra dung nhan của Thương Tâm Từ.

“Thực là người thông minh kêu gào, cũng có quyết đoán. Phải là nàng, ngăn trở Trương Trụ đi. Có hơi phiền toái, quá thông minh cũng không tốt a.”

Phương Nguyên thở dài một hơi.

Ôn nhu của Thương Tâm Từ thiện lương xâm nhập nhân tâm, để cho hắn có chút đánh giá thấp thiếu nữ thông minh.

Thương Tâm Từ muốn cùng Phương Nguyên đạt thành người thông minh ăn ý, song phương ngầm hiểu lẫn nhau, nghĩ minh bạch giả hồ đồ. Nhưng mục đích của Phương Nguyên bất đồng, tầng này ăn ý ngược lại thành hắn trở ngại.

“Đã như vậy, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là chủ động giờ rồi.” Suy nghĩ cẩn thận tầng này, Phương Nguyên thở dài, chủ động tìm được Thương Tâm Từ.

“Ngươi nếu muốn cùng ta hùn vốn?” Trong trướng bồng, nhìn xem tỏ rõ ý đồ đến Phương Nguyên, Thương Tâm Từ cùng với trên mặt của Trương Trụ đều toát ra thần tình kinh ngạc.

Chính mình không có tìm hai người bọn họ, bọn hắn ngược lại chủ động đã tìm tới cửa.

Đây có điểm ra hồ thiếu nữ dự kiến.

Mà Trương Trụ tức thì động lòng: “Rốt cuộc phải lộ ra cái đuôi hồ ly sao? Hùn vốn... Hừ!”

“Trương tiểu thư, nói ra thật xấu hổ, chúng ta cần Nguyên Thạch, mà Tại hạ đối với người bán hàng rong tự nhận có chút tâm đắc. Tại hạ tưởng muốn mượn một nhóm hàng, kiếm được Nguyên Thạch, cùng ngươi phân chia 5: 5 sổ sách như thế nào?” Phương Nguyên khẽ khom người, không kiêu ngạo không siểm nịnh.

“Không có Nguyên Thạch, một nghèo hai trắng, liền muốn mượn gà đẻ trứng? Ngươi cũng quá từ tin chưa!” Trương Trụ trong mắt lóe ánh sáng lạnh, “ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, mình nhất định có thể kiếm được tiền? Lại dựa vào cái gì cảm thấy, Trương Gia chúng ta nhất định sẽ mượn tiền cho ngươi đây?”

“Việc buôn bán, đương nhiên có lời có lỗ. Ta đương nhiên không có khả năng lời lãi ổn định, không lỗ. Về phần tại sao, có thể là cảm thấy Trương tiểu thư ngươi là người tốt, sẽ phải cho ta mượn đi. Ngươi muốn hỏi ta nguyên nhân, ta chỉ có thể trả lời ngươi, chính là cảm thấy như vậy. Nếu như cảm giác của ta sai rồi, coi như chuyện này chưa từng xảy ra đi.” Phương Nguyên cười cười.

Hắn thiếu khuyết một lỗ tai, trên người tất cả đều là phỏng dấu vết, cười rộ lên có chút đáng sợ.

Nhưng Thương Tâm Từ nhưng nhìn mắt của hắn, từ đó phát hiện một loại tự tin, quyết đoán, bày mưu lập kế sáng rọi. Loại này sáng rọi, ngược lại từ xấu xí trong phụ trợ ra một loại kiểu khác mị lực.

“Thật thú vị, xem ra hắn cũng đã nhận ra sự hoài nghi của chúng ta. Cho nên, muốn cùng ta đạt thành người thông minh ăn ý sao?” Thương Tâm Từ ánh mắt lấp lánh lấy.

Một lát sau, nàng cười rộ lên.

Loại này kiểu khác “thẳng thắn thành khẩn” phương thức trao đổi, để cho nàng cảm giác được vô hình an toàn, còn có cảm giác mới mẻ.

“Nếu như không có đất đen lời của ngươi, hàng hóa của ta thừa không đến một phần tư. Từ lúc Phỉ Hầu Sơn, bị những con khỉ kia cướp đi. Ngươi đã có ý nghĩ này, cái kia những hàng hóa này liền đều giao cho ngươi chưởng quản được rồi” nàng nói.

Nếu là nha hoàn Tiểu Điệp ở đây, chỉ sợ lập tức muốn hô to gọi nhỏ.

Trên mặt ngoài của Phương Nguyên tức thì ngây ra một lúc, hạ thấp người ngỏ ý cảm ơn.

“Tiểu thư? Ngươi này là...” Chờ cho Phương Nguyên ly khai lều vải, Trương Trụ rốt cuộc nhịn không được.

Thương Tâm Từ nghịch ngợm nháy mắt mấy cái, như đứa bé: “Đây không phải rất thú vị sao? Ngươi nghe một chút hắn mới vừa nói lời, còn chưa việc buôn bán đâu rồi, muốn cùng ta phân chia 5: 5 sổ sách. Giọng điệu này, thật giống như nhất định có thể kiếm được tiền tựa như...”

“Hừ, hắn một cái con người lỗ mãng, có bao nhiêu tài hoa?” Trương Trụ khinh thường cười nhạo một tiếng, “muốn nói làm ăn ý nghĩ, ai có thể so ra mà vượt tiểu thư ngươi chứ? Qua nhiều năm như vậy, tiểu thư ngươi như thế nào lo liệu gia nghiệp, phát triển lớn mạnh. Lão phu rõ mồn một trước mắt đây. Nếu không phải Trương Gia những lũ tiểu nhân kia đỏ mắt ghen ghét...”

“Được rồi, chuyện đã qua nói được làm gì đó. Nếu như Trương Trụ Thúc ngươi cũng tán thành tài hoa của ta, như vậy thì nên tin tưởng ta. Cái đó sợ hắn đất đen đem những hàng hóa này đều lấy hết sạch, ta cũng có thể một lần nữa tay trắng khởi gia, không phải sao?” Thương Tâm Từ nói.

“Đương nhiên!” Trương Trụ nói như đinh chém sắt.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

