 

Tiết năm mươi mốt: Quả nhiên là Ma Đạo Cổ Sư! 

Dệt Hoa trên Gấm, làm sao so được với đưa Than khi có Tuyết?

Gió mạnh mới biết cỏ cứng, hỗn loạn lộ ra nhân tâm.

Phương Nguyên gặp Thương Tâm Từ như thế biểu lộ, nhưng trong lòng không đắc ý, kế tiếp mới là trọng điểm.

Hắn nói tiếp: “Chẳng qua là có một việc, tu ngươi nói rõ.”

“Xin các hạ nói.” Thương Tâm Từ duỗi ra ngón tay như nhánh hành ngọc, nhẹ lau khóe mắt, vuốt lên nỗi lòng.

“Ta cùng Bạch Vân, đều là người trong ma đạo.” Phương Nguyên nói.

Thương Tâm Từ gật gật đầu, không có vẻ ngoài ý muốn. Điểm ấy nàng đã từ lâu có đoán trước, trước đó, Trương Trụ cũng có suy đoán này, để cho nàng nhiều đề phòng Phương Bạch hai người.

Cho nên, Thương Tâm Từ đã có chuẩn bị tâm lý, từ nhiệt mà nhưng liền đã tiếp nhận sự thật này.

Nàng không có tư chất tu hành, lại là Con riêng sinh ra, không đồng dạng như vậy kinh nghiệm cuộc sống, để cho nàng trưởng thành sớm, với cái thế giới này bản chất có sâu sắc nhận thức.

Huống hồ đối với nàng bây giờ mà nói, cũng không có tốt lựa chọn khác.

Phương Nguyên thanh âm chuyển sang lạnh lẽo: “Người trong ma đạo, từ trước đến nay thủ đoạn độc ác, ta cùng Bạch Vân đều không ngoại lệ, hơn nữa đều có án mạng bên người.”

Thương Tâm Từ theo bản năng mím chặt môi.

“Ngươi phải tin tưởng ta, ta mới có thể giúp được ngươi. Bất quá ngươi yên tâm, cho đến ta cảm thấy trả sạch đối với ân tình của ngươi, ta thì sẽ lặng yên rời đi. Sẽ không để cho ngươi cùng người trong ma đạo có quan hệ gì. Nhưng mà trước đó, hai người chúng ta đem dùng Trương Gia thân phận của Cổ Sư xuất hiện, hy vọng Trương tiểu thư ngươi có thể thay chúng ta tròn thân phận này.” Phương Nguyên thản nhiên nói.

Thương Tâm Từ trong mắt lộ ra một vòng vẻ kiên định: “Mời Hắc Thổ các hạ, trực tiếp xưng hô ta là Tâm Từ được rồi các hạ theo là người trong ma đạo, nhưng là thẳng thắn người, có nguyên tắc người. Tâm Từ không hề cổ hủ, này trong chính đạo còn nhiều mà dối trá dơ bẩn đồ. Có thể có được các hạ bảo hộ, là Tâm Từ may mắn.”

“Ha ha ha.” Phương Nguyên cười một tiếng dài, no bụng ngầm thâm ý nhìn về phía Thương Tâm Từ, “chỉ mong tương lai ngươi không nên hối hận thì tốt hơn.”

Thương Tâm Từ chính yếu nói, bên ngoài lều bỗng nhiên truyền tới thanh âm.

“Trương Tâm Từ là ở trong lều này sao?” Một cái ngạo mạn giọng nam, không hề già nua.

“Cổ Sư Đại Nhân, xin dừng bước. Tiểu thư nhà ta đang ở bên trong trao đổi chuyện quan trọng.” Tiểu Điệp ngăn lại nói.

“Chuyện quan trọng? Ha ha, ngươi Trương Gia bán hàng đều quyên tặng, có chuyện quan trọng gì dễ nói hay sao?” Người tới cười nhạo một tiếng.

“Cổ Sư Đại Nhân... Ôi chao!” Tiểu Điệp bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, tiếp theo truyền đến nàng bị người gạt ngã tại thanh âm.

“Cút ngay, ngươi kẻ tiện tì, cũng dám cản đường của Âu Phi ta!”

Đôi mắt đẹp của Thương Tâm Từ lập tức hiện lên bối rối cùng lo lắng, đang muốn đứng dậy ra ngoài, lại bị Phương Nguyên đè lại.

Màn cửa đột nhiên bị người xốc lên, một cái thần tình âm cưu tuổi trẻ Cổ Sư, xuất hiện ở trước mặt hai người.

“Trương Tâm Từ!” Tầm mắt của Thanh Niên Cổ Sư trước tiên, liền tập trung đến trên người của Thương Tâm Từ, hơn nữa không che giấu chút nào trong đó dục vọng cùng tham lam.

“Ha ha, ngươi ở nơi này, ngược lại là để cho ta một phen dễ tìm.” Hắn khẽ động khóe miệng, ngóc đầu lên, mang theo khống chế cục diện khí thế bừa bãi mà đại lượng toàn thân của Thương Tâm Từ.

Thương Tâm Từ cả người áo xanh lục, như mảnh mai hà liên, đẹp không sao tả xiết.

Như vậy bóng hình xinh đẹp, đã sớm xâm nhập trong thương đội rất nhiều nội tâm của người. Âu Phi hắn càng là mong nhớ ngày đêm, mấy lần truy cầu, đều bị Thương Tâm Từ cự tuyệt. Vốn định dùng sức mạnh, nhưng trở ngại sự hiện hữu của Trương Trụ, đành phải chịu đựng nén được tới.

Hôm nay Trương Gia duy nhất Cổ Sư Trương Trụ đã chết, Thương Tâm Từ bất quá chính là một phàm nhân, xinh đẹp như vậy giai nhân, Âu Phi đã sớm ngấp nghé trong lòng, rốt cuộc để cho hắn đã có như vậy cơ hội tốt.

Âu Phi tràn ngập dục vọng cùng xâm lược tính ánh mắt, để cho Thương Tâm Từ trong lòng xiết chặt, càng sinh ra một ít bi thương tình cảnh.

Chính mình chủ động bỏ bán hàng, nhưng vẫn xưa cũ không có được an toàn. Dung nhan của chính mình, đã thành mầm tai vạ. Những thứ này chính đạo Cổ Sư bình thường ra vẻ đạo mạo, đến lúc này, liền xé toang sắc mặt.

Thương Tâm Từ rõ ràng, Âu Phi này chẳng qua là rất gấp không thể đợi một vị. Sau lưng hắn, còn thật nhiều song vậy mắt sói.

“Không biết Âu Phi đại nhân, đến đây có việc gì?” Thương Tâm Từ đứng lên, thi lễ một cái hỏi.

“Ha ha ha!” Âu Phi ngưỡng nhức đầu cười, “ta là tới trợ giúp Tâm Từ ngươi. Trái tim nhỏ bé, nhà của ngươi Cổ Sư hiện tại cũng chưa có trở về, nhất định là chết rồi. Ngươi chính là một cái nữ tử yếu đuối, chỉ có phụ thuộc vào ta, mới có thể an toàn còn sống a. Nhỏ đáng thương mà, ngươi không cần cám ơn ta, Bản Công Tử chính là tốt bụng như vậy, ngươi cùng ta đi thôi.”

Vừa nói, liền tiến lên đây kéo người.

Thương Tâm Từ sắc mặt tái nhợt, rốt cuộc là thiếu nữ, không khỏi có chút lùi lại một bước.

Loại này mảnh mai đáng thương bộ dáng, càng làm trong lòng Âu Phi muốn nổi giận thịnh.

“Tiểu thư ngươi không thể đi theo hắn!” Tiểu Điệp chạy vào, duỗi ra hai tay, ngăn đón ở trước mặt của Âu Phi.

Âu Phi giận dữ, bộp một tiếng, quạt Tiểu Điệp một bạt tai.

Tiểu Điệp lập tức ngã nhào trên đất, đôi má trong khoảnh khắc sưng đỏ đứng lên, bị một cái này bàn tay, tát đến đầu váng mắt hoa, hai lỗ tai nghe tiếng.

“Tiểu Điệp!” Thương Tâm Từ vội vàng ngồi xổm người xuống, nâng nàng lên.

“Tiểu thư, ngươi đi mau, ta cho dù chết, cũng sẽ không để cho ngươi mang đi tiểu thư!” Tiểu Điệp giãy giụa lấy đứng lên, hung hãn nhìn chằm chằm vào Âu Phi, trong ánh mắt có sợ hãi, có phẫn nộ, cũng có tuyệt nhiên.

“Tiện tỳ, muốn chết ta sẽ thành toàn cho ngươi!” Âu Phi thẹn quá hoá giận, vung tay lên, đang muốn rơi xuống.

Bỗng nhiên một cái đại thủ giống như từ trong hư không với đến, mãnh liệt nắm chắc cánh tay của hắn.

“Người nào?!” Trong lòng Âu Phi cả kinh, tập trung nhìn vào, chỉ thấy một cái gia nô ăn mặc đàn ông xấu xí, chính cầm lấy cánh tay của chính mình.

“To gan lớn mật nữa a!” Âu Phi khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Hắn tưởng thu cánh tay về, nhưng Phương Nguyên tay như kìm sắt, rõ ràng không chút sứt mẻ.

“Cẩu nô tài, ngươi còn không buông tay?!” Âu Phi giận dữ, sát ý tăng vọt, đang muốn điều động chân nguyên, Phương Nguyên bỗng dưng cười cười.

Bộ mặt hắn tất cả đều là phỏng dấu vết, còn thiếu một cái lỗ tai, lúc này cười lạnh, hiển lộ ra một cỗ âm u kinh khủng ý tứ hàm xúc.

Trong lòng Âu Phi lập tức kinh sợ, Phương Nguyên dĩ nhiên buông tay.

Sau đó —— giơ chân lên, hung hãn đạp đến trên bụng của Âu Phi.

Phanh.

Âu Phi chỉ cảm thấy một cổ cự lực tấn công tới, chính mình không cách nào chống cự. Đau đớn kịch liệt truyền đến, hắn cả người liền như bao bố rách giống như bay ra ngoài, phá tan lều vải, rơi xuống mặt đất, chừng xa hai, ba trượng.

Động tĩnh này có chút lớn, từ trong lều vải bỗng nhiên bắn ra một người tới.

Lều vải người chung quanh. Đều bị ngừng chân quan sát.

Màn cửa đều bị nhân tiện xé bỏ.

Xuyên thấu qua cái này phá vỡ lổ hổng lớn, Thương Tâm Từ cùng Tiểu Điệp chứng kiến Âu Phi nằm trên mặt đất, không nhích động chút nào.

Hai nữ tử đều cả kinh ngây dại.

Thương nhân từ trước đến nay chú ý hòa khí sinh tài, có đôi khi bị ủy khuất cũng muốn khuôn mặt tươi cười đón chào. Thương Tâm Từ xuất thân không được, sớm liền học được nhẫn nại, thói quen cúi đầu sống. Tuy rằng đã từng có ba chuyển Trương Trụ, nhưng hắn vẫn là Trị Liệu Cổ Sư, một cây chẳng chống vững nhà, rất nhiều mâu thuẫn đều là ôn và giải quyết, Thượng Thiện Nhược Thủy, nếu như nắng ấm hóa tuyết.

Mà Phương Nguyên cái này xảy ra bất ngờ đạp mạnh, giống như là động trời sét đánh, bất ngờ vách núi, không mang theo một tia hòa hoãn, cường ngạnh bá đạo, bừa bãi đường hoàng.

Kịch liệt bạo lực, vượt xa ra hai nữ dự kiến.

Âu Phi nằm trên mặt đất, lặng rồi chừng mấy hơi thở công phu. Sau đó bụng kịch liệt đau nhức, khơi dậy hắn mãnh liệt xấu hổ cùng phẫn hận!

Mình bị người đạp, đạp người của chính mình hay là đối phương một cái gia nô!

“Khốn khiếp, ngươi lại dám đạp ta! Ngươi làm sao dám đạp ta? Ngươi hèn mọn phàm nhân, ngươi nhất định phải chết. Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!!” Âu Phi phát ra tức giận gào thét, từ dưới đất đứng lên.

Hắn tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nghiến răng nghiến lợi, hai mắt tràn ngập phẫn nộ, phảng phất là nhắm người muốn nuốt dã thú.

“Ngươi chết đi cho ta!” Bước chân hắn liền vượt qua, hướng Phương Nguyên điên cuồng mà vọt tới.

Phương Nguyên bước về phía trước trầm ổn một bước, ngẩng đầu ưỡn ngực, ngăn tại hai nữ trước người của.

Âu Phi xông tới gần, bỗng nhiên cao cao nhảy lên, rời đi mặt đất chừng cao hai trượng, sau đó hướng Phương Nguyên lao xuống.

“Ta muốn đem ngươi đánh thành bánh thịt!” Hắn kêu to, duỗi ra hai bàn tay.

Tại tác dụng của Cổ Trùng dưới, hắn đôi bàn tay bỗng nhiên bành trướng gấp ba có thừa, mang ra cuồng mãnh tiếng gió, cùng mãnh liệt lực đạo, hướng Phương Nguyên hung hăng chụp được.

Như Phương Nguyên thật sự là một phàm nhân, đã bị một kích này, tất nhiên sẽ bị Âu Phi hai bàn tay lấy được gãy xương thịt nứt ra, tại chỗ đột tử.

Nhưng mà, hắn không là phàm nhân.

Không chỉ có không phải, hắn còn là một vị hai chuyển cao cấp Cổ Sư.

Hắn không chỉ có là một vị hai chuyển cao cấp Cổ Sư, hơn nữa Không Khiếu của hắn trong còn bảo lưu lấy một cỗ ba chuyển tột cùng Tuyết Ngân Chân Nguyên.

Từ khi tấn thăng đến hai chuyển về sau, Không Khiếu của Phương Nguyên trong có thể thừa nhận một ít Tuyết Ngân Chân Nguyên. Nhất là tại đàn thú nhiều lần tập kích trong khoảng thời gian này, Phương Nguyên đều tồn trữ một cỗ Tuyết Ngân Chân Nguyên, để phòng bất trắc.

Cho nên, Phương Nguyên mặc dù là hai chuyển đẳng cấp cao, nhưng mà Chiến Đấu Lực nhưng tuyệt không phải như thế.

Mà Âu Phi này, bất quá là một hai chuyển sơ cấp mặt hàng mà thôi.

Hô!

Kình phong đập vào mặt, thổi loạn hai nữ búi tóc.

Nhìn xem Âu Phi như thiên thần từ trên trời giáng xuống, song chưởng đánh tới, uy thế cực thịnh, Tiểu Điệp sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Thương Tâm Từ tâm kinh loạn nhảy, nhịn không được lên tiếng: “Cẩn thận!”

Phương Nguyên cười nhạo một tiếng, co lại ngón trỏ, nhẹ nhàng bắn ra.

Đinh Ốc Cốt Thương Cổ.

Một cái đinh ốc cốt súng đột nhiên bắn ra, xông lên trời.

“Cái gì?!” Âu Phi chấn động, phương tấc đại loạn, vội vàng trốn tránh.

Cốt thương xuyên thủng phòng ngự của hắn, đâm thủng bả vai, tạp ở trên xương bả vai, mang ra một chùm máu tươi.

Kịch liệt đau nhức truyền đến, Âu Phi thế xông liền ngưng, chật vật rơi trên mặt đất.

“Ngươi đúng là Cổ Sư!” Hắn kinh hô một tiếng, thanh âm tràn đầy kinh hoàng kinh ngạc.

Phương Nguyên không hề để ý đến hắn, xông thẳng tới, cầm bốc lên nắm tay phải, vung cánh tay, oanh đập tới.

Âu Phi trước mắt tối om, liền thấy quyền ảnh ở trong mắt nhanh chóng mở rộng.

“Đáng chết!” Hắn chửi rủa một tiếng, vội vàng mạnh mẽ thúc Cổ Trùng, hơn nữa theo bản năng nâng lên quạt hương bồ tựa như song chưởng, ngăn cản ở phía trước.

Ầm!

Song heo chi lực, một ngạc chi lực đột nhiên bộc phát.

Lực lượng khổng lồ, trực tiếp lại để cho thiết quyền của Phương Nguyên, xuyên thủng bàn tay của Âu Phi, nổ nát phòng ngự của hắn, sau đó hung hãn đánh vào trên mặt của hắn.

Mũi của hắn trong nháy mắt bẻ gãy, toàn bộ mặt đều bị đánh lõm đi vào. Bay rớt ra ngoài, máu tươi chảy lênh láng một đường. Khi hắn như bao bố rách giống nhau rơi trên mặt đất lúc, đã chết không thể chết lại.

“Con bà nó, giết người!”

“Có Cổ Sư bị giết chết!”

Người vây xem đều bị kinh hãi, có kêu sợ hãi, có rống to.

Phương Nguyên toàn thân bao phủ một tầng Bạch Quang Hư Giáp, đây là Thiên Bồng Cổ tại vận hành. Không có tầng này phòng ngự, hắn cũng không khả năng thỏa thích thi triển lực lượng.

“Cổ, hắn dĩ nhiên là Cổ Sư!!” Tiểu Điệp hai mắt trợn tròn.

Thương Tâm Từ cũng ăn sợ nói không ra lời, nàng nhìn bóng lưng của Phương Nguyên, bỗng nhiên nghĩ đến hắn mới vừa đã nói —— “người trong ma đạo, từ trước đến nay thủ đoạn độc ác, ta cùng Bạch Vân đều không ngoại lệ, hơn nữa đều có án mạng bên người.”

Quả nhiên là Ma Đạo Cổ Sư!

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

