 

Tiết năm mươi sáu: Đinh Hạo, ngươi đi ra cho ta! 

Lúc này, phần lớn tường gỗ đã sụp xuống, liên tục không ngừng Cương thi xông vào nơi trú quân, dây dưa với đám Cổ Sư cùng một chỗ.

Phương Nguyên nhìn ở đây, đã xác định chi này Cương Thi Đại Quân, phải là Đinh Hạo ở phía sau màn thao túng.

Nếu là thông thường Cương thi bầy, đều là như ong vỡ tổ bên trên, hoặc là Bạch Mao Cương Thi chết rồi, Hắc Mao Cương Thi trở lên. Nơi nào sẽ có chiến thuật như vậy phối hợp, này rõ ràng chính là có người ở sau lưng thao túng!

Mà thao túng cái này thi thể bầy người, không thể nghi ngờ chính là Đinh Hạo rồi.

Phương Nguyên nhớ rõ: Nhị Đại Cương Vương tàn sát Mộ Bia Sơn gia tộc về sau, ở chỗ này để lại một đạo truyền thừa. Đạo này truyền thừa Thụ Ích Giả, chính là Đinh Hạo. Người này về sau trở thành Nhị Đại Cương Vương Đại Đồ Đệ, tuy là người trong ma đạo, nhưng trung thành vô cùng. Về sau Nghĩa Thiên Sơn Chính Ma Đại Chiến, hắn chủ động thay thế Nhị Đại Cương Vương nhận lấy cái chết.

“Nguyên bản là tưởng tìm ngươi, không thể tưởng được ngươi chủ động đưa tới cửa, ngược lại là đã giảm bớt đi ta nhiều công phu.”

Phương Nguyên nguyên bản là kế hoạch, muốn lợi dụng Đinh Hạo này, đến diệt trừ thương đội, giết chết những thứ khác tất cả mọi người.

Hắn mặc dù có thủ đoạn, có thể hấp dẫn đàn thú, nhưng không dễ khống chế quy mô.

Thương đội thực lực đã bị tiêu ma càng ngày càng ít, như đưa tới rất nhiều đàn thú, ngược lại sẽ mang đến cho chính mình nguy hiểm tính mạng. Nếu còn bảo vệ Thương Tâm Từ, thì càng thêm phiền toái.

Dưới loại tình huống này, Đinh Hạo chính là một thượng cấp quân cờ.

“Chẳng qua là Đinh Hạo này, giờ phút này trốn đang ở đâu vậy?” Chung quanh ánh lửa nổi lên bốn phía, Phương Nguyên híp mắt, nhìn quét chung quanh.

“Nếu muốn chỉ huy Cương Thi Đại Quân, tự nhiên muốn lựa chọn một chỗ cao điểm, có thể quan sát chiến trường. Đương nhiên cũng không bài trừ, hắn có kia Cổ Trùng hắn, có thể nhìn xuống nơi trú quân. Nhưng bất kể như thế nào, hắn chỗ khuất, có thể thuận tiện đào thoát...”

Phương Nguyên đã mất đi Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, không có trinh sát thủ đoạn, chỉ có thể dựa vào suy đoán.

Chém giết càng thêm vô cùng thê thảm, Cương thi ngã xuống mấy trăm bộ, đám Cổ Sư đồng dạng thương vong thảm trọng. Tại liên tục không ngừng Cương Thi Đại Quân trước mặt, bọn hắn lần lượt tháo chạy, rất nhanh thì đến doanh trại trung tâm.

Ở chỗ này, trong lòng vội vàng, đã dùng bán hàng đôi thế một vòng chỗ núp, một ít một chuyển Cổ Sư lại dùng rất nhiều thủ đoạn gia cố.

“Cương thi nhiều lắm, nơi đây sớm muộn không phòng giữ được.”

“Chúng ta phải phá vòng vây!”

“Phá vòng vây, như thế nào đột? Ít nhất còn có mười mấy đầu Hắc Mao Cương!”

“Chúng ta hay vẫn là cố thủ đi, chờ cho hừng đông, mặt trời mọc, cương thi Chiến Đấu Lực thì sẽ bạo hạ thấp. Không cần chúng ta ra tay, thi thể bầy thì sẽ rút đi.”

Mọi người phát sinh tranh chấp, ý kiến chia làm hai phái. Nhất phái muốn phá vòng vây, nhất phái muốn cố thủ.

Song phương tranh chấp không ngừng, Cương thi bầy đã tới gần.

Chi này tạm thời chắp vá thương đội, tại lúc này bộc lộ ra lớn nhất tai hại. Cái kia cũng không cách nào làm được chân chính đoàn kết, khuyết thiếu một cái mạnh mẽ thanh âm, đến chủ trì đại cục.

Phương Nguyên một mực thờ ơ lạnh nhạt lấy, lúc này bỗng nhiên đứng ra, hét lớn: “Tất cả chớ ồn ào!”

Tiếng cãi vã lập tức ngừng.

Ở trong mắt mọi người, hắn là ba chuyển tu vi đỉnh cao, thuộc về trong thương đội một trong cường giả nhất. Thực tế tại hôm nay loại này sinh tử tồn vong trước mắt, Phương Nguyên không thể nghi ngờ càng có quyền lên tiếng.

Phương Nguyên nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt lạnh lùng như đao. Xấu xí gương mặt, dưới ánh lửa bập bùng, tỏ ra hung thần ác sát.

“Muốn ở lại giữ, đều là ngu xuẩn! Nếu như có thể phá vòng vây, làm gì vậy phải ở lại chỗ này?” Hắn mở miệng chính là một tiếng chửi bới, tỏ ra cường thế vô cùng.

Mới vừa rêu rao tử thủ Cổ Sư, nhao nhao lộ ra không cam lòng thần sắc, nhưng giận mà không dám nói gì. Mà những cái kia kiên trì phá vòng vây đám Cổ Sư, tức thì mặt lộ vẻ vẻ vui thích.

“Hay vẫn là Hắc Thổ Đại Nhân sáng suốt!”

“Hắc Thổ Đại Nhân, chúng ta cùng tùy ngươi đi về phía trước.”

“Thời điểm này, chỉ có Hắc Thổ Đại Nhân ngài mới có thể ngăn cơn sóng dữ a!”

Bọn hắn nhao nhao mở miệng, muốn đem Phương Nguyên cao cao mà nhấc lên, để cho hắn đảm nhiệm nguy hiểm nhất công kích nhân vật.

Nhưng Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, lại mắng: “Đều im miệng cho ta! Rêu rao muốn phá vòng vây, các ngươi càng là một đống ngu xuẩn!”

“Ây...” Mới vừa còn đang khen ngợi đám Cổ Sư của Phương Nguyên, thần sắc cứng đờ, sắc mặt đều biến ảo chập chờn.

Tử thủ phái đám, tức thì lộ ra trào phúng cùng cười trên sự đau khổ của người khác dáng tươi cười.

“Hắc Thổ các hạ, vậy ý của ngươi là vậy là cái gì?” Cổ Long sắc mặt tái xanh, ngữ khí trầm thấp, ánh mắt bất thiện.

“Hừ, bất kể là tử thủ, hay vẫn là phá vòng vây, đều được tra ra thế cục. Các ngươi biết này Cương thi bầy có bao nhiêu quy mô sao? Vạn nhất còn có đại quân che giấu trong bóng đêm, phá vòng vây không phải là chui đầu vô lưới sao? Vạn nhất những thứ này chính là toàn bộ, các ngươi những thứ này tử thủ, rõ ràng có thể sớm làm thoát ly, hết lần này tới lần khác phải chờ tới mùi máu tanh đưa tới càng nhiều nữa Cương thi, các ngươi không phải là muốn chết sao?” Phương Nguyên nước bọt vẩy ra.

Bị người một phen chửi mắng, bất kể là ai sắc mặt rất khó coi.

Trần Song Toàn âm trắc trắc hỏi “Như vậy, các hạ ngươi có đề nghị gì hay sao?”

Phương Nguyên trợn mắt trừng, tay chỉ Trần Song Toàn: “Chỗ lấy các ngươi những thứ này ngu xuẩn, trong đầu đều nhét thỉ! Ta nói lâu như vậy, rõ ràng còn có người không rõ. Đương nhiên phải phá vòng vây, trước thử thăm dò phá vòng vây. Trinh Sát Cổ Sư đều cho lão tử ra sức một điểm!”

Trần Song Toàn bị Phương Nguyên chỉ vào cái mũi chửi mắng, sắc mặt càng khó coi, trong lòng ứ đọng một đám lửa.

Nhưng Phương Nguyên ngày đó tru sát Âu Gia cha con, để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu. Hắn chỉ có thể dằn xuống lửa giận trong lòng.

Phương Nguyên cường thế, lại để cho mọi người bất mãn, nhưng cùng lúc duới tình huống như thế, hung hăng như vậy người, ngược lại mang cho bọn hắn một loại vô hình cảm giác an toàn.

Rất nhanh, tại Phương Nguyên dưới sự thao túng, liền tổ chức một chi phá vòng vây tiểu đội.

“Đi cái hướng kia phá vòng vây.” Phương Nguyên tay chỉ phía đông nam, nghiêm túc nói.

“Vâng, Hắc Thổ Đại Nhân!”

“Nhớ kỹ trinh sát làm chủ, bảo vệ tính mạng làm đầu, không được thì lui về.” Phương Nguyên bỗng nhiên mỉm cười, vỗ vỗ tiểu đội đầu lĩnh bả vai.

Tiểu đội đầu lĩnh lập tức trong nội tâm dừng một chút, Phương Nguyên tại trong lòng hắn ấn tượng, lập tức lại không có mới vừa ghê tởm như vậy.

Cương thi bầy tiếp cận phòng tuyến cuối cùng, chiến đấu toàn diện khai hỏa. Phá vòng vây tiểu đội lao ra ba trăm bước về sau, bất đắc dĩ lui trở về.

“Quá kinh khủng, ta ít nhất phát hiện mấy trăm đầu Cương thi, ở bên kia trong bóng tối.” Trinh Sát Cổ Sư lòng vẫn còn sợ hãi báo cáo.

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt đều khẽ hơi trầm xuống một cái.

“Không có quan hệ, các ngươi nghỉ ngơi trước. Tiểu đội thứ hai, các ngươi đi bên kia phá vòng vây!” Phương Nguyên chỉ huy nói.

Này tiểu đội lao ra bốn năm trăm bước, không thể không lui trở về.

“Rậm rạp chằng chịt Cương thi...” Trinh Sát Cổ Sư sắc mặt tái nhợt.

Phương Nguyên nỗ lực một câu, để cho hắn đám nghỉ ngơi, sau đó đối vừa mới xây dựng tiểu đội thứ ba nói: “Đi cái hướng kia.”

“Thế nhưng là cái hướng kia, là một sơn cốc a.” Tiểu đội thủ lĩnh có chút buồn bực.

BA~.

Phương Nguyên vung tay một bạt tai: “Gọi ngươi đi ngươi liền đi, ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!”

Tiểu đội thủ lĩnh bị này bàn tay đánh cho hồ đồ, hắn không dám tiếp xúc Phương Nguyên phẫn nộ hung ác ánh mắt, liền vội vàng xoay người, chiếu vào Phương Nguyên phương hướng chỉ phá vòng vây ra ngoài.

Phương Nguyên trước sau xây dựng ba cái phá vòng vây tiểu đội, thay nhau thăm dò, rốt cuộc đem có thể địa điểm từng cái bài trừ.

“Tiếp đó, cũng chỉ còn lại có chỗ kia sườn núi cao rồi. Nếu ta đoán không sai, Đinh Hạo nhất định che giấu vào trong đó.” Trong lòng Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, lại tiếp tục an bài phá vòng vây đội ngũ.

“Đám người kia, thật đúng là chưa từ bỏ ý định.” Đinh Hạo nhíu mày, lại chợt giãn ra, “ha ha, nếu là thông thường Cương thi bầy, nói không chừng đã bị các ngươi phá vây rồi. Đáng tiếc, chi này thi thể bầy chủ nhân là ta à...”

Hắn âm thầm điều động, trong bóng tối thi thể bầy không ngừng lưu động bổ sung, ra sức bảo vệ không có bạc nhược yếu kém khu vực. Đồng thời còn tại mấy cái địa điểm, bố trí trọng binh.

Mấy vòng kế tiếp, phá vòng vây đội ngũ thương vong thảm trọng.

“Đủ rồi, phá vòng vây không có thể thành công, không cần bạch bạch hy sinh!”

“Ài, xem ra chúng ta chỉ có tử thủ rồi...”

“Mọi người kiên trì, kiên trì đến mặt trời mọc, những cương thi này chính là giấy dán.”

“Thả chó má của các ngươi, phá vòng vây thành công sắp tới! Lúc này đây ta tự mình dẫn đội, Bạch Vân ngươi trông coi.” Phương Nguyên chửi rủa một tiếng, cường hành yếu thế phá vòng vây.

Đám Cổ Sư trở ngại hắn cường thế, đành phải gây dựng một cái trung đội.

Tám Cổ Sư bỗng nhiên lao ra, Phương Nguyên ở phía trước mở đường, cả người man lực phối hợp Tuyết Ngân Chân Nguyên, cùng với Thiên Bồng Cổ, dễ dàng giết ra khỏi trùng vây.

“Không xong, cái chỗ kia có chút bạc nhược yếu kém...” Đinh Hạo muốn ngăn cản cũng không kịp rồi.

Hắn thật không ngờ, Phương Nguyên lại có thể sẽ lựa chọn cái chỗ này phá vòng vây. Bởi vì cái này địa phương là con đường tuyệt lộ, lại thêm lúc trước hắn không ngừng mà điều binh, đến ứng đối những phương hướng khác phá vòng vây, khiến cho cái phương hướng này lên Cương thi ít nhất.

“Thực thành công!”

“Bọn hắn xông ra!”

Sau lưng trong doanh trại mọi người, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù đang phá vòng vây trong quá trình, có năm Cổ Sư lần lượt ngã xuống, nhưng Phương Nguyên cùng kia hai vị Cổ Sư hắn, nhưng thành công còn sống.

“Chúng ta được cứu rồi, nhanh nhanh nhanh, theo cái phương hướng này cùng một chỗ phá vòng vây!” Trong doanh địa mọi người hoan hô.

“Đừng muốn thành công!” Đinh Hạo nghiến răng nghiến lợi, vội vàng điều động thi thể bầy, bù đắp bổ sung.

Nơi trú quân mọi người còn chưa tổ chức, Phương Nguyên phá vòng vây trên phương hướng, đã gắn đầy Bạch Mao Cương Thi.

Còn có năm đầu Hắc Mao Cương Thi, cùng một chỗ hướng Phương Nguyên và ba người đánh tới.

Hai người khác lập tức đều bị dọa sợ.

“Đi theo ta!” Phương Nguyên quát lạnh một tiếng, hướng về Đinh Hạo ẩn thân phương hướng đánh tới.

Kinh hoảng thất thố hai người, không kịp nghĩ nhiều, theo bản năng liền đi theo lên.

“Hừ, những phương hướng khác cũng không chọn, đơn độc chạy về phía ta. Ha ha ha, xem ra Lão Thiên Gia thậm chí nghĩ để cho các ngươi đi tìm chết...” Đinh Hạo khóe miệng vãnh lên, đắc ý nhìn thoáng qua bên người hai cái cương thi.

Này hai cái cương thi, thân hình cao lớn, toàn thân mọc đầy lông xanh. Chính là Thanh Mao Cương Thi, mạnh hơn Hắc Mao Cương Thi, tại ban đêm chiến lực tương đương với Thiên Thú Vương!

Đinh Hạo qua nhiều năm như vậy, cũng liền toàn như vậy hai cỗ.

“Đi đi.” Hắn tâm niệm nhất động, hai Thanh Mao Cương Thi này lập tức kích bắn đi ra.

Tám mươi bước về sau, chúng cùng Phương Nguyên ba người đụng đầu.

Phương Nguyên liều mạng một người, dù hắn có song heo một ngạc chi lực, cũng chỉ có thể liều đích cái thế lực ngang nhau, song phương tất cả lùi lại mấy bước.

Mà hai cái Cổ Sư kia, tất bị khác một Thanh Mao Cương Thi đánh bẹp, đã tràn đầy nguy cơ.

“Để cho ta tới.” Hắn thúc giục nhảy nhót cây cỏ, tung người nhảy vọt, gia nhập chiến đoàn.

Hai vị Cổ Sư đại hỉ, chính phải cảm tạ Phương Nguyên viện thủ chi ân, nhưng thình lình hai đạo đinh ốc cốt thương, bắn ra.

Ối chao hai tiếng, đem kinh hãi muốn chết hai vị Cổ Sư đánh lén.

“Ồ?” Đinh Hạo một mực chú ý chiến đấu, không ngờ đến loại biến hóa này, trong lòng lập tức dâng lên to lớn nghi hoặc.

Hắn này vừa phân tâm, khiến cho hai Thanh Mao Cương Thi, đều động tác trì trệ.

Ngay sau đó, lời của Phương Nguyên, càng để cho Đinh Hạo khiếp sợ.

Chỉ nghe hắn khẽ quát một tiếng: “Đinh Hạo, ngươi đi ra cho ta!”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

