 

Tiết năm mươi hai: Con không trách lỗi của cha! 

“Giết người, thật sự giết người!”

“Xảy ra chuyện gì?”

“Đây rốt cuộc là chuyện gì?”

Thi thể của Âu Phi, liền nằm trên mặt đất, giống một điều như chó chết. Làm sao có thể không gây chú ý ánh mắt của người ngoài?

Ngắn ngủn trong phiến khắc, động tĩnh bên này cũng đã làm lớn chuyện, lan truyền đến toàn bộ nơi trú quân.

Người càng ngày càng nhiều, hướng bên này tụ tập. Rất nhiều người chứng kiến tử thi của Âu Phi, đều không khỏi phát ra một tiếng thét kinh hãi, sau đó bắt đầu nghe ngóng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Trong lúc nhất thời, hiện trường phát hiện án vây quanh tầng ba bức tường người, xì xào bàn tán, đều nghị luận.

“Hai người bỗng nhiên đã đánh nhau, có thể khó lường, thoáng cái đã chết rồi.”

“Người nọ liền là hung thủ!” Có người dè dặt chỉ vào Phương Nguyên.

Phương Nguyên ôm cánh tay ngẩng đầu, dừng tại chỗ, khuôn mặt lạnh lùng, đối với người chung quanh nghị luận hờ hững, dường như không nhìn thấy tựa như.

“Ồ, hắn bất quá là một gia nô, ra sao có thể giết Cổ Sư?” Dĩ nhiên là có người hoài nghi.

“Hắn dĩ nhiên không phải gia nô, ta tận mắt thấy hắn bắn ra một cây bạch thương, một quyền sẽ đem Âu Phi giết, thực lực kinh người!” Một vị đứng ngoài quan sát đến quá trình Cổ Sư, nói ra.

“Một cây bạch thương?!” Trần Hâm trùng hợp nghe được câu này, lập tức động lòng.

Hắn ngoài ý muốn mắt thấy Phương Nguyên giết chết Trương Trụ cảnh tượng, Phương Nguyên đinh ốc cốt thương hình tượng, sâu đậm khắc tại trong đầu của hắn. Bởi vậy đối với “bạch thương” cái từ này thập phần mẫn cảm, lập tức liền liên tưởng đến cùng nhau đi.

“Xảy ra chuyện gì vậy? Nơi đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!” Cổ Long không vui thanh âm truyền đến.

“A, là thủ lĩnh, còn có Phó Thủ Lĩnh bọn hắn.” Đám người vội vàng nhường ra một lối đi.

“Có người chết!”

“Ừ, bị người giết... Đây không phải âu Phó Thủ Lĩnh Tiểu Nhi Tử sao?”

Phó Thủ Lĩnh thấy một màn như vậy, thấp giọng nghị luận lên.

Này vừa dứt lời, mọi người bên tai liền đột nhiên mà vang lên một tiếng kêu thảm thiết thê lương.

“A! Con ta!! Ngươi làm sao vậy, ngươi làm sao vậy?!” Một thân ảnh chạy gấp mà ra, chạy đến thi thể của Âu Phi bên cạnh, sau đó động tác đột nhiên trì trệ.

Người này thực là Âu Dương Công của Âu Gia, vừa gầy vừa lùn, mũi ưng.

Âu Phi toàn bộ thể diện đều sụp xuống, óc cùng huyết dịch hòa chung một chỗ, đã chảy một vũng lớn. Rất rõ ràng, sinh cơ đã triệt để diệt sạch.

Âu Dương Công nhìn chằm chằm con trai thi thể, nước mắt chảy ào ào lưu lại: “Con ta, ngươi chết rất thảm a. Là ai, đến tột cùng là ai như vậy mất trí, giết con trai của ta! Ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!!”

Hắn lâm vào cuồng nộ bên trong, khàn giọng kiệt lực gào thét lớn.

Ánh mắt của tất cả mọi người, không thể tránh khỏi tập trung ở trên người của Phương Nguyên.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, ung dung thong thả nói: “Đương nhiên là ta giết. Ngươi là mù lòa sao? Ta đứng ở nơi này nửa ngày rồi, ngươi còn nhìn không tới?”

Câu trả lời này quá kiêu ngạo, đám người lập tức rối loạn tưng bừng.

Cổ Long cùng thủ lĩnh, đều không khỏi nhíu mày.

Phương Nguyên vẻ không có gì sợ, để cho hắn đám cảm giác được không ổn. Nhất là Phương Nguyên một thân gia nô phục sức, càng gọi bọn hắn nhìn không ra sâu cạn đến, bởi vậy đều cẩn thận lựa chọn sống chết mặc bay.

“Ngươi liền là hung thủ!” Âu Dương Công ánh mắt như đao, tập trung nhìn Phương Nguyên, mặc dù hắn phẫn hận muốn điên, nhưng không có động thủ.

Này cũng để cho Phương Nguyên có chút thoáng ngoài ý muốn.

Mình Thân Sinh Nhi Tử chết ở trước mặt của chính mình, Âu Dương Công này nhưng nhịn xuống sát ý, không có xúc động.

Hắc, kỳ thật có thể người bán hàng rong bên ngoài, cái kia không có nhãn lực Kiến nhi. Âu Dương Công sống tuổi lớn như vậy, người bán hàng rong trong cũng thường thấy sinh tử, thân là gia lão, có thể tại Âu Gia sừng sững không ngã, là có kia bản lãnh.

Bất quá hắn không muốn động thủ, Phương Nguyên nhưng muốn động thủ.

Nói thực ra, Âu Phi có thể xuất hiện, trong lòng Phương Nguyên vui mừng nhanh —— chính muốn giết gà dọa khỉ, sau đó chính mình cường thế xuất hiện, mới có thể chấn nhiếp mọi người.

Nhưng chỉ cần một Âu Phi, này phân lượng còn chưa đủ. Nếu là có thể hơn nữa trước mắt lời của Âu Dương Công này... Ha ha, vậy hoàn mỹ!

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên cười một tiếng dữ tợn: “Lão gia hỏa, ngươi ra tới thật đúng lúc. Con của ngươi can đảm dám đối với tiểu thư nhà ta bất kính, ta lửa giận trong lòng còn chưa tiêu đây. Con của ngươi phạm tội, đều là ngươi quản giáo không nghiêm. Ngươi chính là đầu sỏ gây nên, cho ta nạp mạng đi!”

Vừa nói, bước chân liền vượt qua, thời gian nháy con mắt, tựa như Âu Dương Công đánh tới.

Âu Dương Công tức giận đến râu ria đều lệch ra.

Phương Nguyên nói gì vậy, bực nào oai lý tà thuyết!

Rõ ràng là hắn giết người, rõ ràng phản vu cáo thành mình là đầu sỏ gây nên!!

Hắn cũng không kiềm chế được nữa lửa giận trong lòng, chiếu vào Phương Nguyên, ngang nhiên phản kích tới.

Oanh một tiếng, song phương hung hãn đụng vào nhau.

Tiếng rên ở bên trong, sóng khí bốc lên.

Phương Nguyên liên tục thụt lùi năm, sáu bước, này mới dừng lui về phía sau xu thế. Cả người Bạch Quang Hư Giáp, yếu ớt lóe lên vài cái, này mới một lần nữa sáng lên, hắn trong Không Khiếu Thiên Bồng Cổ tắc đã uể oải xuống dưới.

Âu Dương Công tất bị bị đâm cho bay ra ngoài, hình như là như diều đứt dây. Giữa không trung, hắn đại thổ một ngụm máu tươi, rơi xuống mặt đất, miễn cưỡng đứng lại, sắc mặt đã trắng như tờ giấy tấm.

Ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay!

“Làm sao lại như vậy?”

“Này đàn ông xấu xí rõ ràng chẳng qua là hai chuyển khí tức!”

“Âu Dương Công bị thua thiệt, hắn tuổi già sức yếu, khí lực không được. Ngược lại người nọ nhưng là tốt khoe xấu che...”

Mấy vị Phó Thủ Lĩnh nhanh chóng phân tích.

“Ngươi muốn chết!” Âu Dương Công ăn hết này bệnh thiếu máu, cũng kịp phản ứng, càng tức giận hơn, hận không thể đem Phương Nguyên trực tiếp tháo thành tám khối.

Mới vừa hắn không ngờ rằng Phương Nguyên hội chủ di chuyển ra tay, cũng không quen thuộc tình báo của Phương Nguyên, dưới tình thế cấp bách, chưa kịp suy tư, liền lựa chọn cứng rắn chống đỡ.

“Tiểu tử, liền để cho ngươi biết hai chuyển cùng ba chuyển ở giữa chênh lệch!” Âu Dương Công nổi giận gầm lên một tiếng, hướng Phương Nguyên nhào tới giết.

Phương Nguyên không hề sợ hãi, khởi động Thiên Bồng Cổ, một tay đinh ốc cốt thương, một tay Huyết Nguyệt Cổ, dưới chân có nhảy nhót cây cỏ, cùng Âu Dương Công chém giết cùng một chỗ.

Mọi người vội vàng bay về phía sau lùi lại, không xuất một chỗ rộng lớn.

Âu Dương Công là ba chuyển sơ giai, Phương Nguyên là hai chuyển đẳng cấp cao, chênh lệch một cái Tiểu cảnh giới, lại thêm một cái đại cảnh giới, tu vi chênh lệch có thể nói khá xa.

Nhưng Phương Nguyên tình huống hết sức đặc thù.

Trong cơ thể hắn là Bạch Ngưng Băng chỗ mượn tới Tuyết Ngân Chân Nguyên, sử dụng lại đại thể là ba chuyển Cổ Trùng. Tổng hợp chiến lực, mạnh hơn Âu Dương Công.

Song phương giao thủ không đến năm hiệp, Phương Nguyên liền chiếm thượng phong.

Tình hình này, lại để cho mọi người không khỏi biến sắc.

“Đây, cái này, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

“Ba chuyển Cổ Sư, cư nhiên bị hai chuyển đấy, đánh bẹp?!”

“Điều này cũng quá hoang đường!”

Mọi người khó có thể tin, rất nhiều người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Lại qua mấy hiệp, Phương Nguyên triệt để ở vào thượng phong, đem Âu Dương Công chèn ép gắt gao ở.

Một số nhỏ người nhìn ra môn đạo.

“Này đàn ông xấu xí mặc dù là hai chuyển khí tức, nhưng chỉ sợ tu vi thật sự không chỉ như vậy!”

“Không sai, hắn tất có thu liễm khí tức Cổ Trùng. Trước kia ngụy trang thành gia nô, chúng ta một mực đều không có phát hiện.”

“Này tâm tư người âm tàn sắc bén, từng chiêu không rời chỗ yếu hại của Âu Dương Công, Âu Dương Công tình huống thật không ổn.”

Âu Dương Công lúc này trong nội tâm không ngừng kêu khổ, hắn nguyên vốn cho là mình có thể thắng dễ dàng Phương Nguyên, nhưng không có nghĩ rằng Phương Nguyên đúng là cái giả heo ăn thịt hổ hàng!

Khó trách hắn chủ động hướng chính mình xuất kích, không có sợ hãi, nguyên lai tu vi căn bản không yếu hơn mình.

Thật sự là quá hèn hạ, quá vô sỉ!

Lại là mấy hiệp quá khứ, chiến cuộc đã triệt để rõ ràng, đại đa số người đều nhìn ra Âu Dương Công không xong tình huống.

“Âu Dương Công bại cục đã định, tiếp tục như vậy nữa, muốn bị hắn giết rồi!”

“Bản thân Âu Dương Công cũng không bằng hắn, ngay từ đầu lại bị tổn thất nặng, mối thù giết con là báo không được.”

“Này đàn ông xấu xí thực lực hùng hậu, khí lực khổng lồ, hung mãnh âm tàn, cuối cùng từ không nên bể ra?”

“Ta biết người này, hắn hay là tại Phỉ Hầu Sơn thắng nổi rất nhiều Phỉ Hầu Vương cái nhà kia nô a!”

Mọi người đều nghị luận, lo lắng, hiếu kỳ, kiêng kị, rung động cùng các loại tâm tình, đều có cả.

“Hai vị, tất cả dừng tay đi. Trong lúc này một chắc chắn hiểu lầm gì đó!” Mắt thấy Âu Dương Công sẽ bị Phương Nguyên giết, với tư cách thương đội thủ lĩnh Cổ Long rốt cuộc không chịu nổi, bay người lên trận, muốn nhúng tay chiến cuộc.

Âu Dương Công lúc này đã bị Phương Nguyên giết được mồ hôi đầm đìa, hãi hùng khiếp vía, sắc mặt trắng bệch một mảnh, nghe được Cổ Long lời này, lập tức mừng rỡ trong lòng, thấy được hy vọng.

Hắn liền vội rút thân, hướng Cổ Long quăng tới gần.

Phương Nguyên ánh mắt rất nhanh quét qua, biết rõ đuổi không kịp, cười ha ha một tiếng, thế xông liền ngưng: “Cổ Long huynh tới tốt lắm, chúng ta một đề bạt cốt bắn chết hắn!”

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều lăng.

Nguyên lai này đàn ông xấu xí cùng Cổ Long thủ lĩnh nhận thức?

Đây là người đám bọn chúng ý nghĩ đầu tiên.

Còn gọi như vậy thân mật, xem ra quan hệ không tệ.

Đây là người đám bọn chúng đệ nhị ý tưởng.

Không, có lẽ hắn là cố ý gọi như vậy, đến nghe nhìn lẫn lộn đấy.

Đây là người đám bọn chúng đệ tam ý tưởng.

Tục ngữ nói, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Người xem cuộc chiến, không có thân hãm chiến cuộc, tự nhiên suy nghĩ linh mẫn.

Cổ Long lúc này trong lòng tràn đầy nghi hoặc, bởi vì hắn căn bản không có đã nói với Phương Nguyên một câu.

Âu Dương Công lúc này nghi ngờ không thôi, hắn không thể nhận định Cổ Long cùng Phương Nguyên chân chính quan hệ, mặc dù hắn cũng cho rằng Phương Nguyên lời này chỉ sợ là phô trương thanh thế nhiều, nhưng mà vạn nhất là thực đây này?

Nếu quả như thật đúng như vậy, vậy hắn muốn sa vào đến Phương Nguyên cùng Cổ Long giáp công chi bên trong.

Đang mang tánh mạng của chính mình, Âu Dương Công tự nhiên không dám mạo hiểm, phương hướng gập lại, rời xa Phương Nguyên cùng Cổ Long, hướng về phía đông nam thối lui.

“Có chuyện gì từ từ nói.” Cổ Long vì tránh hiềm nghi, lập tức dừng bước lại.

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, truy sát tới.

Âu Dương Công lập tức biết mình trúng kế Phương Nguyên, chính yếu nói, thình lình người sau lưng trong đám có người bạo khởi, Bạch Ngưng Băng đột thi lạt thủ!

Trong chốc lát, ba cái đinh ốc cốt thương liên tục bắn ra.

“Vẫn còn có một người?!” Âu Dương Công kinh hãi gần chết, không kịp quay đầu lại, vô ý thức điên cuồng thúc Phòng Ngự Cổ.

Nhưng hắn này cổ đã sớm là nỏ mạnh hết đà, chặn hai cây đinh ốc cốt thương, sau đó cây thứ ba cốt thương mũi thương, trực tiếp từ sau ót của hắn cửa bắn vào, phía trước sọ não lộ ra.

Âu Dương Công đã chết!

Hắn này vừa chết, mọi người quá sợ hãi, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao.

Đây chính là thương đội Phó Thủ Lĩnh, ba chuyển Cổ Sư!

Cái chết của Âu Dương Công, lại để cho thủ lĩnh cùng Phó Thủ Lĩnh đám hết thảy biến sắc, cảm nhận được nồng đậm uy hiếp.

“Lớn mật cuồng đồ!”

“Rõ ràng thật sự dám giết Phó Thủ Lĩnh!”

“Chúng ta cùng một chỗ hợp lực, bắt bọn hắn!!”

“Ai dám bắt ta?!” Bạch Ngưng Băng dứt bỏ mũ rơm, tóc trắng tung bay, mắt lạnh lẽo quét ngang, Tuyết Ngân Chân Nguyên tràn lan mà ra.

“A, là Tuyết Ngân Chân Nguyên!”

“Nàng đúng là ba chuyển đỉnh phong!”

Trong thương đội, chỉ có một Cổ Long là ba chuyển đẳng cấp cao, còn lại thủ lĩnh không phải là sơ giai chính là trung giai.

Mọi người thế xông trì trệ.

“Muốn chết cứ tới, ha ha.” Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng kề vai sát cánh đứng tới một chỗ, trong Không Khiếu cuối cùng một chút Tuyết Ngân Chân Nguyên bị hắn điều động ra, trong tay vuốt vuốt.

Ai nha, ta đi! Lại một cái ba chuyển đỉnh phong!

Trong lòng mọi người đều bị run rẩy, thế xông liền ngưng.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng lạnh lẽo nhìn toàn trường, trong doanh địa lặng ngắt như tờ, tĩnh mịch một mảnh.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

