 

Tiết năm mươi bốn: Cái chết mới sạch sẽ 

Bầu trời âm trầm, mây đen đè rất thấp, một bộ Sơn Vũ Dục Lai tư thế.

Thương đội ở trên sơn đạo nặng nề đi về phía trước.

Trong thương đội nguyên thuỷ lớn da đen Phì Giáp Trùng, đã chết không còn một mống. Dực xà còn lại hai, có tất cả tàn tật. Ngược lại là Bối Nang Cáp Mô còn dư lại khá nhiều. Đều bởi vì chúng hình thể khéo léo, hành động nhanh chóng, dễ dàng tránh né dã thú hướng tập kích. Còn còng gà, tuy rằng cùng Bối Nang Cáp Mô không sai biệt lắm, nhưng mà chúng một khi bị kinh sợ, đều thích vùi đầu ở trong bùn đất đi. Loại này lừa mình dối người trốn tránh phương pháp, khiến cho cho chúng nó tử thương nặng nhất.

Thương Tâm Từ xen lẫn trong đám người, nhìn bên người một loạt mười mấy con Bối Nang Cáp Mô, ánh mắt phức tạp khó hiểu.

Trên ít Bối Nang Cáp Mô này lưng đeo hàng hóa, đều là Trương Gia đấy.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng mặc dù không có đi tham gia thương nghị, nhưng mà thương đội những người đầu não vẫn như cũ là phân phối một nhóm lớn hàng hóa, giao cho trong tay của nàng.

“Cái này là thực lực nguyên nhân sao...” Thương Tâm Từ tại trong lòng than thở.

Trước kia, Trương Trụ tại thời điểm, những thứ này đầu não thái độ bình thản. Nhưng hôm nay, bọn hắn thái độ khách khí, thậm chí mang theo một ít nịnh nọt.

Còn có ít Cổ Sư kia, cùng với gia nô.

Hiện tại bọn hắn ánh mắt hướng về chính mình, đều mang kính sợ cùng kiêng kị.

“Đây hết thảy thay đổi, đều tới từ hai người bọn họ.” Thương Tâm Từ đưa mắt về phía cách đó không xa Phương Nguyên, cùng với Bạch Ngưng Băng.

Ánh mắt của nàng có chút phức tạp.

Một phương diện, nàng từ trên người của Phương Bạch hai người, thu hoạch được cảm giác an toàn. Một phương diện khác, tâm tính hiền lành nàng rồi hướng Phương Bạch hai người động một cái giết người tàn nhẫn, cảm thấy kiêng kị kinh hãi.

“Ha ha ha, xem ra hai chúng ta đem cô nàng kia sợ hãi.” Bạch Ngưng Băng cùng Phương Nguyên kề vai sát cánh đi về phía trước, phát giác được ánh mắt của Thương Tâm Từ về sau, thấp giọng cười yếu ớt.

Từ khi giết Âu Gia cha con, đã bảy tám ngày trôi qua.

Ảnh hưởng lan truyền đến cả thương đội, đương nhiên cũng kể cả Thương Tâm Từ cùng Tiểu Điệp.

Tiểu Điệp hôm nay tại trước mặt Phương Bạch hai người, cũng không dám thở mạnh một tiếng. Ánh mắt của Thương Tâm Từ cũng trốn tránh, không dám cùng Phương Nguyên đối mặt.

Loại phản ứng này, đều tại trong dự liệu của Phương Nguyên.

Này chủ tớ lưỡng, từ nhỏ ở Trương Gia Trại tử dặm lớn lên, thụ lấy chính đạo quan niệm hun đúc. Làm Phương Bạch hai người thể hiện ra ma tính thời điểm, không thể tránh khỏi liền sẽ ý thức đến giữa lẫn nhau khác nhau. Phải tiếp nhận hai cái Ma Đạo nhân vật, còn có một đoạn mưu trí phải đi.

Phương Nguyên đối với cái này cũng không lo lắng.

Bên ngoài áp lực, sẽ để cho các nàng không được không chấp nhận cùng thỏa hiệp. Người luôn muốn còn sống đấy. Tiếp đó, mấy lần đàn thú tập kích về sau, trong lòng làm bất hòa thì sẽ dần dần biến mất.

“Bây giờ vấn đề, là hắn.” Phương Nguyên đưa mắt về phía Trần Hâm.

Thanh Niên Cổ Sư này, giống như chính là cái cùng với Trương Trụ chạy trốn gia hỏa. Trước kia cho rằng, đã bị Bạch Vũ Phi Tượng vỡ thành thịt nát, không nghĩ tới vậy mà còn sống.

Cổ Sư coi như là tu vi không cao, nhưng có một hai cái kỳ lạ Cổ Trùng, liền không thể coi thường rồi.

Phương Nguyên mất Địa Thính Nhục Nhĩ Thảo, sẽ không có trinh sát thủ đoạn, bị hắn chạy thoát một mệnh. Cũng không biết hắn cuối cùng hiểu rõ tới trình độ nào.

Nhưng mặc kệ trình độ gì, Phương Nguyên đều có thủ đoạn ứng đối.

Tâm tư khác cẩn thận, mọi thứ không lo thắng trước lo bại, lúc trước kế hoạch thời điểm, liền cân nhắc đến bị người phát hiện tình huống.

Cho nên, hắn lại giết Trương Trụ về sau, liền cố ý thể hiện rồi thực lực cường đại. Nếu như thực sự có người phát hiện, chứng kiến Phương Bạch hai người cường hãn như vậy tàn nhẫn, phần lớn đều sẽ tâm sinh e ngại, ẩn mà không phát.

Âu Gia cha con là đụng đến trên họng súng đấy, nếu không phải Âu Phi tìm đến, Phương Nguyên cũng sẽ tìm cơ hội chất vấn, hoặc là tại đàn thú tập kích thời điểm, thể hiện ra mạnh mẽ Đại Thủ Đoạn.

Đương nhiên, nếu như bị vạch trần, Phương Nguyên cũng có thật nhiều thủ đoạn phản kích. Thương đội thủ lĩnh Cổ Long, chính là một cái rất tốt quân cờ.

Hắn là người của Cổ Phú, mà Phương Nguyên tại Cổ Nguyệt Sơn Trại lúc, đã từng lệnh bài của Cổ Phú. Chỉ cần đưa ra lệnh bài, tại hoạt động trải qua, liền có thể thu được Cổ Long chi tín nhiệm.

Phàm là một cái kế hoạch, dù là tưởng tượng hoàn mỹ đến đâu, áp dụng, đều sẽ phát sinh sai lầm.

Cái gọi là Mưu Sự Tại Nhân, Thành Sự Tại Thiên.

Phương Nguyên coi như là kinh nghiệm phong phú, đa mưu túc trí, cũng có khả năng thất bại. Bất quá, cũng chính vì vậy, nhân sinh mới có thể xuất sắc như vậy lộ ra.

Phương Nguyên cái thứ nhất thiết tưởng, chính là kết quả xấu nhất.

Nếu như hắn vận khí hết sức không xong, tại sát hại Trương Trụ thời điểm, bị người chứng kiến, lưu lại bằng chứng. Cuối cùng dẫn đến Thương Tâm Từ nhận thức rõ chân tướng, đối với “lấy Oán báo Ân” chính hắn sinh ra sâu hận thù sâu.

Như vậy nên làm cái gì bây giờ?

Rất đơn giản, trực tiếp đem Thương Tâm Từ giết chết là được.

Nàng bây giờ còn chỉ là một cái phàm nhân, giết nàng sao mà đơn giản. Thương Gia tộc trưởng, cũng không biết nàng là của mình nữ nhi ruột thịt, hành động bí mật một điểm, không có đến từ Thương Gia hậu di chứng.

Hiện tại liền kết quả xem ra, Trương Trụ chết rồi, vận khí của Phương Nguyên không là tốt nhất, để lại cái đuôi. Nhưng cũng không phải xấu nhất, ít nhất Thương Tâm Từ còn bị mơ mơ màng màng.

Phương Nguyên có thể vững tin điểm ấy. Bởi vì Thương Tâm Từ còn trẻ, trong mắt của Phương Nguyên, trong lòng nàng cảm xúc không chỗ có thể ẩn giấu.

“Phía trước phát hiện ngạc tượng bầy!”

“Có một chi ngạc tượng bầy hướng chúng ta vọt tới!!”

“Đề phòng, đề phòng!”

Ngay tại lúc này, phía trước Trinh Sát Cổ Sư chạy vội mà quay về, mang đến một tin tức xấu.

Thương đội có chút hỗn loạn thoáng một phát, nhưng chợt liền hồi đáp bình tĩnh.

“Chẳng qua là ngạc tượng mà thôi, mọi người không nên hốt hoảng.”

“Chúng ta nhân thủ không đủ, không có khả năng ngay tại chỗ cố thủ.”

“Không sai, tất cả mọi người phân tán, tiến vào bên trong rừng mưa đi!”

Đám Cổ Sư hạ sáng suốt nhất mệnh lệnh, thương đội mọi người đã sớm tiếng lòng kéo căng, vội vàng đi tứ tán.

Như tại Phỉ Hầu Sơn lúc trước, bọn hắn gặp được vấn đề này, chỉ sợ còn có người lo lắng hàng hóa, do dự. Nhưng hôm nay, bọn hắn dứt khoát bỏ qua, đối với mấy cái này hàng hóa nhìn cũng không nhìn một cái, chuyên chú vào trốn chạy để khỏi chết.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng, một đường che chở Thương Tâm Từ chủ tớ hai người, một đầu đâm vào rừng mưa chính giữa.

Hắn đối với ngạc tượng bầy đến, không hề thấy quái lạ, bởi vì đúng là hắn xếp đặt thiết kế.

Ầm ầm... Ngạc tượng bầy lao nhanh mà đến, rất nhanh chung quanh liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết, cây cối bị đánh ngã thanh âm.

Phương Nguyên mang theo đám người Thương Tâm Từ, ở trong rừng mưa cẩn thận lẩn tránh, nhưng ngạc tượng phần đông, vẫn đụng phải một đầu.

Ngạc tượng hình thể nhỏ bé, cùng bò Tây Tạng ra không nhiều lắm, cảnh này khiến nó càng thêm linh hoạt.

Toàn thân nó mọc đầy cùng loại cá sấu trên người lân giáp, phòng ngự dày đặc, vượt xa Bạch Vũ Phi Tượng. Giống như vĩ cũng giống nhau đuôi cá đuôi, kéo trên mặt đất.

“A!” Chứng kiến con này ngạc tượng như ngọn núi nhỏ vậy hướng đụng tới, Tiểu Điệp phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Thương Tâm Từ cũng là sắc mặt tái nhợt.

“Không cần lo lắng.” Phương Nguyên nhàn nhạt dặn dò một tiếng, đối mặt ngạc tượng ngang nhiên phản xung phong tới.

Một người một voi ở nửa đường, hung hãn đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Phương Nguyên thụt lùi hai bước, trên người Bạch Quang Hư Giáp lắc lư ba cái. Mà cái kia ngạc tượng, tức thì đầu xương bể nát nứt ra, huyết dịch phún dũng, bị đụng té trên mặt đất, đẩy ra hơn mười bước khoảng cách. Sau đó đâm vào một cây đại thụ trên cành cây, này mới đột nhiên dừng lại.

“Hảo lợi hại!” Thấy một màn như vậy, Tiểu Điệp giật mình cặp mắt trợn tròn.

Đây chỉ là một chỉ thông thường ngạc tượng, còn không phải Bách Thú Vương. Phương Nguyên có Tuyết Ngân Chân Nguyên, lại có song heo một ngạc chi lực, xử lý nảy sinh đến tự nhiên hết sức nhẹ nhõm.

Bất quá, Thương Tâm Từ cùng Tiểu Điệp hai người, nhưng không có xem qua như vậy sôi động tình cảnh.

Trương Trụ kia không có man lực bên người, lại là Trị Liệu Cổ Sư, cho nên thời điểm chiến đấu, đều là trốn tránh cùng phụ trợ làm chủ.

Phương Nguyên như thế đón đánh va chạm, bừa bãi khoe khoang phong cách chiến đấu, tự nhiên cho chủ tớ hai người lưu lại ấn tượng sâu sắc.

Ước chừng sau một canh giờ, ngạc tượng bầy dần dần rút lui khỏi, thương đội mọi người này mới lục tục từ bên trong rừng mưa đi tới.

Thống kê thoáng một phát, chỉ hy sinh cá biệt Cổ Sư, còn có mười cái gia nô, tổn thất cũng không lớn.

Đem hàng hóa sửa sang lại, thương đội lần nữa đi về phía trước.

Mấy ngày sau, bọn hắn thoát ly Tượng Nha Sơn khu vực, hướng Mộ Bia Sơn xuất phát.

Tại sau trong thời gian nửa tháng, thương đội trước sau gặp phải hắc nham gấu, thiết quan đàn hươu đẳng đẳng tập kích.

Bởi vì Phương Bạch hai người hầu như như hình với bóng bảo hộ, Thương Tâm Từ cùng Tiểu Điệp không phát hiện chút tổn hao nào.

Như vậy sớm chiều ở chung, chủ tớ hai người thái độ cũng đã xảy ra thay đổi.

Thương Tâm Từ đối với Phương Nguyên thân cận rất nhiều, nói chuyện với nhau lúc vừa nói vừa cười, ánh mắt lại không một tia trốn tránh. Mà Tiểu Điệp tức thì triệt để chuyển biến làm Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng người sùng bái.

Sùng bái cường đại, là tất cả sinh vật tính chung. Bởi vì chỉ có cường đại, mới có thể có cao hơn tỷ lệ sinh tồn được.

Huống hồ Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng mặc dù Ma Đạo, nhưng biểu hiện được vô cùng có nguyên tắc. Tại chủ tớ hai người xem ra, bọn hắn không cầu gì khác, cũng không động tay động chân với các nàng, chẳng qua là hoàn ân. Hành động này, tràn đầy anh hùng khí hơi thở. Coi như là chính đạo, có bao nhiêu người có thể làm được điểm này?

Dù là Phương Nguyên xấu xí, tại chủ tớ trong lòng hai người, cũng so với rất nhiều dối trá chế tạo Chính Đạo Nhân Sĩ đáng yêu rất nhiều lần.

Mấy ngày sau, thương đội tiến vào Mộ Bia Sơn khu vực.

Chung quanh bắt đầu xuất hiện Cương thi.

Mộ Bia Sơn, đã từng không gọi Mộ Bia Sơn. Hơn một trăm năm trước, trên chân núi còn có một đại gia tộc.

Một Ma Đạo Cổ Sư cải biến đây hết thảy.

Hắn từng là gia tộc này một cái gia nô, tân hôn cùng ngày, xinh đẹp thê tử bị gia tộc một vị Cổ Sư chiếm lấy sau lăng nhục trí tử.

Hắn đem cừu hận chôn sâu trong lòng, dưới cơ duyên xảo hợp, đã lấy được ma đầu “cương Vương” truyền thừa.

Nằm Gai nếm Mật gần trăm năm về sau, năm chuyển tu vi chính hắn huy động Cương Thi Đại Quân, đánh bất ngờ gia tộc này, đem tất cả mọi người tàn sát hết sạch. Sau đó liền thi thể của bọn hắn đều không buông tha, chuyển hóa làm Cương thi.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn ở đây sơn trại nơi phế tích, dựng một khối to lớn mộ bia.

Trên bia mộ, có khắc vợ hắn tên.

Việc này chấn động Nam Cương.

Đến tận đây về sau, sơn này liền được người xưng là Mộ Bia Sơn. Trong núi du đãng Cương thi, chúng giết chết dã thú hoặc là qua lại người qua đường, hấp thụ huyết dịch là thức ăn. Mà bọn hắn thi độc, tức thì sẽ bị nhiễm thi thể, hình thành mới Cương thi.

Bởi vậy, Mộ Bia Sơn Cương thi không dứt.

Vì bảo đảm thương lộ an toàn, hàng năm đều sẽ có gia tộc tổ chức đánh cương đội, thanh lý những cương thi này.

Nhưng bất kể thế nào thanh lý, Cương thi luôn giết không hết, liên miên bất tuyệt.

Cuối cùng đánh cương đội quy mô có hạn, Nam Cương nhiều núi, trên đường gian nguy, Lao Sư Viễn Chinh đều hao phí quá lớn. Đưa vào nhiều, mà thu hoạch ít, lại không thể thật sự đem Mộ Bia Sơn lật ngược đáy lên trời. Phàm là có cá lọt lưới, sau một thời gian ngắn, liền sẽ hình thành Cương thi quy mô. Mấy lần đại quy mô liên hợp về sau, thế nhân nhiệt tình liền đều tiêu hao sạch.

Một đêm này, thương đội trú đóng ở Mộ Bia Sơn chân núi.

Tinh không sáng chói, Phương Nguyên ngước nhìn tối om om Mộ Bia Sơn ảnh, trong mắt hiện lên tự định giá quang.

“Thời cơ đã thành thục, những người này cũng đã mất đi giá trị lợi dụng. Là thời điểm giải quyết hết những phiền toái này rồi.”

Trần Hâm là phải chết, nhưng đơn độc tiêu diệt hắn, chỉ sợ càng thêm phiền toái. Hắn đến cùng biết chút ít cái gì, lại hướng ai tiết lộ qua, trừ hắn ra còn có... Hay không kia hắn nhìn thấy người? Phương Nguyên một mực không rõ ràng lắm.

Nhưng Phương Nguyên cũng không muốn đi biết rõ ràng.

Bởi vì tại trong kế hoạch của hắn, Trần Hâm phải chết, những người khác cũng phải chết.

Đều chết hết, mới coi là sạch sẽ.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

