 

Tiết năm mươi: Chịu ân một giọt nước, dùng sông lớn để trả! 

“Thương vong thống kê ra, trước mắt chúng ta còn thừa lại 130 bảy người, kia Trung Cổ Sư bảy mươi tám người, phàm nhân năm mươi chín vị.” Một vị Phó Thủ Lĩnh trước mặt mọi người báo cáo.

Lúc này, tại nơi này tả tơi trong trướng bồng, thương đội may mắn còn sống sót đầu lĩnh đều tập kết cùng một chỗ, cộng đồng thương thảo đường ra.

Bầu không khí ngưng trọng mà lại áp lực.

Thương đội thủ lĩnh Cổ Long cau mày, nghe đến chỗ này, lông mày hầu như vặn thành một cái phiền phức khó chịu.

Trước kia hơn ngàn người kích thước khổng lồ thương đội, không thể tưởng được đã chỉ còn lại có mấy người như vậy. Bảy mươi tám Cổ Sư nghe rất nhiều đấy, nhưng mà Tam Chuyển Cổ Sư, chỉ có đang ngồi mười hai vị. Nhị Chuyển Cổ Sư có hai mươi tám vị, còn dư lại ba mươi tám vị đều là một chuyển Cổ Sư.

Tại số lượng này bên trên, còn muốn bỏ đi tàn tật người. Trên thực tế, chính thức còn giữ lại chiến lực, chỉ một nửa còn lại không đến.

Phàm nhân mệnh khổ, những cái kia gia nô có thể bỏ qua, nhưng mà Cổ Sư lại bất đồng.

Mỗi một cái Cổ Sư, đều là gia tộc tài sản quý báu, không có khả năng buông tha cho.

Tuy rằng Cổ Long biết, những vết thương này tàn Cổ Sư đối với thương đội mà nói, là một cái thật lớn bao phục, vì duy trì tánh mạng của bọn hắn, trị liệu thương thế của bọn hắn, thương đội nguyên bản là hỏng mất hậu cần chắc chắn tuyết thượng gia sương.

Nhưng mà Cổ Long cũng không dám buông tha cho bọn hắn, một khi buông tha cho, sĩ khí đem triệt để vỡ vụn, Cổ Sư mỗi người cảm thấy bất an, cả thương đội đem triệt để sụp đổ mất. Bọn hắn cuối cùng kết cục, đem là bị đàn thú nuốt hết.

Lúc này, làm hồi báo Phó Thủ Lĩnh chuyện một chuyển: “Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, thương đội hàng hóa còn thừa lại không ít. Đem những cái kia vô chủ bán hàng phân phối đồng đều xuống, chính là một số lớn Nguyên Thạch, có thể để bù đắp chúng ta rất nhiều tổn thất.”

Mới vừa trong tai nạn, Người chết nhiều lắm, hàng hóa tổn thất ít.

Nếu như phân phối đồng đều, Người sống sót ngược lại có thể bởi vậy được lợi.

Nghe được câu này, trong lều vải hầu như tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

Thương nhân trục lợi, cho dù là bọn họ người đang ở hiểm cảnh, cũng không có thay đổi cái này bản tính.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau một hồi, Phó Thủ Lĩnh Trần Song Kim tằng hắng một cái: “Phân phối đồng đều, ta cảm thấy có chút không ổn. Mới vừa cái kia chiến, Trần Gia ta hy sinh tối đa, chém giết Bạch Vũ Phi Tượng cũng tối đa. Những thứ này vô chủ bán hàng, ta ít nhất phải ba thành!”

“Ba thành?”

“Làm sao có thể!”

“Trần Gia các ngươi hy sinh nhiều? Úy Trì Gia ta hy sinh một vị hai chuyển tột cùng Thanh Niên Tuấn Kiệt đây.”

“Bất kể nói thế nào, chúng ta dừng lại gia ít nhất phải muốn hai thành.”

... Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, dần dần cải vả. Lợi ích trước mắt, không có người không đỏ con mắt.

Chỉ có Thương Tâm Từ, xen lẫn tại bọn họ bên trong, giữ im lặng.

Thực lực cường đại đội ngũ, hy vọng yêu cầu thêm nữa. Thực lực nhỏ yếu một phương, tức thì kiên trì phân phối đồng đều.

Tiếng cãi vã càng lúc càng lớn, truyền ra bên ngoài lều, đưa tới vô số dò xét ánh mắt.

Thương Tâm Từ bỗng nhiên đứng dậy.

Trong lều vải đột nhiên yên tĩnh.

“Chư vị.” Thương Tâm Từ đôi mắt đẹp nhìn quét một vòng, “việc cấp bách, không phải là những thứ này bán hàng, hay là nên làm sao sống nổi. Có lẽ đàn thú sau đó một khắc liền sắp đến! Chúng ta đã là châu chấu trên một sợi dây, bị vận mệnh cái chốt lại với nhau. Nhưng mà lực lượng của mỗi người chúng ta có hạn, kế tiếp chỉ có Đồng Tâm Hiệp Lực, mới có thể có hy vọng còn sống.”

Nói đến đây, nàng ngừng lại một chút.

“Ta đề nghị, trước đem chúng ta riêng mình bán hàng đều cống dâng ra, lấy ra trong đó đối với chúng ta có trợ giúp vật phẩm. Ở chỗ này, ta đại biểu Trương Gia, trước làm một cái làm gương mẫu. Ta tự nguyện cầm trong tay tất cả hàng hóa, đều không có đền bù cống dâng ra.”

“Cái gì?”

“Không có đền bù cống dâng ra?!”

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều sợ ngây người, Trần Song Kim, trên mặt của đám người Cổ Long cũng biến ảo chập chờn.

“Ta mệt mỏi, hy vọng chư vị có thể mau sớm thương thảo ra, đi hữu hiệu phương pháp. Cáo từ.” Nói xong, Thương Tâm Từ gật đầu thăm hỏi, quay người vén màn cửa.

Nàng đi ra lều trại không đến năm bước, trong trướng bồng đột nhiên bộc phát ra cao hơn tiếng gầm.

Hôm nay tăng thêm Trương Gia hàng hóa, phần này lợi ích quá nặng, làm cho người càng thêm điên cuồng.

Thương Tâm Từ bước chân dừng một chút, xiết chặt hai đấm, sâu đậm thở dài một hơi.

Nàng cũng là thương nhân, tự nhiên muốn trục lợi. Mới vừa cái gọi là “tự nguyện kính dâng”, dĩ nhiên không phải xuất phát từ chân tâm.

Chẳng qua là hôm nay tình thế bức bách, nàng như là ôm trong lòng khoản tiền lớn trẻ mới sinh, đi ở bên cạnh đại nhân, không thể không tự bảo vệ mình mà thôi.

Trở lại nhà mình trong trướng bồng, Tiểu Điệp vành mắt đỏ bừng, chính co lại ở góc tường, nức nở khóc khóc.

Nàng cùng Thương Tâm Từ hầu như từ nhỏ đến lớn, vẫn sinh hoạt chung một chỗ, mới vừa Bạch Vũ Phi Tượng mang cho nàng kinh hãi, đến bây giờ mới bạo phát đi ra.

“Tiểu Điệp.” Trong lòng Thương Tâm Từ thầm thở dài một hơi, ngồi vào bên người của nàng trấn an nói.

“Tiểu thư, ta rất sợ. Ô ô ô... Trương Trụ đại nhân vẫn luôn chưa có trở về, sẽ không phải, nên không lại...” Tiểu Điệp một đầu đâm vào trong ngực của Thương Tâm Từ, nức nở khóc lóc.

Thương Tâm Từ vỗ vỗ phía sau lưng của nàng, an ủi vài câu, nhưng Tiểu Điệp như cũ thút thít nỉ non không thôi.

“Tiểu Điệp, Trương Trụ Thúc rất có thể vĩnh viễn sẽ không trở về rồi.” Thương Tâm Từ trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra, nàng rõ ràng cảm giác được trong ngực thân thể của Tiểu Điệp run lên.

“Tiểu thư... Không biết, không biết!” Tiểu Điệp ngẩng đầu lên, hai mắt đỏ bừng, càng không ngừng lắc đầu.

“Tiếp nhận sự thật này đi, Tiểu Điệp!” Thương Tâm Từ đột nhiên khẽ quát một tiếng, “bây giờ chỉ có thể dựa vào chính chúng ta rồi. Đừng khóc, không thể thút thít nỉ non, thút thít nỉ non không giải quyết được vấn đề gì!”

“Dựa vào chính mình? Có thể là chúng ta đều là phàm nhân kêu gào, nếu không phải Trương Trụ đại nhân, chúng ta đoạn đường này căn bản không có thể thành hàng.” Tiểu Điệp nước mắt lưng tròng, ưu tư rất đê mê.

“Không sai. Những người kia nếu như không phải là nể mặt Trương Trụ Thúc, làm sao có thể để cho ta trở thành Phó Thủ Lĩnh một trong. Tiểu Điệp ngươi nói không sai, chúng ta là phàm nhân. Nhưng là phàm nhân cũng có lực lượng của phàm nhân!” Trong mắt của Thương Tâm Từ hiện lên kiên định quang.

Nàng ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Tiểu Điệp, hai tay tiếp tục cánh tay của Tiểu Điệp, dùng sức dao động hoảng nhất hạ: “Tiểu Điệp, ngươi tin tưởng ta sao?”

Tiểu Điệp nhìn trước mắt Thương Tâm Từ, cảm thấy một cỗ lực lượng vô danh.

Cỗ lực lượng này tới từ Thương Tâm Từ, sau đó di tràn đến trên người của nàng, lây tâm của nàng, khiến cho nàng cảm giác mình phảng phất tại bị quang minh chiếu sáng.

“Tiểu thư...” Tiểu Điệp ánh mắt chớp động lên, nàng chưa bao giờ xem qua nhỏ như vậy tỷ, trong chớp nhoáng này, nàng cảm thấy tiểu thư trước nay chưa có tươi đẹp xinh đẹp.

“Ta tin tưởng ngươi!” Nàng nhẹ giọng và kiên định hồi đáp.

“Rất tốt, Tiểu Điệp. Ngươi hãy nghe cho kỹ, chúng ta chính xử ở trong nguy hiểm. Có đôi khi người so với dã thú còn đáng sợ hơn, chúng ta mang theo tất cả tích góp, cùng đi tìm Hắc Thổ cùng Bạch Vân.”

“Được, tiểu thư, ta tất cả nghe theo ngươi!”

... Thời gian một chén trà công phu sau.

Trong trướng bồng, Phương Nguyên cùng Thương Tâm Từ tương đối ngồi xếp bằng.

Phương Nguyên nghiền ngẫm mà nhìn trước mắt giai nhân: “Ngươi mới vừa nói, ngươi đã đem hàng hóa của chúng ta cũng không có thường mà cống hiến ra rồi? Cho những cái kia tham lam linh cẩu?”

“Là cái dạng này đấy.” Thương Tâm Từ thản nhiên thừa nhận nói.

Khóe miệng của Phương Nguyên nhếch lên, trong ánh mắt tràn đầy đối với Thương Tâm Từ thưởng thức.

Thật sự là người thông minh a, có thể bỏ có thể bỏ, có quyết đoán!

Trương Trụ vừa chết, Thương Tâm Từ chỉ là phàm nhân, dù là đại biểu Trương Gia, địa vị cũng cùng mặt khác Phó Thủ Lĩnh cực Bất Bình Đẳng.

Ít Cổ Sư này nếu muốn chiếm đoạt Thương Tâm Từ tài vật, quả thật là dễ dàng.

Đem Thương Tâm Từ giết chết, đẩy trách nhiệm đến đàn thú trên người, đến lúc đó ai cũng không có thể nói cái gì. Trương Gia cũng sẽ không vì chính là một Thương Tâm Từ, mà đi trắng trợn điều tra.

Bởi vậy, đối với Thương Tâm Từ mà nói, trong tay nàng những thứ này bán hàng trở nên vô cùng phỏng tay, có thể mang đến cho nàng tai họa.

Vì vậy, nàng sáng suốt đem này mầm tai vạ dứt khoát bỏ qua, vứt cho những người khác, tận lực mà bảo chứng an toàn của chính mình.

Nhưng mà nàng lại sâu sắc minh bạch, loại an toàn này cũng không đáng tin. Cho nên nàng đến nơi này.

“Ta là tới hướng Hắc Thổ ngươi nói xin lỗi, rất xin lỗi.” Thương Tâm Từ hướng Phương Nguyên xoay người, “ngươi vay mượn những thứ này bán hàng, theo đạo lý mà nói, những hàng hóa này đều là của ngươi. Ta lần này bao biện làm thay, thập phần lỗ mãng cùng đường đột. Vì biểu đạt áy náy, xin nhận lấy những thứ này.”

Thương Tâm Từ lần này mang đã đến hai cái rương gỗ.

Không cần mở ra, Phương Nguyên đã biết rõ, này rương gỗ trung đô tràn đầy Nguyên Thạch.

Có một bộ phận rất lớn, vẫn là mình kiếm, chia năm năm cho đối phương.

Phương Nguyên không khỏi mà nhìn về phía Thương Tâm Từ.

Ánh mắt hai người ở giữa không trung va chạm, dần dần sinh ra Tâm Hữu Linh Tê cảm giác.

Song phương đều là người thông minh, rất nói nhiều không cần phải nói quá rõ.

Tại trong nhận thức của Thương Tâm Từ, Phương Nguyên cố ý che giấu tung tích, rất có thể chính là Cổ Sư. Dựa theo hắn ở trong quá trình chung sống đủ loại biểu hiện, Thương Tâm Từ cảm thấy Phương Nguyên người này rất tin cậy. Nếu như ai còn có thể trợ giúp nàng, Phương Nguyên không thể nghi ngờ là thí sinh tốt nhất.

Bởi vì, Thương Tâm Từ đối với Phương Nguyên rất yên tâm.

Nhưng mà, trong lòng Thương Tâm Từ cũng có băn khoăn. Đầu tiên, nàng không biết thực lực chân chính của Phương Nguyên như thế nào, một chuyển, hai chuyển, ba chuyển khác biệt rất lớn. Tiếp theo, Phương Nguyên che giấu tung tích, tất có nỗi khổ tâm, chưa hẳn có thể bại lộ thân phận đến giúp đỡ chính mình.

Tại không có được lời hứa của Phương Nguyên trước, Thương Tâm Từ quyên hiến tài vật. An toàn đã có cơ bản nhất bảo đảm về sau, nàng mang theo tất cả tích góp, tìm đến Phương Nguyên. Nói là đến xin lỗi bồi tội, trên thực tế là hàm súc tưởng muốn mời Phương Nguyên, hy vọng được trợ giúp của hắn.

Nàng biết Phương Nguyên cùng nàng là một loại người, này là người thông minh ăn ý.

Hai người đối mặt thật lâu, Phương Nguyên cười khẽ, đánh vỡ trầm mặc: “Ít Nguyên Thạch này, kính xin Trương Gia Tiểu Thư mang về đi.”

Thương Tâm Từ sắc mặt hơi đổi, một lòng lập tức chìm xuống dưới.

Tại trong lý giải của nàng, Phương Nguyên cự tuyệt ít Nguyên Thạch này, không thể nghi ngờ là cự tuyệt trợ giúp nàng.

Nhưng đối với cái này, nàng thì phải làm thế nào đây chứ?

Lại nói tiếp, Phương Nguyên đã hồi báo nàng rất nhiều. Có thể làm được điểm này đấy, trên đời đã rất ít người rồi. Thương Tâm Từ cũng không cần cầu cái gì.

Nhưng mà Hắc Thổ nếu như không giúp nàng, còn có ai chứ? Bạch Vân sao? Không biết, hai người bọn họ quan hệ nam nữ thân mật, tự nhiên cùng tiến cùng lui.

Thương Tâm Từ nghĩ không ra còn có người nào chọn, nàng tuyệt đẹp trên dung nhan, nổi lên cười khổ: “Ta hiểu rồi. Nhưng ít Nguyên Thạch này, liền làm như ta tiễn đưa Hắc Thổ ngươi đi. Thất Phu Vô Tội, Hoài Bích Có Tội, ngươi nếu không thu, chỉ sợ ta cũng phải cống hiến ra đi.”

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng: “Trương tiểu thư, ta nghĩ ngươi lý giải có chênh lệch chút ít chênh lệch. Tại mới vừa gia nhập thương đội lúc ấy, ta cùng Bạch Vân bị thương nghiêm trọng, hầu như mạng treo lơ lửng. Thực lực xuống đến thấp nhất, hết lần này tới lần khác còn bị một ít mạnh mẽ nô ngấp nghé. Hừ, thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh. Là ngươi che chở chúng ta, cho hai chúng ta đầy đủ tĩnh dưỡng cơ hội. Phần ân tình này, nói là đại ân cứu mạng, cũng không đủ.”

“Mà ta là người, có ân phải đền, có cừu oán tất báo. Ngươi mặc dù là phàm nhân, nhưng ta nhận đồng ngươi, thậm chí yêu thích ngươi. Chúng ta tại biển người mênh mông gặp lại, là một loại duyên phận. Chịu ân một giọt nước, dùng sông lớn để trả. Huống chi là cứu mạng ân đức chứ? Nguyên Thạch ngươi mang về, ta tất đem hết toàn lực bảo hộ ngươi!”

“A...” Thương Tâm Từ nghe vậy, không khỏi thấp tiếng thét kinh hãi.

Nàng lông mi khẽ run, hai mắt phiếm hồng, rất nhanh thì mờ mịt một mảnh.

Tại trong tầm mắt của nàng, bởi vì nước mắt, Phương Nguyên trở nên mơ hồ. Nhưng mà tại trong lòng, hình tượng của Phương Nguyên nhưng vô cùng rõ ràng chạm trổ vào tới.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

