 

Tiết năm mươi tám: Sau lưng nhất thương (năm nghìn chữ đại chương) 

Cương thi bầy thế công dần dần trì hoãn cởi xuống, trong tràng lâm vào giằng co.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thỉnh thoảng có Cổ Sư lừng lẫy hy sinh, hoặc là Cương thi triệt để ngã xuống.

Hơn một canh giờ về sau, Đinh Hạo dựa theo phân phó của Phương Nguyên, trong lúc đó thêm đại xung thế, lập tức vỡ tung vốn là tràn đầy nguy cơ trận tuyến.

Thương đội mọi người đã chỉ còn lại có ba hơn mười vị.

Phải phá vây rồi! Bọn hắn ý kiến hoàn toàn nhất trí, ai nấy đều thấy được: Nếu là phá vòng vây, còn có một đường sinh cơ. Nếu đau khổ tử thủ, nhất định diệt vong. [

Phá vòng vây là thảm thiết, nặng nề Bạch Mao Cương Thi bao quanh, còn có Hắc Mao Cương Thi ngăn trở bước chân.

“Không cần che chở những người phàm tục này rồi, bọn hắn quá liên lụy tốc độ!” Cổ Long kêu lên.

Thương Tâm Từ cùng Tiểu Điệp đều sắc mặt trắng nhợt.

“Đừng sợ, có ta ở đây đây.” Phương Nguyên hộ vệ tại bên người của các nàng.

Còn lại mấy người phàm, đều bị tình từ bỏ, chỉ còn lại có hai người bọn họ.

Đám người Cổ Long không dám nói gì, bởi vì còn phải dựa vào lực lượng của Phương Bạch hai người.

Mọi người mỗi bước khó khăn, mắt thấy muốn giết thấu lớp lớp vòng vây, bỗng nhiên hai Thanh Mao Cương Thi xuất hiện.

“Chúng ta lui ra phía sau.” Phương Nguyên giữ chặt Thương Tâm Từ cùng Tiểu Điệp, nhỏ giọng nói.

Bạch Ngưng Băng động tác một trận, lui về sau không phải là lại hãm vây quanh chính giữa sao?

Nhưng Phương Nguyên đã mang theo Thương Tâm Từ chủ tớ hai người, lui về phía sau. Bạch Ngưng Băng khẽ cắn môi, nhìn thoáng qua trống trải phía trước, đúng là vẫn còn quay đầu, cùng Phương Nguyên một đạo triệt thoái phía sau.

Thương đội mọi người và hai đầu thanh cương đụng vào một chỗ, phát sinh hỗn chiến.

Thanh cương mạnh như Thiên Thú Vương, thương đội mọi người mặc dù có không Thiếu Tam Chuyển Cổ Sư, nhưng nhưng đều là nỏ mạnh hết đà.

Dây dưa bên trong, chung quanh Hắc Mao Cương, Bạch Mao Cương cũng khép lại quá khứ, đem thương đội mọi người bao bọc vây quanh.

Ngược lại, áp lực của Phương Bạch hai người đại giảm.

Phương Nguyên lui về phía sau mấy chục bước, bắt đầu một lần nữa phá vòng vây.

Trên đường đi, Bạch Mao Cương Thi rậm rạp chằng chịt, nhưng Phương Nguyên tả xung hữu đột, uy mãnh đến cực điểm, Bạch Mao Cương Thi lần lượt liền té, sát tức thì liền chết.

Bạch Ngưng Băng ở một bên xem trọng ngây người, đây mới là Phương Nguyên thực lực chân chính sao?

“Ồ, ít Bạch Mao Cương Thi này rất yếu...” Đợi nàng động thủ thời điểm, lập tức phát hiện chỗ kỳ hoặc.

Ngăn trở Bạch Mao Cương Thi của bọn hắn, so với trước đó đụng phải yếu đi gấp mấy lần, ngốc không lăng đăng bộ dạng. Không có ra dáng thế công, ngược lại như là không công bị đánh bia ngắm. [

“Chẳng lẽ Phương Nguyên sớm liền nhìn ra trong đó sơ hở, hiện tại mới lợi dụng sao? Kỳ quái, ít Bạch Mao Cương Thi này xem ra đều giống nhau, hắn đến tột cùng là như thế nào phát giác được những thứ này nhược điểm?” Bạch Ngưng Băng trăm mối vẫn không có cách giải.

Phương Nguyên lúc này lại tại trong lòng đang tức miệng mắng to.

Hắn trước khi đi, chiếu cố qua Đinh Hạo, muốn giống như mạnh mẽ thực yếu, muốn diễn rất thật. Hiện tại này tính là cái gì?

Đinh Hạo hiện tại đầu đầy mồ hôi.

Chưa từng có như vậy một khắc, hắn như thế phấn đem hết toàn lực đấy, một cách hết sắc chăm chú mà thao túng Cương Thi Đại Quân.

Trong lòng hắn vô cùng tâm thần bất định, cảm giác mình phá hủy đại sư huynh nhiệm vụ bí mật. Áy náy cùng lo lắng, để cho hắn cố hết sức phối hợp Phương Nguyên diễn kịch. Trước kia không biết thân phận của Phương Nguyên còn tốt, bây giờ biết hắn chính là mình Đại Sư Huynh, nào dám động thủ thật?

“Hảo lợi hại!” Tiểu Điệp sợ hãi thán phục.

Đôi mắt đẹp của Thương Tâm Từ cũng đang lóe sáng.

Phương Nguyên tại phía trước tung hoành ngang dọc, thủ hạ mất quá một hiệp, chia rẽ, có một loại địch khí khái!

Ai không yêu anh hùng?

Cái đó cô gái, trong lòng không có một cái nào bạch mã vương tử, không có một cái nào anh hùng cứu mỹ nhân mơ?

Tiểu Điệp có, Thương Tâm Từ cũng có.

Giờ phút này, chủ tớ lưỡng nhìn xem Phương Nguyên khoan hậu bóng lưng, trong lòng đều tạo nên rung động.

Phương Nguyên tuy rằng xấu xí, nhưng giờ phút này ở trong mắt các nàng xem ra, loại này xấu xí tản ra đáng yêu ánh sáng chói lọi. Hắn dũng mãnh, hắn khí khái, lại để cho người đang ở hiểm cảnh hai nữ trong nội tâm, sinh ra một loại vô hình cảm giác an toàn. Để cho các nàng không tự chủ được nghĩ đi dựa vào, muốn đi ỷ lại.

“Diễn cũng quá giả, cái này túng hóa!” Phương Nguyên hận không thể một cước đem Đinh Hạo này đạp cái Đoạn Tử Tuyệt Tôn, hắn suy nghĩ như điện chớp, cũng nghĩ đến Đinh Hạo tâm lý trạng thái.

“Xem ra cũng chỉ có như thế...” Phương Nguyên híp híp hai mắt, trong lòng nảy sinh một chút ác độc, bỗng nhiên triệt tiêu Thiên Bồng Cổ, đi một cái Bạch Mao Cương Thi móng vuốt lần lượt quá khứ.

Lập tức sứt da tét thịt, Phương Nguyên bị thương.

“Được, chính là như vậy!” Trong lòng Phương Nguyên kêu lên một tiếng vui mừng. Đây chính là tranh thủ Thương Tâm Từ tín nhiệm tốt nhất cơ hội tốt, hắn tại sao có thể không công buông tha?

“Đáng chết!!” Bạch Ngưng Băng chửi rủa một tiếng, lập tức bỏ mất Thương Tâm Từ, hướng Phương Nguyên chạy đi. Phương Nguyên trong tay có thể giữ lại Dương Cổ, đó là nàng biến trở về nam người mấu chốt, tuyệt không thể sai sót.

“Ông trời ơi!!!” Đinh Hạo chứng kiến Phương Nguyên bị thương, lập tức dọa toàn thân run một cái. Trong lòng hắn tràn đầy tự trách cùng lo lắng, sắc mặt kinh hoàng, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm: “Ta không phải là cố ý, ta thực không phải là cố ý, Đại Sư Huynh!”

“A...” Thương Tâm Từ cùng Tiểu Điệp đồng loạt kinh hô.

Phương Nguyên đột nhiên bị thương, các nàng đồng thời đau lòng run lên. [

“Ngươi tới làm gì, trở về bảo hộ các nàng!” Bạch Ngưng Băng chạy đến, Phương Nguyên hướng nàng quát khẽ.

Bạch Ngưng Băng hai con mắt màu xanh lam lập tức trừng lớn, nàng đã nhìn ra gia hỏa này là cố ý bị thương, thật sự là khốn khiếp a!

“Ngươi đừng khiến cho quá quá mức rồi.” Bạch Ngưng Băng khóe mắt run rẩy mà vứt bỏ những lời này.

Có Đinh Hạo ở một bên thao túng, Bạch Mao Cương Thi giương nanh múa vuốt, nhưng là gió sấm to mưa nhỏ.

Bạch Ngưng Băng đá bay một Bạch Mao Cương Thi, chạy trở về bên người của Thương Tâm Từ.

“Hắc Thổ hắn thế nào?” Thương Tâm Từ một phát bắt được cánh tay của Bạch Ngưng Băng, hỏi.

“Hắn không có việc gì.” Bạch Ngưng Băng bĩu môi.

“Ngươi như thế nào không đem hắn bị thay thế, hắn bị thương!” Luôn luôn ôn hòa Thương Tâm Từ, trong lời nói hiếm thấy mà dẫn dắt oán khí.

Bạch Ngưng Băng khóe miệng khẽ nhăn một cái, cũng không thể nói cho Thương Tâm Từ biết thương thế kia là Phương Nguyên chủ động bị chứ? Vì vậy, nàng thuận miệng giật một cái lý do: “Hắn chính là người như vậy, một khi công kích, liền vĩnh viễn không thôi, trừ phi ngã xuống.”

Thương Tâm Từ đôi mắt đẹp một hồi lập loè, có chút phiếm hồng.

Tiểu Điệp che miệng lại, hốc mắt đã ướt át rồi.

Lại nhìn phía trước Phương Nguyên, chủ tớ trong lòng hai người tạo nên rung động. Này là như thế nào một người nha! Tại Quần Ma Loạn Vũ trong đám thi thể tung hoành sợ, một đi về trước. Chút nào nghi vấn, hắn là một cái anh hùng, một cái tràn ngập đau buồn ** màu anh hùng!

Đinh Hạo gặp Phương Nguyên bị thương, trong lòng sợ run rẩy, không dám tiếp tục nhiều hơn ngăn trở.

Phương Nguyên xung đột sau một lúc, liền mang theo Thương Tâm Từ và ba người, chạy ra khỏi thi thể bầy vây quanh.

“Cái này thì xong rồi?” Hắn không hài lòng chép miệng một cái, nhìn qua trên người duy nhất thương thế rất nại. Tốt như vậy cơ hội biểu hiện, rõ ràng chỉ chịu một chỗ tổn thương, diễn rất chưa tới mức a.

Nhưng tuy chỉ là một chỗ tổn thương, đã gọi Thương Tâm Từ cùng Tiểu Điệp lo lắng đến cực điểm.

“Hắc Thổ, ngươi không sao chứ? Ngươi bị thương, miệng vết thương thật sâu, đều là bởi vì ta!” Thương Tâm Từ trong mắt nổi lên nước mắt.

“Chảy thiệt nhiều máu đen, Hắc Thổ Đại Nhân, ngài trúng độc.” Tiểu Điệp ân cần nói.

Phương Nguyên ưỡn ngực, dùng thanh âm trầm thấp, sợ mà nói: “Chút thương nhỏ này tính là cái gì? Chính là thi độc có chút phiền phức, bất quá ta có Thanh Nhiệt Cổ có thể giải độc, các ngươi không cần phải lo lắng. Ha ha ha...”

Hắn cười rộ lên.

Doanh trại nơi phế tích, hỏa diễm ngút trời thiêu đốt lên. Vì đập nồi dìm thuyền, cũng vì chiếu sáng cường tráng thế, thương đội mọi người vào trước khi đi, đem có thể đốt lên đều đốt lên.

Phương Nguyên bọn bốn người lao ra thi thể bầy vây quanh, chính thân ở ánh lửa chiếu sáng vòng ngoài.

Ánh lửa chiếu rọi tại trên mặt của Phương Nguyên, trên ngực của hắn, trên vết thương của hắn.

Hắn mỉm cười, dung mạo xấu xí, nhưng ở hai nữ trong mắt, nhưng tản mát ra một cỗ kiểu khác anh hùng mị lực!

Các nàng từng làm qua anh hùng cứu mỹ nhân mơ, trong giấc mộng cái kia anh hùng anh tuấn tiêu sái, thật sự nói, trong lòng Phương Nguyên cùng các nàng hình tượng chênh lệch khá xa.

Nhưng không biết tại sao, hai nữ nhưng cảm thấy đây mới thật sự là anh hùng! Hắn tiêu sái, hắn sợ, hắn hào khí song!

Nhiều năm sau này, Thương Tâm Từ trong lòng tự hỏi, Phương Nguyên là như thế nào đi vào sâu trong nội tâm của nàng?

Mỗi một lần, bọn ta sẽ không tự chủ được nghĩ lại tới đêm nay

Sau lưng Cương thi trùng trùng điệp điệp, ngất trời ánh lửa chiếu rọi tại trên mặt của Phương Nguyên. Hắn mặt mũi tràn đầy đều là phỏng dấu vết, cười khẽ, lộ ra màu trắng hàm răng. Hắn tĩnh mịch đen nhánh hai con ngươi nhìn mình, bình thường tỏ ra con mắt lạnh lùng, tại màu vỏ quýt ánh lửa bao trùm dưới, toát ra một loại ôn nhu.

“Cứu lấy chúng ta!” Hãm sâu thi thể bầy chính giữa thương đội mọi người, chứng kiến Phương Nguyên tình hình nơi này, nhao nhao kêu to cầu viện.

Phương Nguyên ánh mắt lóe lóe, còn không nói chuyện.

Thương Tâm Từ đã thò tay, bắt lấy cánh tay của hắn: “Ngươi bị thương, chớ đi, chúng ta đi thôi. Ngươi nhớ rõ ngươi đã từng từng nói với ta cái gì không? Làm chuyện đủ khả năng.”

Đủ khả năng, liền có thể yên tâm thoải mái.

Phương Nguyên cao giọng cười cười, võ võ tay của Thương Tâm Từ: “Ngươi yên tâm, ta không nghĩ đi, bọn hắn cùng ta ân cừu. Chúng ta đi thôi!”

Nhưng như vậy đi, cũng có chỗ không ổn.

Vạn nhất, có người biết mình giết Trương Trụ, tại trong tuyệt vọng, hô lên, Thương Tâm Từ sẽ nghĩ thế nào?

Trên thực tế, lo lắng của hắn là dư thừa. Tri tình Trần Hâm, cùng với Trần Song Toàn đã chết trận.

Phương Nguyên trong mắt tinh mang lóe lên liền biến mất, cao giọng hô: “Các ngươi chịu đựng, đối đãi ta đưa các nàng thu xếp thỏa đáng, lại tới giúp đỡ các ngươi!”

“Hắc Thổ Huynh cao thượng!”

“Mong rằng Hắc Thổ Huynh nhanh đi mau trở về a!”

“Hắc Thổ Huynh như cứu ta một mệnh, ta nguyện dùng số tiền lớn tạ ơn!”

Thương đội mọi người nhao nhao kêu to.

Phương Nguyên cười đắc ý, nhìn qua chủ tớ hai người ánh mắt nghi hoặc, nói: “Cho bọn hắn một ít hy vọng, chỉ mong bọn hắn có thể sáng tạo ra kỳ tích. Ài, ta cũng chỉ có thể làm nhiều như vậy.”

Hình tượng của Phương Nguyên, lập tức tại hai nữ trong lòng vừa cao lớn hơn rất nhiều.

Phương Nguyên mang theo ba người, theo đường núi một đường chạy.

Dưới ánh trăng, núi chính gốc mặt như bao trùm sương tuyết.

Dựa theo khi trước thương nghị, Đinh Hạo ở chỗ này cũng an bài một chi thi thể bầy chặn đường.

Bốn người vọt tới, Phương Nguyên ném cho Bạch Ngưng Băng một ánh mắt, sau đó ở lại tại chỗ: “Các ngươi đi trước, ta tới ngăn trở những thứ này thi thể bầy, đợi tí nữa đuổi kịp các ngươi.”

Chủ tớ hai nữ đi lại lập tức chần chờ, nhưng ở lời khuyên của Bạch Ngưng Băng dưới, một đường chạy nhanh, rất nhanh thì thoát ly tầm mắt của Phương Nguyên.

Phương Nguyên lại chờ giây lát, làm bộ cùng thi thể bầy dây dưa, gặp thời cơ chín muồi, hắn thúc giục nhảy nhót cây cỏ, lướt qua thi thể bầy, lần nữa đi tới bên người của Đinh Hạo.

Bên kia chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Thương đội mọi người chỉ còn lại có ba vị. Nhưng để cho Phương Nguyên giật mình là, Thanh Mao Cương Thi vậy mà cũng hư hại một đầu!

Hỏi Đinh Hạo về sau, Phương Nguyên thế mới biết, nguyên lai có cái Cổ Sư dùng một cái hiếm thấy ba chuyển cháy bùng cổ.

“Đại Sư Huynh.” Đinh Hạo liền vội vàng khom người hành lễ, hắn sắc mặt tái nhợt, đầu đầy đổ mồ hôi.

Hắn chưa bao giờ thử qua, cường độ như thế phân tâm thao túng. Mấu chốt là phối hợp Phương Nguyên diễn kịch, có thể làm hắn mệt mỏi hư mất.

Trước kia chỉ huy Cương thi, nếu không lui lại, muốn không tiến công. Ở đâu như hôm nay như vậy, tiến công lúc giương nanh múa vuốt, nhưng sẽ rơi xuống hư chỗ. Bị Phương Nguyên một đánh, muốn thao túng những cương thi này bất động bất động.

“Đại Sư Huynh, thương thế của ngươi như thế nào? Ta thực không phải cố ý, tiểu đệ ta bên này có Trị Liệu Cổ.” Đinh Hạo vội vàng giải thích.

Phương Nguyên vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Tiểu tử ngươi không tệ, rất cố gắng. Thương thế của ta không sao, là chính ta bị. Ngươi bây giờ thêm ít sức mạnh, đem những này người hết thảy diệt trừ!”

“Vâng.” Nghe Phương Nguyên nói như vậy, Đinh Hạo lập tức thở dài một hơi.

Xoay người sang chỗ khác, hắn mạnh mẽ chấn tinh thần, mấy Cương thi cũng đi lên.

May mắn còn sống sót ba vị đã biết hẳn phải chết nghi, một vị nhắm mắt thở dài, một vị chửi mắng Phương Nguyên, một vị lớn tiếng gào khóc.

Tử vong phía dưới, riêng phần mình bản tính triển lộ nghi.

Thi thể bầy che hết ba người này, Phương Nguyên hài lòng gật đầu một cái: “Còn có cá lọt lưới?”

“Không, tuyệt đối không có, dựa theo đại sư huynh dặn dò, tiểu đệ tại đây bên ngoài cũng bố trí một vòng lớn Cương thi đây.” Đinh Hạo vội vàng đáp.

“Rất tốt, ngươi làm không tệ. Quét dọn chiến trường đi, chú ý không nên để lại dấu vết gì.”

“Vâng, Đại Sư Huynh.”

Đinh Hạo những năm này phục kích thương đội, nhưng không có bại lộ chính mình, cũng là có nhất định bản lĩnh đấy. Quét dọn chiến trường quen việc dễ làm, ngụy trang thành bình thường thi thể bầy tập kích thương đội bộ dạng, liền Phương Nguyên đều âm thầm gật đầu.

Bất quá, hắn tuy rằng tuổi tác so với Phương Nguyên lớn hơn, nhưng kinh nghiệm đến cùng không bằng Phương Nguyên cay độc.

Phương Nguyên tại thời kỳ chỉ điểm hắn mấy chỗ, đem sơ hở đều đền bù, gọi hắn sinh lòng kính nể.

Cách khác, Nguyên Thạch không thể toàn bộ tẫn thủ, cũng nên lưu lại một chút, thi thể bầy thì sẽ không nhặt Nguyên Thạch đấy. Lại ví dụ như, thi thể cũng không cần đều chuyển thành Cương thi, cuối cùng thi độc sâu có nông có, cũng không có thể trăm phần trăm mà đem thi thể chuyển hóa Cương thi.

“Đại Sư Huynh, ít Nguyên Thạch này, mời Đại Sư Huynh nhận lấy.” Thời gian một chén trà công phu về sau, Đinh Hạo rất hiểu chuyện dâng lên được Nguyên Thạch.

Phương Nguyên nhìn thoáng qua, đại ước chừng một vạn ba nghìn khối Nguyên Thạch. Hắn không chút khách khí nhận lấy, một mực dùng Đâu Suất Hoa giả bộ.

“Lúc này đây, thu hoạch của ngươi như thế nào?” Phương Nguyên vỗ vỗ bờ vai của Đinh Hạo, ôn hòa mà hỏi thăm.

Trên gương mặt tái nhợt của Đinh Hạo hiện ra vẻ hưng phấn: “Lần này thu hoạch lớn. Được năm bộ thân thể hoàn chỉnh, đều là Tam Chuyển Cổ Sư. Còn có mười mấy bộ Cổ Sư thi thể, đều là nuôi qua lực. Biến đổi thành Cương thi, ít nhất đều là Hắc Mao Cương a.”

“Ha ha ha, thu hoạch rất tốt. Ít Hắc Mao Cương này, ngươi hảo hảo nuôi dưỡng, nhất định sẽ có mới Thanh Mao Cương Thi đấy.”

Đinh Hạo liên tục gật đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ kính nể: “Cái này còn là tiểu đệ lần thứ nhất ngầm chiếm một cái thương đội. May mắn mà có Đại Sư Huynh ngươi ven đường đưa tới đàn thú, không ngừng suy yếu bọn hắn. Đinh Hạo có như vậy thu hoạch, toàn bộ nhờ Đại Sư Huynh ngươi.”

“Ngươi cũng không tệ, chỉ huy rất tốt. Bất quá ta nhìn sắc mặt của ngươi, ngươi dụng thần quá nhiều, tâm niệm tiều tụy, đã đả thương hồn phách, cần nghỉ ngơi cho khỏe một hồi. Chúng ta mạch này, hồn phách bảo dưỡng rất trọng yếu. Hồn phách không mạnh, tâm niệm liền nhỏ yếu, chỉ huy thi thể bầy lại càng khó khăn.” Phương Nguyên mỉm cười, thanh âm ôn hòa.

“Tạ Đại Sư Huynh quan tâm!” Đinh Hạo gần mười năm đến, một mực lẻ loi hiu quạnh, này hay là hắn lần thứ nhất bị người khác quan tâm như vậy lấy, không khỏi thần sắc kích động, âm thầm cảm động.

Này kích động một cái, lập tức để cho hắn một hồi mãnh liệt mê muội, thân hình lay động, không phải là Phương Nguyên đỡ, hắn chỉ sợ cũng muốn trồng ngã xuống đất đi.

“Hổ thẹn! Tiểu đệ ta tu hành không tới nơi tới chốn, cảm giác hoa mắt váng đầu, tâm niệm đều vận chuyển không mở.” Đinh Hạo miễn cưỡng đứng vững nói.

“Không có quan hệ, ngươi quay về động phủ ngủ một giấc thật ngon. Ngày thứ hai tỉnh lại, tuy rằng đau đầu muốn nứt, nhưng tâm niệm liền khôi phục hơn phân nửa, có thể tựa như thuyên chuyển những cương thi này.” Phương Nguyên cười nói.

“Đúng thế. Tiểu đệ về phương diện này cũng có kinh nghiệm, có một lần chiêu quá nhiều Cương thi, thiếu chút nữa tại chỗ đã bất tỉnh. Ha ha ha.” Đinh Hạo cười nói.

“Ừ... Ta lập tức sẽ phải rời khỏi, tiểu sư đệ ta tán thành ngươi rồi. Ngươi muốn nghỉ ngơi thật tốt, chờ ta trở lại, mang ngươi cùng đi bái kiến ân sư. Đúng rồi, ngươi cái kia động phủ ở địa phương nào?”

“Liền ở trên lưng chừng núi, một chỗ âm đầm bên cạnh. Rất dễ tìm đấy, cái kia âm đầm hiện lên ngũ giác tinh trạng, thập phần đặc biệt.” Đinh Hạo vui mừng đến cực điểm, vội vàng đáp nói, “Đại Sư Huynh, thật sự không đi ta động phủ tiểu ngồi một chút sao?”

“Không đi, thời gian khẩn trương, ta có ân sư giao xuống nhiệm vụ bí mật. Không được, thậm chí có người giả chết, còn có một đầu cá lọt lưới!”

“Đâu có!” Đinh Hạo chấn động trong lòng, vội vàng xoay người nhìn.

Xoẹt!

Sau một khắc, một cái cốt thương xuyên thủng đầu lâu của hắn.

Bịch.

Đinh Hạo mới ngã xuống đất, trên ót cắm một cây cường tráng vân tay cốt thương. Huyết dịch cùng óc theo đinh ốc khắc văn, chậm rãi chảy xuôi xuống.

Hắn trừng to mắt, trên mặt đọng lại thần sắc khó có thể tin.

Phương Nguyên nụ cười trên mặt dần dần biến mất, trở nên mặt biểu lộ. Hắn chậm rãi cúi người, bắt lấy chân của Đinh Hạo, chậm rãi dắt hắn đến doanh trại nơi phế tích.

Hỏa diễm còn đang thiêu đốt, đã mất đi chủ nhân thi thể bầy, bắt đầu khắp mục đích là nhảy lên.

Nằm ở thi thể trên đất, hấp dẫn lấy chúng, dụ hoặc lấy chúng.

Chúng nằm sấp ở trên thi thể, bắt đầu gặm nuốt, xé.

Phương Nguyên kéo thi thể của Đinh Hạo, đi qua xác chết khắp nơi chiến trường, bên tai đều là Cương thi ăn no nê thanh âm.

Hắn đem Đinh Hạo bỏ đến trong lửa, lẳng lặng nhìn thi thể của Đinh Hạo chậm rãi hóa thành nói chuyện với nhau, trên người Cổ Trùng cũng phát ra thê lương gào thét, sau đó từng cái bị chết cháy.

Thương Tâm Từ một khi bị Thương Gia Tộc Trưởng nhận thân, liền sẽ gặp phải Thương Gia nghiêm mật điều tra. Này chỗ chiến trường, nhất định là trọng yếu nhất.

Nếu như Đinh Hạo bất hạnh bị bắt chặt, lại bị tra hỏi ra chân tướng, như vậy Phương Nguyên liền nguy hiểm.

Mặc dù hắn người trung thực, dễ bị lừa, là một cái dùng rất tốt quân cờ, nhưng mà so sánh với Thương Tâm Từ đứng lên, giá trị liền kém xa. Hơn nữa lại chất chứa nguy hiểm, bỏ qua bảo đảm nhất bất quá.

Mà trên thân hắn Cổ Trùng, cũng phải bỏ qua. Chỉ cần Phương Nguyên bắt bọn nó mang theo trên người, Nhị Đại Cương Vương liền có thể tìm được Phương Nguyên. Huống hồ kế tiếp Phương Nguyên muốn nuôi nấng Cương Tâm Cổ, cũng hết sức không tiện, đều cho Thương Gia điều tra, lưu lại dấu vết để lại.

Về phần những cương thi này, đã không có chủ nhân về sau, đều được bình thường thi thể bầy.

Tại chúng gặm nuốt hết những thi thể này về sau, một số sẽ ở tại chỗ này, một bộ khác phận tức thì sẽ rời đi, tại Mộ Bia Sơn đi lang thang khắp nơi, tìm kiếm huyết thực.

Tin tưởng trải qua bọn họ lần này xử lý, toàn bộ tình cảnh sẽ càng thêm chân thật.

Nhìn xem thi thể của Đinh Hạo bị đốt thành tro bụi, Phương Nguyên lúc này mới thản nhiên xoay người rời đi.

Thi thể bầy đều đang ăn uống, những thứ này chút nào trí lực đồ vật, lúc này lại một chút uy hiếp. (Chưa xong còn tiếp. Mời tìm tòi [ ], tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

