 

Tiết năm mươi lăm: Thi thể bầy đột kích 

Đinh Hạo giấu ở một chỗ trong bụi cỏ, mắt nhìn xuống dưới chân núi chi này thương đội, không khỏi hưng phấn mà liếm môi một cái.

“Dựa theo trong động lưu lại tin tức, chỉ cần ta đồ sát một ngàn người, góp đủ một chi Cương thi đội ngũ, liền có khả năng mở nơi đây, tiến về trước Chiểu Trạch Sơn, chính thức thành là sư phụ đệ tử!”

Hắn nguyên bản chỉ là một cái sơn dã thôn phu, dân trong thôn, bị một con đi ngang qua thôn thương đội tuyển nhận đi vào, cho rằng lao động.

Nhưng trải qua Mộ Bia Sơn lúc, thương đội nhận lấy rất nhiều cương thi vây giết. Hắn liền bị người bỏ qua, cho rằng pháo hôi, cùng mặt khác hơn mười vị gia nô cùng một chỗ cản phía sau.

Những người còn lại đều chết hết, hắn hoảng hốt chạy bừa mà trốn đến trong núi. Chính tuyệt lộ thời điểm, chợt phát hiện một cái sơn động vô cùng an toàn, chung quanh Cương thi cũng không dám tại cửa động lưỡng lự.

Hắn tiến vào cái sơn động này, kết quả liền phát hiện một cái Ma Đạo Truyền Thừa.

Nguyên lai, lúc trước Ma Đạo Cổ Sư kia tàn sát một cái gia tộc, ở trên đống hoang tàn lập bi về sau, còn vào lúc này để lại một đạo bí ẩn truyền thừa.

Này truyền thừa che giấu rất sâu, cần phải phàm trần Nhân mới có thể kế thừa.

Đinh Hạo liền lúc này trong động, trước kiếm được chỗ then chốt, sẽ chậm rãi tu hành, từng bước một vượt qua khảo nghiệm.

Hắn trước kia chẳng qua là Bính Đẳng Tư Chất, nhưng trong động đã có quý hiếm cổ, dùng về sau, tăng lên tới Ất Đẳng Tư Chất.

Đinh Hạo liền trong Mộ Bia Sơn dốc lòng tu hành, bỏ ra tám năm nhiều thời giờ, tu hành đến ba chuyển cảnh giới, đạt tới tiêu chuẩn, xông đến cuối cùng mật thất.

Ở trong mật thất, Ma Đạo Cổ Sư kia chỉ chừa một cái bi văn, tự xưng Nhị Đại Cương Vương. Nếu thật có hậu nhân tới chỗ này, nói rõ hữu duyên, nếu như nguyện ý, có thể đi Chiểu Trạch Sơn bái sư, đi theo chính mình lưu lạc Nam Cương.

Với tư cách cuối cùng một cái khảo nghiệm, Nhị Đại Cương Vương yêu cầu người đến sau, chi bằng trảm giết ngàn người, đồng thời tích lũy ra một con Cương Thi Đại Quân. Trong đó lại có kỹ càng tiêu chuẩn, như là Bạch Mao Cương Thi đến ít hơn nhiều người, Hắc Mao Cương Thi bao nhiêu người, Thanh Mao Cương Thi mấy cái. Nhưng nếu là có Lam Mao Cương Thi, thẳng cần một người, coi như là đạt tới nhập môn tiêu chuẩn.

Đinh Hạo người này trung thực. Người thành thật thường thường có một ưu điểm, cái kia chính là an tâm.

Hắn ở đây Mộ Bia Sơn, một mình một người tu hành, trọn vẹn tám năm có thừa. Chịu được cô đơn lạnh lẽo cùng cô độc, chỉ có thể cùng Cương thi làm bạn, từng giọt từng giọt mà đem tu vi tích mệt đến ba chuyển.

Hắn trước kia chỉ là gia nô, đối với thế giới của Cổ Sư, chẳng qua là đứng ngoài quan sát, bởi vậy cũng không biết.

Khi hắn mê mang thời điểm, cái này bi văn không thể nghi ngờ cho hắn chỉ thị cuộc sống hoàn toàn mới phương hướng, để cho hắn đã có cái khác mục tiêu phấn đấu.

Nhị Đại Cương Vương nguyên bổn cũng là đày tớ, cả hai xuất thân giống nhau, này càng gia tăng Đinh Hạo con tim nhận đồng cảm.

Chứng kiến cái bia này văn về sau, Đinh Hạo liền bắt tay vào làm cố gắng, bắt đầu giết người, đồng thời tích góp từng tí một Cương thi.

Đinh Hạo rất nhanh phát hiện, này hai nhiệm vụ kỳ thật hỗ trợ lẫn nhau.

Hắn sau khi giết người, liền có thể lợi dụng thi thể, được mới Cương thi. Mà mới Cương thi gia nhập, lực lượng trong tay của hắn thì sẽ tăng lớn, này lại có thể giết người nhiều hơn.

Mộ Bia Sơn ở vào Nam Cương là quan trọng nhất ba đại Thương đường một trong, mỗi tháng đều sẽ có thương đội trải qua.

Đinh Hạo lại hao tốn gần thời gian ba năm, tới lúc này, rốt cuộc phải tiếp cận thành công.

Mà dưới chân núi này thương đội, chính là hắn cất bước thành công cuối cùng một khối Đạp Cước Thạch!

Đây là tuyệt cao con mồi a!

Thương đội có lớn có nhỏ, lớn thương đội trải qua, Đinh Hạo mỗi lần đều lẫn mất rất xa. Cỡ trung thương đội, Đinh Hạo cũng không dám anh kỳ phong mang. Chỉ có những cái kia loại nhỏ thương đội, Đinh Hạo mới dám ra tay, ám trung chỉ huy Cương thi đuổi giết.

Vận khí tốt thời điểm, những cái kia thương đội sẽ chủ động bỏ qua một ít súc vật, hoặc là gia nô.

Vận khí không tốt thời điểm, đụng phải cọng rơm hơi cứng, Cương thi ngược lại sẽ bị tàn sát, tổn thất rất nhiều. Chỉ có thể một lần nữa lại tích lũy.

Nhưng dưới chân núi này thương đội, so với loại nhỏ thương đội còn không bằng, nó đã tàn. Như là gần đất xa trời ông lão, đang tại kéo dài hơi tàn, dường như chỉ cần nhẹ nhàng một cái đầu ngón tay, liền có thể đem điểm ngược lại.

Đinh Hạo có lòng tin, dọn dẹp chi này thương đội.

Hắn cảm thấy, đây là ông trời đưa cho chính mình một món lễ lớn.

Đêm khuya yên tĩnh, một đóa mây đen chậm rãi thổi qua, che đậy ánh trăng.

Chung quanh doanh trại, ảm đạm xuống.

“Giết.” Đinh Hạo hai mắt chợt sáng, tại trong lòng âm thầm vừa quát. An bài tốt Cương Thi Đại Quân, liền từ bốn phương tám hướng hướng nơi trú quân bí mật đi qua.

“Thanh âm gì?” Thương đội bên ngoài doanh trại Trinh Sát Cổ Sư, thập phần cảnh giác.

“Có phát hiện?!” Bên người hắn mấy vị Cổ Sư, đều khẩn trương lên.

Ánh mắt của năm cái Cổ Sư, đều không nhúc nhích nhìn thẳng phía trước chỗ hắc ám.

Ánh trăng tuy rằng bị mây đen che khuất, nhưng mà nơi trú quân trên hay vẫn là đốt lên đống lửa to lớn.

Đống lửa tại gió núi quét dưới, phát ra vù vù âm thanh thiêu đốt.

Ánh lửa biến ảo ở bên trong, một cái toàn thân mọc đầy lông trắng Cương thi, giật giật mà tiến vào tầm mắt của Trinh Sát Cổ Sư.

Mấy vị Cổ Sư hai mặt nhìn nhau, đều nở nụ cười.

“Ha ha, một cái Bạch Mao Cương.”

“Thôi đi, ngạc nhiên, bị sợ lão tử nhảy dựng.”

“Tiểu Tam, đi đem này xui xẻo Cương thi giải quyết xong đi...” Này đội đầu mục của Cổ Sư, thờ ơ nói.

Loại này Bạch Mao Cương Thi, chiến lực yếu nhất, còn không bằng dã thú tầm thường.

“Vâng, lão đại.” Một vị Thanh Niên Cổ Sư cười hì hì đi qua.

“Cẩn thận nó thi độc, đồ chơi kia dính vào, sẽ có chút phiền phức đấy. Ta cũng không có giải độc cổ.” Trong đội ngũ Trị Liệu Cổ Sư nhắc nhở.

“Biết rồi, biết rồi. Ngươi cho ta là trẻ con ba tuổi sao?” Đi ra Thanh Niên Cổ Sư, không nhịn được phất phất tay.

Nếu thật muốn trong thi độc, vậy thì phải mời kia Cổ Sư hắn hỗ trợ trị liệu, ít nhất phải muốn nửa khối Nguyên Thạch.

Bất quá loại này Bạch Mao Cương Thi, động tác công kích đâu ra đấy, rất tốt né tránh. Tiến vào Mộ Bia Sơn đến nay, Thanh Niên Cổ Sư đã giết không ít.

“Loại đồ chơi này, chỉ phải chú ý trốn tránh, liền không có chuyện... Ách!” Thanh Niên Cổ Sư chính tự lẩm bẩm, bỗng nhiên âm thanh dừng lại, ung dung bộ pháp cứng đờ tại nguyên chỗ.

Hắn đồng tử đột nhiên rụt lại, há to miệng, toát ra cực đoan kinh hãi tình cảnh.

“Làm sao vậy?” Hậu phương bốn vị Cổ Sư, phát giác được không ổn, liền vội vàng hỏi.

Thanh Niên Cổ Sư bị thanh âm này nhắc nhở, toàn thân như là như giật điện run lên, quay người liền chạy ngược về.

“Nhanh, phát tín hiệu. Có Cương thi!” Hắn la to, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng thất thố bộ dạng.

“Một Bạch Mao Cương Thi, sợ cái chim này trứng... Ta, chửi thề một tiếng!”

Bốn cái Cổ Sư đồng thời kêu to lên.

Ước chừng mấy trăm đầu Bạch Mao Cương Thi, giật giật về phía nơi trú quân bức tới. Trong Bạch Mao Cương Thi, còn sảm tạp cường đại hơn Hắc Mao Cương Thi.

Đống lửa đang thiêu đốt, trong bóng tối thân ảnh trùng trùng điệp điệp, không biết còn có bao nhiêu Cương thi, chính đang áp sát.

Keng keng coong... Trong doanh địa, tiếng còng bỗng nhiên vang lên.

“Có một cỗ Cương thi bầy tới gần nơi trú quân!”

“Chúng bao vây toàn bộ nơi trú quân!”

“Nhanh nhanh nhanh, tất cả mọi người nảy sinh để phòng ngự...”

Cổ Long còn có một chút Phó Thủ Lĩnh, leo lên tạm thời kiến tạo tường gỗ, sắc mặt đều cực kỳ ngưng trọng.

“Đáng chết, lần này người bán hàng rong cuối cùng đắc tội nhóm thần tiên nào, vận khí chênh lệch tới cực điểm!”

“Nếu như ta Mộ Bia Sơn vài chục lần, chưa bao giờ thấy qua hôm nay đại quy mô như vậy thi thể bầy...”

“Chư vị, phàn nàn không dùng được. Việc đã đến nước này, muốn sống mạng, liền phải liều mạng chiến đấu!”

“Cùng một chỗ hợp lực, đem này Cương thi bầy đánh tan!!”

Trong doanh địa mọi người nhao nhao gầm thét, tăng lên sĩ khí. Trái lại vòng ngoài Cương Thi Đại Quân, tức thì lặng im im ắng, chỉ không hề ngừng nhảy lên rơi xuống đất tiếng bước chân của.

Hai phe đội hình, hình thành quỷ dị lại so sánh rõ ràng.

Chém giết rất nhanh toàn diện triển khai.

Đám Cổ Sư bằng vào tường gỗ trú đóng ở, các loại đánh xa cố gắng thi hành thủ đoạn. Chung quanh doanh trại nổi lên ngũ quang thập sắc, băng trùy, hỏa cầu, dây leo, đá lăn vân vân, cho Cương thi quân tiên phong một cái cảnh tỉnh.

Phần lớn bạch cương, mới ngã xuống đất, bị đánh cho mảnh vỡ, đốt thành than cốc, đông thành nước đá, nghiền thành thịt nát.

“Giết đi, giết đi. Ha ha ha...” Đinh Hạo tiềm phục tại núi nơi hông, cười lạnh.

Hắn đã không phải là sơ ca, những năm này tích lũy ra kinh nghiệm, những thứ này bạch cương đều là pháo hôi, mục đích đúng là đưa đi tiêu hao đám Cổ Sư chân nguyên.

Quả nhưng chỉ chốc lát sau, đám Cổ Sư Công Kích Lực Đạo, liền rõ ràng thưa thớt cùng yếu kém “ta không được, chân nguyên còn thừa không nhiều lắm.”

“Ta cũng phải trả lời chân nguyên!”

“Ai tới thế thân ta xuống. Chết tiệt, Bạch Mao Cương này như thế nào liên tục không ngừng?”

Thương đội Cổ Sư nhân số quá ít, Bạch Mao Cương Thi liên tục không ngừng, rốt cuộc đỡ đòn áp lực, vọt tới bên dưới tường gỗ.

Tại thi thể bầy xông tới dưới, những thứ này tạm thời xây dựng đơn sơ tường gỗ, lập tức phát ra tràn đầy nguy cơ thanh âm.

“Chết tiệt, đứng vững, trụ vững cho ta!”

“Gọi đội dự bị đi lên trợ giúp.”

Song phương tại trên tường gỗ hạ lâm vào giằng co. Một phương muốn trùng kích đi vào, phe bên kia muốn giữ vững vị trí đạo này quan ải, Bạch Mao Cương Thi đại lượng hao tổn, để cho Đinh Hạo đều có chút đau lòng.

“Đến lượt các ngươi ra sân, các bảo bối.” Hắn tâm niệm nhất động, một đám Hắc Mao Cương Thi, từ phía sau giết đi lên, gia nhập chiến trường.

Bạch Mao Cương Thi hành động chậm chạp, sẽ phải chịu ánh mặt trời tổn thương, không thể giữa ban ngày ban mặt hành tẩu.

Như cho ăn dùng Tân Tiến Huyết Dịch, mấy năm về sau, có thể trưởng thành là Hắc Mao Cương Thi. Những cương thi này toàn thân mọc đầy lông màu đen, khí lực càng lớn, hơn phòng ngự càng mạnh hơn, nhún nhảy tốc độ nhanh hơn. Tuy rằng cũng sẽ nhận ánh mặt trời cháy, nhưng đã không giống Bạch Mao Cương Thi như vậy e sợ.

Hắc Mao Cương Thi chiến lực, đã tương đương với Bách Thú Vương!

Đinh Hạo phái tới nhóm này Hắc Mao Cương Thi, chừng hơn năm mươi đầu, tập kết cùng một chỗ công kích. Lại tìm một cái nơi trú quân phòng ngự điểm yếu, lập tức đem một mảnh tường vây dễ như trở bàn tay vậy, bị đâm cho ngược lại sụp xuống.

Cho dù doanh phương diện, điều động nhân lực tiến đến chặn đường. Nhưng vẫn có từ lâu mấy đầu Hắc Mao Cương, xông vào nơi trú quân ở chỗ sâu trong.

Một Hắc Mao Cương Thi, hai tay quét ngang, đem một vị một chuyển Cổ Sư quét bay.

Cổ Sư té trên mặt đất, không đứng dậy được. Hắc Mao Cương tung người một cái, hướng kia đánh tới.

“Mạng ta xong rồi!” Cổ Sư tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, chợt nghe phanh một tiếng vang thật lớn.

Hắn trợn mắt vừa nhìn, một cái kiên cố thân ảnh, ngăn cản ở trước mặt của hắn. Mà Hắc Mao Cương kia, tức thì ngược lại ở phía xa.

“Là Hắc Thổ Đại Nhân kia của Trương Gia!” Cổ Sư chấn động trong lòng.

Rống!

Hắc Mao Cương kia được Phương Nguyên một quyền, bộ ngực sụp xuống, vẫn chưa có chết, mà là lại nhảy lên, hướng Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên toàn thân bao phủ một tầng Bạch Mang Hư Giáp, khẽ nhíu mày một cái, đối đãi nó tới gần, nắm lên hai cánh tay của nó, mãnh liệt xé một cái.

Hắc Mao Cương lập tức bị Phương Nguyên man lực, xé thành hai nửa.

Một chùm mang theo thi độc máu đen vẩy ra, đều bị Bạch Mang Hư Giáp căng ra.

Phương Nguyên tiện tay đem hai mảnh thi thể ném đi, thương thế như vậy, coi như là Vạn Thú Vương Cấp Lam Mao Cương cũng muốn tiêu diệt.

“Tạ Hắc Thổ Đại Nhân ân cứu mạng!” Được cứu Cổ Sư, hoàn toàn bị Phương Nguyên khí thế chấn nhiếp, vui lòng phục tùng lại bao hàm sùng bái hét lớn.

Phương Nguyên không hề để ý đến hắn, mà là đưa mắt về phía hỗn loạn chiến trường.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

