 

Tiết hai mươi bốn: Cận Chiến Cổ Sư 

Ba ngày sau đó.

“Thấp người né tránh, là khắc chế bày quyền bình thường kỹ pháp. Làm địch nhân tiến công lúc tới, nhanh chóng trầm xuống, hơn nữa thừa cơ làm ra phản kích, công kích hạ bộ của hắn cùng phần bụng. Không cần phải sợ bày quyền, thường thường một đi lên liền khiến cho bày quyền, đều là chút không đầu óc, lại xung động người.”

Trong diễn võ trường, học đường Quyền Cước Giáo Đầu vừa nói, một vừa làm ra động tác tiến hành làm mẫu.

Một cái Mộc Nhân Khôi Lỗi nắm tay phải quét ngang qua, Quyền Cước Giáo Viên mãnh liệt trầm xuống, tránh thoát công kích, sau đó ra quyền anh đánh khôi lỗi phần bụng, rầm rầm rầm vài cái, liền đem Mộc Nhân Khôi Lỗi đánh bại.

Các học viên làm thành một vòng nhìn xem, nhưng mà phần lớn không vực nổi tinh thần, tỏ ra không hứng thú lắm.

Học đường trong truyền thụ nhiều loại chương trình học, này đoạn chính là thầy Cơ Sở Quyền Cước. Di chuyển dùng quyền cước dốc sức, có thể so sánh lại soái lại khốc Nguyệt Nhận công kích thua kém nhiều rồi, các thiếu niên cơ hồ đều lòng có chút không yên.

“Hạ tiết khóa chính là sử dụng của Nguyệt Quang Cổ khảo hạch. Ngươi gần nhất luyện được như thế nào đây?”

“Coi như không tồi, ba đòn Nguyệt Nhận đều có thể phát ra tới, nhưng rất ít có thể đều trúng. Bình thường có thể có hai phát đánh vào trên Thảo Nhân Khôi Lỗi.”

“Ừ, cùng ta không sai biệt lắm. Những ngày này vì luyện tập cái này, cố ý mua một cỗ Thảo Nhân Khôi Lỗi đây.”

...

Các thiếu niên bàn luận xôn xao, tâm tư sớm đã không ở nơi này, đều vướng vít hạ tiết khóa khảo hạch.

Vì lần khảo hạch này, bọn hắn có thể là ở khóa hạ vất vả luyện tập thật lâu, hiện tại cũng dồn hết sức lực, đối với khảo hạch mười phần mong đợi.

Các học viên nghị luận thanh âm truyền vào giáo đầu trong tai, Quyền Cước Giáo Đầu mãnh liệt quay đầu lại, hét lớn: “Trên lớp học cấm phát biểu, đều im miệng cho ta, nhìn cho thật kỹ!”

Hắn là Nhị Chuyển Cổ Sư, toàn thân vạm vỡ, trần truồng khoẻ mạnh trên thân, cổ đồng sắc trên da hiện đầy vết sẹo. Hét lớn một tiếng, uy phong lẫm lẫm, lập tức trấn trụ trong tràng tất cả thiếu niên.

Trong diễn võ trường hoàn toàn yên tĩnh.

“Cơ Sở Quyền Cước, là trọng yếu nhất. Nhất là tại Cổ Sư tu hành giai đoạn trước, so với những thứ khác bất kỳ vật gì đều trọng yếu hơn. Đều cho ta tập trung chú ý lực!”

Khiển trách một phen, Quyền Cước Giáo Đầu đưa tới khác một Mộc Nhân Khôi Lỗi.

Con này màu vàng nhạt Mộc Nhân Khôi Lỗi cao tới hai mét, mảnh gỗ đại chân đạp ở trên gạch đá xanh, phát ra thúy lượng tiếng vang. Nó giang hai cánh tay, vụng về hướng giáo đầu vọt tới.

Giáo đầu hiện lên công kích của nó, sau đó mãnh liệt ôm lấy eo của hắn, dùng sức đẩy về trước, đem cao lớn Mộc Nhân Khôi Lỗi đẩy ngã xuống đất. Ngay sau đó, hắn thuận thế cưỡi Mộc Nhân Khôi Lỗi trên lưng, vung nắm đấm rất nhanh đập nện mộc đầu người.

Mộc Nhân Khôi Lỗi ngăn cản một lát, đã bị giáo đầu như mưa quả đấm của đánh nát đầu, tê liệt trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

Quyền Cước Giáo Đầu đứng dậy, khí tức như cũ bình thản kéo dài, đối với các học viên giảng giải: “Cận Chiến trong đối mặt cao lớn địch nhân, không cần phải sợ. Phá hư đối phương trọng tâm là một loại chế địch sáng suốt chiến thuật, tựa như ta mới vừa làm, ôm lấy địch nhân eo, khống chế đối phương xương hông, sau đó dụng lực đẩy về trước. Sau đó thuận thế kỵ ở trên thân đối phương, làm mãnh liệt quyền anh, không phòng thủ ý niệm mọi người sẽ lập tức tan vỡ.”

Các học viên liên tục gật đầu, chẳng qua là trong ánh mắt phần lớn toát ra không cho là đúng thần sắc.

Giáo đầu thấy hết thảy ở trong mắt, trong lòng cười khổ.

Vãng giới đều đúng như vậy, trẻ tuổi tâm tính của người ta, tự nhiên dễ dàng bị sáng lạn hoa lệ đồ vật hấp dẫn tới. Không có bản thân nhận thức cùng trải qua, các thiếu niên là khó hiểu cơ bản quyền cước tầm quan trọng.

Trên thực tế, thực tế đối với giai đoạn trước Cổ Sư mà nói, cơ bản quyền cước mặc dù coi như không ngờ, so với Nguyệt Nhận công kích càng trọng yếu hơn.

“... Nhớ kỹ, tại Cận Chiến ở bên trong, ánh mắt không nên một mặt mà nhìn chăm chú địch nhân con mắt, mà là muốn lưu ý bả vai của đối phương. Địch nhân bất luận ra quyền, hay vẫn là vung chân, bả vai đều động trước...”

“... Cận Chiến trong tốc độ rất trọng yếu, nơi này tốc độ không phải là tốc độ xuất thủ, mà là dưới chân tốc độ di động...”

“... Khoảng cách là phòng thủ tốt nhất...”

“... Chân phải giữ vững co dãn, như vậy mới có thể lại càng dễ bộc phát ra lực lượng...”

“... Di động ra quyền thời điểm, phải giữ vững tam giác chèo chống. Nếu không hạ bàn không khống chế được, địch nhân không có bị đánh bại, ngươi ngược lại ngã xuống...”

Quyền Cước Giáo Đầu một bên biểu thị, một bên kiên nhẫn giải thích. Đây đều là hắn trường kỳ tác chiến ở bên trong, dùng huyết lệ tích lũy ra tới kinh nghiệm quý báu.

Đáng tiếc bên ngoài sân các học viên, lại không có ý thức đến một điểm này.

Bọn hắn lại thời gian dần qua châu đầu ghé tai đứng lên, đàm luận tiêu điểm vẫn như cũ là hạ tiết khóa Nguyệt Nhận khảo hạch.

“Quyền Cước Giáo Viên này rất phải cụ thể a, nhưng mà giáo pháp nhưng có vấn đề.” Phương Nguyên trong đám người lẳng lặng nhìn, gật gật đầu lại lắc đầu.

Này giáo đầu dạy không có kết cấu gì, thuần túy là hứng thú bố trí, nghĩ chỗ nào dạy ở đâu. Bởi vậy truyền thụ đi ra đồ vật, lộn xộn, lại nhiều lại phồn, rất nhiều đệ tử mới đầu nghe được rất nghiêm túc, nhưng mà thời gian dần qua đã mất đi hứng thú, chuyển lực chú ý chuyển qua phương diện khác đi.

Chỉ có Phương Nguyên một mực ở cẩn thận nghe, người khác là học tập, hắn là ôn tập. Hắn chiến đấu kinh nghiệm so với Quyền Cước Giáo Đầu phong giàu nhiều lắm, nhưng mà nghe người khác giảng thuật, cũng là một loại trong tu hành nghiệm chứng.

Chiến đấu của Cổ Sư phương thức, bình thường chia làm cận chiến cùng viễn trình.

Nguyệt Nhận công kích, chính là viễn trình loại hình, nhưng nghiêm khắc giảng, chỉ có thể coi là trong viễn trình. Bởi vì công kích của nó hữu hiệu khoảng cách, chỉ có mười mét.

Lời của Cận Chiến Cổ Sư, vị Quyền Cước Giáo Đầu này chính là ví dụ tốt nhất. Bọn hắn bình thường chọn biên độ tăng trưởng tự thân Cổ Trùng, tiến hành tu hành. Ít Cổ Trùng này mang cho bọn hắn lực lượng siêu việt thường nhân, nhanh nhẹn, Phản Ứng Lực, sức chịu đựng vân vân.

Tựa như vị Quyền Cước Giáo Đầu này, hắn bộ da toàn thân đều là màu đồng cổ. Này dĩ nhiên không phải da thịt của hắn bản sắc, mà là một loại hiệu quả của Đồng Bì Cổ.

Đồng Bì Cổ sẽ để cho da của Cổ Sư phòng ngự lực tăng nhiều, có thể để cho Cổ Sư thừa nhận càng nhiều tổn thương hơn.

“Một cái Nguyệt Nhận, liền phải hao phí một thành chân nguyên. Một cái Cổ Sư trong chiến đấu có thể phát mấy lần? Số lần ít càng thêm ít, nhất là tân thủ, căn bản là có thể hình thành hữu hiệu đả kích. Chỉ có thể làm một loại đòn sát thủ, uy hiếp tính phải lớn hơn Lực sát thương. Đối với một chuyển Cổ Sư mà nói, chân chính có dùng là hay vẫn là Quyền Cước Công Phu. Bởi vì quyền cước công kích kéo dài hơn, có thể tin hơn. Đáng tiếc những đạo lý này, bọn hắn bây giờ không có cắt thân thể sẽ, là không biết.”

Phương Nguyên dùng ánh mắt nhàn nhạt nhìn quét bên người bạn cùng lứa tuổi, khóe miệng không khỏi nổi lên một nụ cười lạnh lùng.

Cơ Sở Quyền Cước chương trình học cuối cùng kết thúc, trên đường nghỉ ngơi một lát sau, tại các thiếu niên ánh mắt mong đợi ở bên trong, Học Đường Gia Lão tha thướt đến trễ.

Hắn bàn tay lớn bãi xuống, chỉ vào tường trúc ở dưới một loạt Thảo Nhân Khôi Lỗi, thẳng vào chủ đề: “Được rồi, hôm nay là kiểm tra thành quả thời gian. Các ngươi năm người một tổ, theo thứ tự đi lên, sử dụng Nguyệt Nhận tiến hành ba lượt công kích.”

Xẹt xẹt xẹt.

Tổ thứ nhất đệ tử đi tới, Nguyệt Nhận bay lượn trên không trung.

Tam luân về sau, chỉ có chín nhớ Nguyệt Nhận, đánh trúng Thảo Nhân Khôi Lỗi.

Học Đường Gia Lão khẽ lắc đầu, có chút không vừa ý. Này tỉ lệ chính xác quá thấp, mấu chốt là trong năm người có hai người chỉ thành công phát ra hai phát Nguyệt Nhận.

“Các ngươi kế tiếp phải chuyên cần luyện tập, nhất là ngươi, còn ngươi nữa.” Gia lão thoáng khiển trách một câu, vung tay lên, “tổ kế tiếp.”

Bị rầy hai vị ủ rũ cúi đầu đi xuống trận. Một vị trong đó thiếu nữ, hốc mắt đều ửng đỏ, trong lòng có chút ủy khuất.

Chính mình chỉ có Bính Đẳng Tư Chất, lại không nỡ bỏ dùng Nguyên Thạch khôi phục nhanh chóng chân nguyên, bởi vậy ba ngày này luyện tập lượng rất ít, dẫn đến chính mình thôi phát Nguyệt Nhận cũng không thuần thục.

Cổ Sư Luyện Cổ dùng tiền, dưỡng cổ dùng tiền, luyện tập sử dụng Cổ Trùng cũng phải háo tiền. Nhưng nàng từ đâu tới nhiều tiền như vậy?

Mặc dù có song thân ở sau lưng chịu đựng, nhưng mà mọi nhà đều có một bút khó đọc kinh. Đỉnh đầu túng quẫn là Cổ Sư thường thường gặp phải khốn cảnh.

“Phản chính tự mình tranh đoạt đệ nhất cũng không có hy vọng, dứt khoát buông tha cho, tiết kiệm Nguyên Thạch, không phải là càng được chứ hơn.” Nghĩ tới đây, trái tim thiếu nữ trong lại thản nhiên.

Như thiếu nữ ý tưởng người, cũng số lượng cũng không ít.

Bởi vì luyện tập lượng khuyết thiếu, rất nhiều đệ tử biểu hiện được tạm được.

Lông mày của Học Đường Gia Lão nhăn càng ngày càng sâu.

Phương Nguyên nhìn ở trong mắt, trong lòng lắc đầu: “Những người này thật sự là đáng tiếc lại thật đáng buồn, vì một chút Nguyên Thạch, chính mình buông tha cho mạnh dạn cơ hội. Nguyên Thạch là lấy ra dùng là, như một Thủ Tài Nô tích góp Nguyên Thạch, làm gì vậy trở thành Cổ Sư chứ?”

Thay lời khác giảng, thường thường tầm nhìn hạn hẹp người, mới có thể tính toán chi li, thường thường bỏ gốc lấy ngọn. Mà những cái kia chí tồn cao xa chi nhân, bình thường đều có thể biểu hiện ra một bộ tha thứ hào phóng, có thể bỏ có thể bỏ khí lượng.

“Rốt cuộc đến phiên ta.” Lúc này, mặt ngựa của Cổ Nguyệt Mạc Bắc trên mang đầy tự tin mỉm cười, đi lên trận.

Hắn dáng người tráng kiện, để lộ ra một cỗ bưu hãn khí tức. Sau khi đứng vững, dương tay ba đòn Nguyệt Nhận, ba đòn đều trúng. Trong đó hai phát đánh vào khôi lỗi trên lồng ngực, một cái khắc ở khôi lỗi cánh tay trái, gọt đã bay mấy cây màu xanh thảo tiết.

Thành tích như vậy, tự nhiên đưa tới các thiếu niên một hồi tán thưởng.

“Làm không tệ.” Gia lão lông mày cũng vì này có chút giãn ra.

Lại một tổ đi lên, trong đó có Cổ Nguyệt Xích Thành.

Cổ Nguyệt Xích Thành dáng người thấp bé, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ, biểu lộ mang theo có chút khẩn trương.

Hắn liên tiếp thúc phát ra ba đòn Nguyệt Nhận, đều đánh vào khôi lỗi chỗ ngực, gọt ra ba đòn giao thoa vết thương. Vết thương do sâu ít đi, mấy hơi thở về sau, bởi vì Thảo Nhân Khôi Lỗi tự lành, mà khôi phục hình dáng cũ.

Bất quá biểu hiện như vậy, đã cùng Cổ Nguyệt Mạc Bắc ngang hàng, tương tự đã nhận được gia lão khen ngợi.

Xích Thành nghễnh đầu đi xuống trận, trên đường khiêu khích nhìn Mạc Bắc liếc mắt.

“Hừ!” Dưới trận, Cổ Nguyệt Mạc Bắc hừ lạnh một tiếng, lại không quay về trừng Xích Thành, mà là nhìn về phía như cũ còn chưa ra sân Cổ Nguyệt Phương Chính.

Trong lòng của hắn rõ ràng, chân chính có uy hiếp, chỉ có Cổ Nguyệt Xích Thành cùng Cổ Nguyệt Phương Chính.

Cái trước giống như hắn, Ất Đẳng Tư Chất, lại có Nguyên Thạch không ngừng cung ứng. Người kia là Giáp Đẳng Tư Chất, tuy rằng Nguyên Thạch khả năng không có bọn hắn phong phú, nhưng mà dựa vào bản thân tư chất mang tới chân nguyên khôi phục tốc độ, cũng có thể trong vòng thời gian ngắn tiến hành đại lượng luyện tập.

Hiện tại thành tích của Cổ Nguyệt Xích Thành đã xảy ra rồi, cùng Mạc Bắc hắn đối với đều, chỉ còn lại có Cổ Nguyệt Phương Chính rồi.

Đến cuối cùng mấy tổ, Cổ Nguyệt Phương Chính rốt cuộc lên sân khấu.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

