 

Tiết năm mươi chín: Trong kế hoạch phân biệt 

Trong bầu trời đêm, trăng lưỡi liềm treo cao, trăng trong như nước.

Thương Tâm Từ đứng ở trên một tảng đá núi nhìn về nơi xa, nàng mặt đầy lo lắng: “Hắc Thổ đại ca, tại sao còn chưa trở lại?”

“Có thể hay không đã xảy ra chuyện gì?” Tiểu Điệp phụ họa.

“Hắn làm sao có thể gặp chuyện không may, không cần lo lắng.” Bạch Ngưng Băng dựa một viên cây khô, nghĩ thầm Phương Nguyên này lại đang giở trò quỷ gì?

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, trong lòng Thương Tâm Từ càng thêm lo lắng, cau mày.

Bạch Ngưng Băng cũng dần dần cảm giác không ổn, này thời gian chí ít có nửa nén hương rồi, chẳng lẽ Phương Nguyên bên kia thật sự xảy ra chuyện gì?

Sống chết của Phương Nguyên, nàng không có chút nào để trong lòng. Nàng để ý là Phương Nguyên trong tay Dương Cổ.

Trong lòng nàng không khỏi sinh ra một tia nôn nóng.

Loại này nôn nóng một nửa tới từ Phương Nguyên mất tích, một nửa khác tức thì tới từ trong lòng Bạch Ngưng Băng sự bất đắc dĩ. Tu vi của Phương Nguyên càng ngày càng mạnh, trong tay lại có Dương Cổ nơi tay, Bạch Ngưng Băng đều muốn đối phó Phương Nguyên, thập phần sợ ném chuột vỡ bình.

Cũng chính là nếu như Phương Nguyên chơi xấu, nàng căn bản tìm không thấy phương pháp đối phó.

Cùng Phương Nguyên một đường đi tới, nàng người biết rõ Phương Nguyên phẩm như thế nào. Tu vi của Phương Nguyên càng ngày càng tiếp cận ba chuyển, ước định kỳ hạn sắp đến rồi, trong lòng Bạch Ngưng Băng cũng liền càng thêm nôn nóng.

Ngay tại ba người thương lượng, phải chạy trở về trợ giúp Phương Nguyên thời điểm, người kia rốt cuộc xuất hiện ở trên sơn đạo.

Thương Tâm Từ thở dài một hơi, nhưng khi Phương Nguyên đi đến tới trước mặt lúc, tâm của nàng lại tăng lên: “Hắc Thổ đại ca, ngươi lại bị thương!”

Trên thân Phương Nguyên lại cố ý tăng thêm mấy chỗ miệng vết thương, hắn hít một hơi lãnh khí: “Các ngươi vừa đi, đã tới rồi một đầu Thanh Mao Cương Thi. May mắn ta chạy nhanh, chúng ta đi nhanh đi, nói không chừng nó đang tại đuổi theo.”

Nghe hắn vừa nói như thế, ba người khác tự nhiên không dám ở lâu, đi đường suốt đêm.

Đến tận đây, Phương Nguyên mục đích đạt tới, trên đường đi an phận thủ thường.

Qua Mộ Bia Sơn về sau, bọn hắn đi vào Song Tương Sơn.

Sơn này là song tử phong, chính giữa cách một đạo treo vách tường sơn cốc, xa đối ứng với nhau, khí thế hùng hồn.

Bốn người đã không có thương đội hộ vệ, hành tẩu ở giữa rừng núi tỏ ra cố hết sức.

Bất quá cũng may, qua Song Tương Sơn về sau, chính là Huyết Lệ Sơn.

Trên Huyết Lệ Sơn có Triệu Gia Trại, đã không thuộc về hoang sơn dã lĩnh, mà là có người ở.

Này thương lộ trong gian nan nhất một đoạn đường, đã vượt qua, tính nguy hiểm giảm mạnh.

Phương Bạch hai người đều bị Bách Gia Trại truy nã, tự nhiên không có tiến về trước Triệu Gia Trại. Bốn người ngựa không dừng vó, qua Huyết Lệ Sơn về sau, lại liên tiếp lướt qua nghìn quật núi, cự nhân núi, tảo xanh sơn đẳng sáu tòa núi lớn.

Trong lúc này, Phương Nguyên tu vi từ hai chuyển đẳng cấp cao tấn thăng đến Điên Phong Cảnh Giới.

Toàn bộ lộ trình ở bên trong, bọn hắn chỉ ở xa xôi Không lớn thôn trang đã tiến hành ngắn ngủi tiếp tế.

Càng tiếp cận Thương Lượng Sơn, đường núi cũng càng rộng lớn hơn, người đi trên đường cũng càng nhiều.

Rốt cuộc tại một ngày này, tại bọn họ trong tầm mắt, xuất hiện Thương Lượng Sơn.

“Hô, cái kia chính là Thương Lượng Sơn sao?” Thương Tâm Từ khoác tay tại lông mi chỗ vật che chắn ánh mặt trời, trông về phía xa phía trước, nhổ ra một ngụm trọc khí.

“Tiểu thư, chúng ta rốt cuộc phải đã đến!” Tiểu Điệp cười vui, hưng phấn loạng choạng cánh tay của Thương Tâm Từ.

Bạch Ngưng Băng im lặng không nói, chỉ nhìn lấy.

“Đã đến Thương Lượng Sơn, chúng ta liền chia tay đi. Trương Gia Tiểu Thư, ân tình của ngài ta đã trả sạch.” Phương Nguyên đột nhiên nói.

“A?” Tiểu Điệp kinh hô một tiếng, không ngờ rằng Phương Nguyên nói như vậy, đứng tại chỗ mờ mịt thất thố.

Thương Tâm Từ biến sắc, đôi mắt đẹp nhìn về phía Phương Nguyên, lông mi nhịn không được có chút rung rung.

Những ngày này, Phương Nguyên tuy rằng trầm mặc ít nói, nhưng đã trở thành dựa vào. Hắn hiện tại bỗng nhiên phải đi, Thương Tâm Từ lập tức cảm thấy trong nội tâm trống rỗng, mười phần mất mát.

“Thiên hạ không có bữa tiệc không tàn.” Phương Nguyên dài than một tiếng nói.

“Đích xác...” Thương Tâm Từ đem môi mím lại rất sít sao đấy, cảm giác có chút thở không nổi. Những ngày này sớm chiều ở chung, nàng rõ ràng tính cách của Phương Nguyên. Đây là một cái đã nói là làm, ý chí kiên định nam nhân.

“Đi thôi, nơi đây còn không phải rất an toàn. Chúng ta đến trước cửa thành lại phân biệt.” Phương Nguyên trước tiên bước chân.

Đội ngũ bầu không khí xuống tới băng điểm, ríu rít Tiểu Điệp cũng không nói được lời nào.

Càng ngày càng tiếp cận Thương Gia Thành, thì đồng nghĩa với khoảng cách phân biệt càng gần một bước, cước bộ của Thương Tâm Từ không tự chủ thả chậm. Thương Gia Thành chính là nàng đích đến của chuyến này, theo đạo lý mà nói, thành công gần trong gang tấc, nhưng nàng giờ phút này nhưng tình nguyện đi không đặng Thương Gia Thành đi.

Nhưng lộ trình cuối cùng là có hạn, bọn hắn đi vào Thương Lượng Sơn chân núi.

Thương Gia Thành cao lớn cửa thành, gần ngay trước mắt.

Đã đến chia tay thời khắc.

Phương Nguyên đem ánh mắt sâu đậm ngưng rót tại trên người của Thương Tâm Từ, nhẹ gật đầu, chỉ nói hai chữ.

“Bảo trọng.”

Thật đơn giản hai chữ, để cho Thương Tâm Từ thân thể mềm mại run lên.

Phương Nguyên quay người tiếp xúc đi.

“Chờ một chút.” Thương Tâm Từ lấy dũng khí, bỗng nhiên mở miệng.

Thương Gia Thành trước cửa thành, người đến người đi, rất là náo nhiệt.

Đôi mắt đẹp của Thương Tâm Từ ngưng mắt nhìn hướng Phương Nguyên, người chung quanh sóng triều di chuyển.

“Chúng ta còn có thể gặp mặt lại. Ân công, tại trong lòng ngươi, ngươi trả sạch ân tình. Nhưng là ở trong lòng ta, các ngươi năm lần bảy lượt cứu ta, ơn cứu mạng của các ngươi sâu như biển, nặng như núi. Ân công ngươi cũng đã nói, chịu ân một giọt nước dùng sông lớn để trả. Ta sẽ báo đáp các ngươi!” Thiếu nữ ngữ khí kiên định, để lộ ra một cỗ quyết tâm.

Phương Nguyên mỉm cười với nàng cười xong, xoay người rời đi, thân ảnh dần dần biến mất trong đám người.

Thương Tâm Từ đứng tại chỗ, đứng yên thật lâu.

“Tiểu thư, bọn hắn lòng độc ác a, nói đi là đi rồi.” Tiểu Điệp đi tới, đáp ở cánh tay của nàng.

“Bọn họ là không muốn liên lụy chúng ta, mặc dù là tại Thương Lượng Sơn, Ma Đạo thân phận cũng là không thể ra ánh sáng.” Thương Tâm Từ tâm tính thiện lương, luôn đem người nghĩ về mặt tốt.

“Nguyên lai là dạng này a.” Tiểu Điệp bừng tỉnh đại ngộ.

“Bọn hắn mặc dù là Ma Đạo Cổ Sư, nhưng đều là người tốt. Ta quyết định, ta muốn tại Thương Gia Thành đại triển quyền cước. Bằng tài hoa của ta, tất nhiên sẽ xông ra Nhất Phiên Thiên Địa. Ta mặc dù là phàm nhân, không thể tu hành, nhưng là ta nhưng có thể thuê Cổ Sư làm việc. Tương lai ta nhất định sẽ báo đáp ân tình của bọn hắn!”

“Ừ! Tiểu thư, Ta tin tưởng ngươi.”

... “Thật sự là kỳ quái, ngươi nếu như trên đường đi ra sức bảo vệ Thương Tâm Từ, như thế nào đã đến Thương Lượng Sơn, nhưng phải cố ý chia tay? Ta nên nhắc nhở ngươi, chúng ta không có Trinh Sát Cổ Trùng, trong Thương Lượng Thành này dòng người chen chúc, ngươi chơi vờ Tha để bắt Thật trò hề, cũng ngàn vạn lần chớ chơi đùa hỏng rồi. Đến lúc đó cân đâu hai người bọn họ, nâng cục đá đập chân của chính mình, đây chính là nụ cười to lời nói.”

Bạch Ngưng Băng đứng ở bên cạnh của Phương Nguyên, cười lạnh nhắc nhở.

Phương Nguyên không có để ý hắn, một mực đưa mắt nhìn Thương Tâm Từ cùng Tiểu Điệp hai người đi vào thành cửa, hắn này mới thu hồi tầm mắt của chính mình.

Dựa theo trí nhớ kiếp trước, Thương Tâm Từ vừa tiến vào Thương Lượng Thành, đã bị Thương Gia Tộc Trưởng cảm ứng đến trên người nàng ẩn chứa huyết mạch. Nhưng vì xác nhận cùng điều tra, khí phách Thương Gia Tộc Trưởng đem Thương Tâm Từ lúc ấy gia nhập cả thương đội tất cả thành viên, đều giam lỏng, tiến hành điều tra cùng thẩm vấn.

Lại làm rõ ràng chân tướng, xác nhận thân phận chân chính của Thương Tâm Từ về sau, Thương Gia Tộc Trưởng tài đại khí thô mà bồi thường thương đội mọi người, trọn vẹn gấp hai hàng hóa.

Thương Tâm Từ từ phàm trần nữ nhảy lên trở thành Thương Gia Tộc Trưởng hòn ngọc quý trên tay, việc này chấn động một thời, truyền thành thú nói.

Cho nên, nhất định phải cùng Thương Tâm Từ phân biệt.

Phương Nguyên trong Không Khiếu, có quá nhiều không thấy được ánh sáng cổ, nhất là Xuân Thu Thiền. Một khi bị điều tra thẩm vấn, điều tra Không Khiếu, vậy làm phiền nhiều.

Đang tầm thường sơn trại, Phương Nguyên không lo lắng bại lộ. Bởi vì thường thường tu vi cao nhất tộc trưởng, cũng chỉ là bốn chuyển tu vi. Nhưng mà ở chỗ này, Thương Gia Tộc Trưởng có năm chuyển tu vi, cũng không phải cao nhất. Thương Gia còn có Thái Thượng gia lão, có được sáu chuyển tu vi, như Kỳ Tâm Thần thăm dò vào Phương Nguyên Không Khiếu, coi như là Xuân Thu Thiền che giấu sâu hơn, cũng sẽ bị phát hiện.

Chủ động cáo biệt còn có một hạng chỗ tốt.

Hay là tại trong lòng Thương Tâm Từ, càng ra vẻ mình vô dục vô cầu, không có tham lam nàng vật gì, làm sâu sắc “chẳng qua là báo ân” ấn tượng. Ngày sau, đang cùng Thương Tâm Từ gặp nhau, tất càng có thể được tin cậy của nàng.

Kỳ thật, cùng với Thương Tâm Từ hình thành liên lạc chặt chẽ, có một mau lẹ nhất phương pháp, chính là cùng kia phát sinh quan hệ.

Phương Nguyên có thể cảm giác được, Thương Tâm Từ đối với chính mình ôm lòng hảo cảm. Nếu là bắt lại nàng trinh tiết, nhất định có thể làm cho vị này tương lai Thương Gia Tộc Trưởng ái mộ chính mình.

Phương Nguyên tướng mạo tuy rằng xấu xí, nhưng tản mát ra “nhân cách mị lực” đã sớm đả động tâm của Thương Tâm Từ.

Hắn biết mình nếu là yêu cầu, tất không sẽ gặp đến Thương Tâm Từ cự tuyệt.

Nhưng phương pháp này tuyệt đối không thể thực hiện!

Một khi như thế, hắn chính là Thương Gia cô gia, toàn bộ người muốn bị bắt cóc đến Thương Gia này chiếc chiến xa đi lên.

Phương Nguyên không cách nào nữa làm theo ý mình, mọi cử động đem được người chú ý, làm việc bó tay bó chân, coi như là tu hành cũng phải cố ý áp chế.

Tu vi tăng dài quá nhanh, sẽ gặp để cho Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ bại lộ. Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ một khi bại lộ, thế tất ảnh hưởng thiên hạ rung chuyển, dẫn phát khắp nơi ngấp nghé. Trong lòng Phương Nguyên rất rõ ràng, Cốt Nhục Đoàn Viên Cổ khủng bố giá trị, coi như là Thương Gia cũng không có thể độc chiếm.

Nếu là Xuân Thu Thiền cũng bại lộ, ha ha, ngày thường những cái kia thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Lục Chuyển Cổ Sư, thậm chí Thất Chuyển Cổ Sư, đều tiếp nhị liên tam nhảy ra. Mà đạt tới sáu chuyển về sau, cá nhân chiến lực biến chất, mỗi Cổ Sư đều có có thể một mình chống lại toàn bộ lực lượng của gia tộc.

Một khi cùng Thương Tâm Từ phát sinh quan hệ, như vậy Thương Tâm Từ xác nhận thân phận về sau, bất kể là nàng hay vẫn là Thương Gia Tộc Trưởng, đều đem Phương Nguyên tìm đến. Phương Nguyên lại là Ma Đạo Cổ Sư, không rõ lai lịch, điều tra cùng thẩm vấn là không thể tránh khỏi.

Hắn nếu là chạy trốn, như vậy thì phải đối mặt Thương Gia đuổi bắt cùng truy nã. Đây hoàn toàn cùng Bách Gia truy nã, là hai cấp độ.

Bách Gia bản thân tràn đầy nguy cơ, hữu lực chưa đến, mà Thương Gia nhưng là Nam Cương một trong bá chủ.

Đến lúc đó, bày ở con đường của Phương Nguyên chỉ có một đầu, cái kia chính là chạy trốn Nam Cương.

... Thương Yến Phi ngồi xếp bằng tại trong hư không, toàn thân đều đắm chìm lên hỏa diễm.

Hỏa diễm màu đỏ tươi như máu, tại trong hư không tăm tối lẳng lặng thiêu đốt.

Với tư cách Thương Gia tộc trưởng, hắn mỗi ngày đều bị gia tộc công việc quấn thân, chính thức có thể tu hành thời gian cũng không nhiều. Nhưng mà như thế, bằng vào hắn ngạo thế tư chất cùng ngộ tính, như cũ đem tu vi đổ lên ngũ chuyển đẳng cấp cao, hôm nay khoảng cách Điên Phong Cảnh Giới chỉ thiếu chút nữa xa.

Hôm nay tu hành sắp chấm dứt... Huyết diễm chậm rãi mất đi, chậm rãi thu nạp, cuối cùng trở lại như cũ thành Thương Yến Phi một đầu màu đỏ mái tóc dài.

Đã không có ánh lửa, bóng tối dần dần tràn ngập, trở thành nơi đây chúa tể.

Nhưng bỗng nhiên!

Thương Yến Phi mở hai mắt ra, hắn con ngươi huyết hồng, ánh mắt như điện, vạch phá bóng tối.

“Một đạo mới huyết mạch, nguồn gốc là từ huyết mạch của ta... Loại vật này làm sao sẽ trống rỗng xuất hiện?”

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

