 

Tiết năm mươi bảy: Nguyên lai ngươi là Đại Sư Huynh 

Đinh Hạo chỉ cảm thấy trong đầu vang lên một cái tiếng sấm, để cho hắn đầu váng mắt hoa.

Người kia là ai?

Rõ ràng phát hiện ta, còn biết tên của ta!

Không có khả năng nha, những năm gần đây này, ta đều là chú ý cẩn thận, chưa bao giờ rò rỉ ra chân ngựa. Làm sao sẽ bị hắn phát hiện?!

Trong lòng hắn nhấc lên sóng to gió lớn, tâm niệm lập tức lộn xộn, hai Thanh Mao Cương Thi, cùng với chung quanh doanh trại Hắc Cương, bạch cương đều bất động tại nguyên chỗ.

Nơi trú quân mọi người không ngờ đến tình cảnh này, cũng ngẩn ra ngẩn người.

Nhưng chợt Đinh Hạo kịp phản ứng, vội vàng kiềm chế tâm thần, doanh trên đất chiến đấu lần nữa khai hỏa.

Phương Nguyên nhìn này hai thanh cương không có tiếp tục đánh tới, trong lòng biết mình đã thành công một nửa, lại quát khẽ nói: “Đinh Hạo, ngươi nếu không ra, có thể phải hối hận đấy...”

Đinh Hạo trốn ở trong bụi cỏ, một bên điều động thanh cương đem Phương Nguyên vây quanh, bên kia tức thì cắn răng hỏi “ngươi đến tột cùng là ai? Làm sao biết tên của ta hay sao?”

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng: “Đương nhiên là ân sư của ta Nhị Đại Cương Vương thuật.”

“A?” Đinh Hạo nhịn không được kinh hô một tiếng, “ân sư”, ‘Nhị Đại Cương Vương’ những thứ này từ dường như cự thạch, bỗng nhiên rơi vào tâm hồ của hắn ở bên trong, ầm ầm một tiếng, nhấc lên sóng lớn.

Hắn không khỏi đứng dậy, đi ra lùm cây, hai mắt thật chặt nhìn thẳng Phương Nguyên, trong ánh mắt có khiếp sợ, cũng có hoài nghi.

“Ngươi đến cùng là ai?” Đinh Hạo vội vàng mà hỏi thăm.

Phương Nguyên lạnh rên một tiếng, ngữ khí cường ngạnh nói: “Ngươi mới vừa lỗ tai điếc? Không nghe thấy sao? Ta chính là Nhị Đại Cương Vương tọa hạ Đại Đệ Tử Hắc Thổ. Đinh Hạo, ta đếm tới ba, nếu như ngươi sẽ không triệt tiêu này hai thanh cương mà nói, ha ha...”

đọc truyện cùng❊ 

“Ngươi là Đại Sư Huynh? Chờ một chút, ân sư đại nhân lại làm sao biết tên của ta?” Trong lòng Đinh Hạo tràn đầy nghi kị, nhưng dù vậy, hắn hay là đem hai thanh cương gọi trở lại bên người của chính mình.

Phương Nguyên nghiêm sắc mặt, khiển trách quát mắng: “Ngươi là ai Đại Sư Huynh? Ân sư còn chưa thu ngươi làm đệ tử, ngươi mò mẫm gào to cái gì?”

Đinh Hạo bị mắng không cách nào cãi lại.

Phương Nguyên ngữ khí dừng một chút: “Ngươi cả ngày không có việc gì liền đối với tấm bia đá lầm bầm lầu bầu, ân sư há lại không biết tên của ngươi?”

“A!” Đinh Hạo lập tức kinh hô một tiếng.

Những năm gần đây này, một người hắn lẻ loi hiu quạnh, cô đơn chiếc bóng, chỉ cùng Cương thi làm bạn. Sầu muộn thống khổ thời điểm, thì sẽ trốn đến cuối cùng nhất cái kia hang đá, đối với tấm bia đá giảng tâm sự của chính mình.

Không nghĩ tới, bây giờ bị Phương Nguyên một câu nói toạc ra mình việc riêng tư.

“Ta, ta còn tưởng rằng đó là một thông thường tấm bia đá...” Đinh Hạo lắp bắp nói.

“Hừ, ngươi tầng thứ gì, đương nhiên nhìn không ra bia đá ảo diệu. Ân sư thần thông quảng đại, như thế nào ngươi có thể nhìn ra được?” Phương Nguyên khinh thường cười lạnh nói.

Trên thực tế, coi như là Cửu Chuyển Cổ Sư nhìn tấm bia đá, cũng không có thể nhìn ra trong đó “ảo diệu”. Cái kia chính là một cái bình thường tấm bia đá, nhưng Phương Nguyên ở kiếp trước, Đinh Hạo trở nên nổi bật về sau, nhớ lại sự phấn đấu của chính mình kiếp sống, đã từng chính miệng đã từng nói qua đoạn này.

Đinh Hạo liếm liếm bờ môi, trong lòng mặc dù nhưng đã tin tưởng hơn phân nửa, nhưng vẫn có nghi kị.

Hắn hướng Phương Nguyên thật sâu bái, chắp tay nói: “Hắc Thổ Đại Nhân, nếu ngài là ân sư đệ tử, như vậy xin ngươi hãy đưa ra thoáng một phát chúng ta truyền thừa này đặc hữu Cương Tâm Cổ.”

Cương Tâm Cổ này, chính là cương vương nhất mạch chỉ mỗi hắn có, hình như trái tim, có thất khiếu, cứng ngắc như đá. Đứng hàng ba chuyển, băng lãnh như thiết, dường như thanh đồng chế tạo.

Cương Tâm Cổ có thể sản xuất hai chuyển cản thi cổ, liền cùng loại với Tiêu Lôi Đậu Mẫu Cổ, có thể sản xuất Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ.

Hai chuyển cản thi cổ, cũng là tiêu hao cổ. Có thể tác dụng với trên thi thể, hình thành Cương thi.

Nhưng nó so với Tiêu Lôi Thổ Đậu Cổ có một ưu thế, chính là chế tạo Cương thi có thể hướng lên phát triển một tầng thứ. Thí dụ như: Bạch Mao Cương có thể lớn thành Hắc Mao Cương, Hắc Mao Cương có thể trở thành Thanh Mao Cương Thi... Phương Nguyên trong tay ngược lại là có Tiêu Lôi Đậu Mẫu Cổ, nhưng không có Cương Tâm Cổ.

Đối mặt yêu cầu của Đinh Hạo, hắn không chút nào khẩn trương, lý trực khí tráng mở miệng mắng to: “Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, lão tử ta lần này chấp hành ân sư an bài nhiệm vụ bí mật, ngụy trang thân phận đi theo thương đội, làm sao có thể đem Cương Tâm Cổ mang tại trên thân thể? Cương Tâm Cổ này dùng Cương thi là thức ăn, lão tử ở trước mắt bao người, từ đâu làm Cương thi đây?”

“A, chuyện này...” Đinh Hạo ngây ngẩn cả người.

“Này cái gì cái này, ngươi cho rằng ta không giết được ngươi?” Phương Nguyên đúng lúc triển lộ ra Tuyết Ngân Chân Nguyên.

Ba chuyển tu vi đỉnh cao “triển lộ không thể nghi ngờ”, Đinh Hạo không khỏi đồng tử co lại, chính mình vẫn chỉ là ba chuyển trung giai mà thôi a.

Phương Nguyên lại ngay sau đó nói: “Chúng ta mạch này, tuy rằng có thể thao túng Cương thi, tạo thành đại quân. Nhưng thao túng Cương thi, lại cần tâm niệm thao túng. Hồn phách không mạnh, tâm niệm yếu, có thể thao túng Cương thi số lượng, chất lượng lại càng vậy ngươi mặc dù có hai cỗ thanh cương, nhưng tưởng muốn một bên thao túng bọn hắn, một bên lại bản thân chiến đấu, nhất định sơ hở trăm chỗ. Ta muốn giết ngươi, dễ dàng.”

Đinh Hạo nghe vậy, liếm liếm môi khô ráo, có chút sợ hãi lùi lại một bước.

“Nhưng là...” Phương Nguyên ngay sau đó chuyện một chuyển, “trước khi đi, ân sư nói cho Mộ Bia Sơn ta có Đinh Hạo, muốn ta đến khảo sát một chút, có hay không thu nhóm môn tường tư cách. Không nghĩ tới ta không có tìm ngươi, ngươi rõ ràng chủ động đã giết tới, hừ hừ.”

“A, cái này, chuyện này... Đại Sư Huynh, ta không phải cố ý.” Đinh Hạo vừa nghe đến Phương Nguyên là Nhị Đại Cương Vương phái tới khảo sát người của chính mình, không khỏi thất kinh.

“Ngươi là ai Đại Sư Huynh? Ngươi còn không nhận được ân sư tán thành đây. Hừ, ngươi bây giờ không hoài nghi?” Phương Nguyên nhướng lên lông mày.

Đinh Hạo vội vàng chắp tay, chê cười nói: “Đại Sư Huynh, ngươi nếu như rõ ràng Cương Tâm Cổ thức ăn, lại rõ ràng chúng ta tai hại, nho nhỏ ngu xuẩn đi nữa, cũng hiểu rõ Đại Sư Huynh thân phận của ngươi á.”

Phương Nguyên nghiêm mặt, không nói thêm gì nữa, chỉ nhìn lấy cái kia hai cỗ thanh cương.

Đinh Hạo ngây ra một lúc, chợt hiểu được, tâm niệm nhất động, đem hai cỗ Thanh Mao Cương Thi chi đi.

Sau đó, hắn đi đến trước mặt của Phương Nguyên, cúi người chào, ăn nói khép nép mà nói: “Đại Sư Huynh thứ tội, tiểu đệ là muốn nuốt vào nhóm người này, góp đủ Cương thi. Thật sự thật không ngờ, Đại Sư Huynh ngươi ở nơi này nha. Nếu biết sớm như vậy, tiểu đệ nhất định đã sớm đi xuống chân núi, nghênh đón sư huynh ngài. Tiểu đệ trong nội tâm hướng tới, đã sớm lập chí muốn đi theo ân sư, trung tâm thiên địa chứng giám đây này.”

Phương Nguyên chậm lại ngữ khí: “Hừ, lòng trung thành của ngươi, ân sư là biết. Trước khi đi, ân sư cũng khai báo, niệm tình ngươi trung tâm có thể khen, mạng ta thuận đường khảo sát. Cho dù ngươi là không có đạt tiêu chuẩn, chỉ cần lỗ hổng không lớn, cũng không cần gấp.”

“Là như thế này a!” Đinh Hạo lập tức vui mừng quá đỗi.

“Nhưng mà!” Phương Nguyên sầm mặt lại, ngữ khí băng hàn, “ngươi dám đồ sát thương đội, phá hư bí mật của ta nhiệm vụ. Ngươi có biết hay không, ta cùng ngươi Nhị Sư Tỷ vì trà trộn vào này thương đội, hao phí bao nhiêu khổ công.”

“Đại Sư Huynh, ta thực không phải cố ý a...” Đinh Hạo vẻ mặt buồn rười rượi, một lòng mới vừa hưng phấn lên, lại bị Phương Nguyên những lời này đánh rơi xuống đáy cốc, “Nhị Sư Tỷ cũng ở trong thương đội? Ta, ta... Ta cái này rút về thi thể bầy!”

“Cái gì?” Phương Nguyên giận dữ, bấm ngón tay, đem ót của Đinh Hạo gõ thùng thùng vang, “trong đầu ngươi là một khối bột nhão sao? Ngươi không động đậy Động Não? Vô duyên vô cớ bỏ chạy Cương thi, để cho ta gặp hoài nghi sao? Ngu xuẩn!”

Đinh Hạo che nhức đầu, vội vàng cúi đầu khom lưng nhận lỗi: “Vâng, là, là, Đại Sư Huynh dạy dỗ đúng. Đại Sư Huynh, ngươi kêu ta trách bạn, ta liền làm vậy!”

Phương Nguyên tay chỉ Đinh Hạo: “Ngươi đã đúc thành sai lầm lớn, nhưng niệm ngươi là vô tâm sơ xuất, người không biết vô tội, thì thôi. Kế tiếp ngươi muốn làm theo lời ta bảo, lấy!”

Đinh Hạo bị giáo huấn còn giống đứa cháu tựa như, đối với Phương Nguyên không ngừng mà cúi đầu khom lưng.

Nhưng Phương Nguyên nhưng không có nhận lấy đề yêu cầu, mà là hỏi “ngươi nói thật cho ta biết, trong tay ngươi có mấy đầu Bạch Mao Cương Thi, vài đầu lông màu đen, vài đầu lông xanh. Còn có tóc xanh?”

Đinh Hạo vẻ mặt vẻ xấu hổ: “Tiểu đệ ngu dốt vụng về, tại Mộ Bia Sơn sinh sống gần mười năm, nhưng còn chưa nuôi dưỡng ra một đầu Lam Mao Cương Thi. Liền Thanh Mao Cương Thi, cũng liền ba đầu. Tiểu đệ đem một đầu lưu trong động phủ đóng giữ, còn lại hai băng cột đầu tại trên thân thể. Còn Hắc Mao Cương, có hơn một trăm hai mươi đầu, Bạch Mao Cương có gần bốn nghìn cái.”

Phương Nguyên cũng liệu hắn không có tóc xanh, xác định về sau, có chút yên tâm.

Hắn cố ý khẽ di một tiếng, thuận miệng bịa chuyện: “Ngươi khoảng cách tiêu chuẩn cũng không xê xích gì nhiều nha, lông xanh có ba đầu đã có thể, còn tóc xanh ta cũng thì có hai đầu mà thôi.”

Về phần Nhị Đại Cương Vương thu học trò tiêu chuẩn, hắn nhưng là rõ ràng.

Nhị Đại Cương Vương lưu lại không chỉ một đầu truyền thừa, ở kiếp trước thu bảy tám tên học trò, Đinh Hạo chẳng qua là một cái trong đó.

Về sau Nhị Đại Cương Vương gia nhập Nghĩa Thiên Sơn, chính đạo vây công Nghĩa Thiên Sơn, Nhị Đại Cương Vương những học trò này chỉ huy Cương Thi Đại Quân, hiển lộ tài năng, một lần lại để cho chính đạo liên quân nhượng bộ lui binh.

Đinh Hạo nghe Phương Nguyên vừa nói như thế, trong nội tâm không hoài nghi nữa. Hắn nhìn qua Phương Nguyên, trong ánh mắt toát ra vẻ kính nể: “Đại Sư Huynh ngươi lợi hại, lại có hai đầu tóc xanh, tiểu đệ bội phục!”

Phương Nguyên vỗ vỗ bờ vai của Đinh Hạo, làm ra một bộ “cho dù đắc ý trong lòng nhưng cố ý áp lực” sắc mặt: “Phải nuôi tóc xanh, nói khó cũng khó, nói dễ dàng cũng dễ dàng. Nói cho ngươi biết đi, ngươi đầu tiên được tìm được ít nhất bốn chuyển Cổ Sư thi thể, nhưng mà ngươi phải tìm vận may, thi thể này trước người có hay không dùng qua Cổ Trùng, nuôi qua khí lực. Nếu là nuôi qua, ít nhất là cái lông xanh. Dùng máu tươi nuôi dưỡng một năm hai năm đấy, thì có tóc xanh rồi.”

“Thì ra là thế.” Đinh Hạo nghe xong, vừa kết hợp mình qua lại kinh nghiệm, lập tức biết rõ Phương Nguyên không nói giả, vội vàng cảm kích nói, “tạ Đại Sư Huynh chỉ điểm!”

“Ừm.” Phương Nguyên khẽ gật đầu, cẩn thận xem xét Đinh Hạo thần sắc, biết rõ đối phương đã triệt để tín nhiệm chính mình.

Đinh Hạo này trước kia chỉ là gia nô, gần mười năm đều trốn trong Mộ Bia Sơn tiềm tu, vốn là người thành thật, quả thật tốt lừa gạt.

Trên thực tế, coi như là một tâm cơ nặng nề người, tại Phương Nguyên như vậy ngôn ngữ dưới, cũng sẽ bị đả động, ít nhất sẽ tin tưởng hơn phân nửa.

“Việc đã đến nước này, ngươi cùng với ta diễn một tuồng kịch đi. Nếu như ngươi làm rất tốt, ta bên này liền thông qua khảo sát.” Phương Nguyên nói.

Đinh Hạo hai mắt sáng ngời, vội vàng nói: “Đại Sư Huynh mời nói, tại hạ nhất định đem hết toàn lực đi làm đấy!”

Phương Nguyên kỹ càng dặn dò một phen, giết trở lại nơi trú quân.

Đã có Đinh Hạo âm thầm phối hợp, Phương Nguyên hữu kinh vô hiểm trở lại bên người của Thương Tâm Từ.

Mọi người thấy Phương Nguyên cái này cường thủ chủ động trở về, vừa mừng vừa sợ, lại kính lại bội.

Tại bọn họ xem ra, Phương Nguyên đã Hoàng Kim đào tẩu, kết quả rồi lại đánh trở lại.

“Là tiểu nữ tử liên lụy ân công!” Thương Tâm Từ mặt mũi tràn đầy hổ thẹn cùng áy náy.

“Không sao. Ngươi chỉ là một cái nguyên nhân, huống hồ Bạch Vân cũng ở chỗ này đây.” Phương Nguyên vẫy vẫy tay, cố ý nói như vậy, khiến cho Thương Tâm Từ cùng Tiểu Điệp âm thầm cảm động.

Bạch Ngưng Băng rất hoài nghi nhìn Phương Nguyên liếc mắt, Phương Nguyên hướng nàng mịt mờ nháy mắt mấy cái, nàng lập tức minh bạch Phương Nguyên lại đang bốc lên ý nghĩ xấu.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

