 

Tiết năm mươi ba: Chỉ có thực lực, mới là hết thảy 

Hô... Một hồi núi gió thổi phật mà đến, càng lộ vẻ lúc này nơi trú quân là như thế yên tĩnh.

Hơn trăm người vây thành một vòng tròn, tại vòng tròn bên trong, nằm hai cỗ thi thể, đứng đấy hai người.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng ánh mắt chậm rãi nhìn chung quanh một vòng, lạnh thấu xương ánh mắt lại để cho vô số người ánh mắt trốn tránh.

Cuối cùng, ánh mắt của Phương Bạch hai người nhìn về phía Cổ Long cùng thương đội đầu não trên người.

Những người này nguyên bản khí thế hung hăng lao tới, sau đó ngay sau đó đã bị Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng triển lộ ra tu vi chấn nhiếp. Lúc này đứng ở nửa đường, thối cũng không xong, tiến cũng không được.

Tính cả mất đi Âu Dương Công, cùng với Âu Phi, thương đội hôm nay chỉ còn Hạ mười một vị Tam Chuyển Cổ Sư, hai mươi bảy vị hai chuyển, ba mươi tám vị một chuyển.

Thực lực như vậy, đương nhiên so với Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng hai người phải cường đại hơn nhiều.

Nhưng mà!

Đây là lộn xộn tổ hợp tạm thời thương đội, ít Cổ Sư này đến từ tất cả gia tộc, ngày thường lục đục với nhau, đề phòng lẫn nhau. Muốn bọn hắn hợp lực chiến đấu, trừ phi là tại thuận gió cục dưới tình huống.

Bọn hắn có lợi ích nhu cầu, bọn hắn không phải là bền chắc như thép, mà là làm theo ý mình.

Nhân tâm không đồng đều, đội ngũ liền không dễ mang.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng thể hiện ra ba chuyển tu vi đỉnh cao, không hề nghi ngờ, đây là hai khối xương cứng. Bất luận cái gì một nhà đội ngũ đều không thể nuốt mất, coi như là hợp lực đánh giết, cả thương đội cũng nhất định có nghiêm trọng tổn thất.

Trong lúc nhất thời, Cổ Long, đám người Trần Song Kim nhìn xem Phương Bạch hai người, lại lặng yên lẫn nhau dò xét lẫn nhau. Bọn hắn ai cũng không muốn chính mình thành pháo hôi, tác thành cho hắn người.

Huống hồ, hiện tại tình hình này, thú quần công kích nhiều lần, thương đội cao thấp đều là Nê Bồ Tát sang sông, bản thân khó bảo toàn.

Bên ngoài áp lực, trong lòng do dự, để cho hắn đám do dự.

Khóe miệng của Phương Nguyên toát ra nụ cười như có như không, phản ứng của bọn hắn đang tại trong dự liệu của chính mình, kế tiếp thì nhìn nàng.

Tuy rằng chuyện đột nhiên xảy ra, không có cùng Thương Tâm Từ câu thông qua, nhưng Phương Nguyên tin tưởng, bằng thông minh của Thương Tâm Từ sức lực, cũng có thể phát giác được trong này cơ hội.

Quả nhiên, Thương Tâm Từ cùng Tiểu Điệp đi ra lều vải.

“Chư vị thủ lĩnh, hai vị này liền là Ẩn Gia Lão của Trương Gia ta: Hắc Thổ Đại Nhân, cùng với Bạch Vân đại nhân.” Thương Tâm Từ thò tay giới thiệu nói.

Giọng nói của nàng mặc dù không lớn, nhưng toàn trường chỉ có nàng một người nói chuyện, bởi vậy rõ ràng truyền vào trong tai mọi người.

Các thần sắc khác nhau, quần chúng tức thì nhai nuốt lấy Hắc Thổ, Bạch Vân hai cái danh tự này.

Thương Tâm Từ nhàn nhạt cười: “Hai vị đại nhân có bí mật gia tộc nhiệm vụ, ở trên nửa đường trùng hợp gia nhập này thương đội.”

Thương đội các hai mặt nhìn nhau, một hồi trầm mặc.

Nếu là Ẩn Gia Lão, như vậy thì xem như T0rương gia tộc trưởng cũng chưa chắc biết được sự hiện hữu của bọn hắn. Lại có bí mật gia tộc nhiệm vụ, như vậy cũng không tốt nghe ngóng động cơ của bọn hắn rồi.

Thương Tâm Từ hai câu nói, ngăn chặn bọn hắn còn chưa kịp hỏi lời nói.

Đương nhiên, thuyết pháp này tuy rằng hợp lý, nhưng chỉ là Thương Tâm Từ lời nói của một bên.

Thương đội các đều là người khôn khéo vật, từng cái lòng của người ta trong đều có bọn họ suy nghĩ. Không có người triệt để tin tưởng, hoài nghi như cũ hoài nghi.

Nhưng mặc kệ hoài nghi cũng tốt, tin tưởng cũng thế, thực lực của Phương Bạch hai người còn tại đó, chuyện như thế này kết quả cũng chỉ có thể có một cái phương pháp xử lý.

Tại là... “Ha ha ha, thì ra là thế. Đây hết thảy đều là hiểu lầm a!” Cổ Long chợt cười to ba tiếng, trên mặt chất lên đầy nhiệt tình dáng tươi cười.

Hắn hướng Phương Bạch hai người chắp tay một cái, thành khẩn ca ngợi lên: “Không thể tưởng được bên người của chúng ta, cất giấu hai vị bực này anh hùng hảo hán. Âu Gia hai cha con này, thật là quá không ra gì, tác phong rất có vấn đề. Ta đã từng khuyên nhủ qua bọn hắn mấy lần, ài, bọn hắn không có nghe vào trong nội tâm đi. Hôm nay hai người bọn họ bị giải quyết tại chỗ, coi như là trừng phạt đúng tội rồi.”

Lời nói này, lập tức liền cho lần này sự kiện chấm.

Những thứ khác Phó Thủ Lĩnh này Thời dã kịp phản ứng, bọn hắn một bên thầm mắng trong lòng Cổ Long vô sỉ, một bên nhao nhao hướng Phương Bạch hai người chắp tay.

“Trương Gia Trại thanh danh lan xa, không hổ là chúng ta Nam Cương nhất lưu gia tộc!”

“Kẻ hèn này là Lôi gia Lôi Công Thành, có thể thấy được nhị vị, thật sự là có phúc ba đời a.”

“Nhị vị có thể vì dân trừ hại, thật sự là đời ta chi phúc!”

Phó Thủ Lĩnh đám đều là đầy mặt dáng tươi cười, trợn mắt nói lời bịa đặt, đổi trắng thay đen.

Giết người một phương, đã thành chính nghĩa đại biểu. Mà Âu Gia cha con, tức thì đã thành thập ác bất xá bại hoại. Còn Âu Gia kia Cổ Sư hắn, bất quá chỉ còn lại có ba cái, ai mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì khó coi tái nhợt sắc mặt chứ? Dù sao Âu Dương Công đều chết hết, không có Tam Chuyển Cổ Sư, ai dám đứng ra? Ai có thể xuất đầu?

“Các ngươi đám hỗn đản này, còn không bái kiến hai vị Cổ Sư Đại Nhân!” Một vị trong đó Phó Thủ Lĩnh, ra vẻ không vui quát.

“Chúng tiểu nhân, bái kiến Hắc Thổ, Bạch Vân hai vị đại nhân.” Trong đám người, hơn hai mươi người vội vàng một đều hướng Phương Bạch hai người xoay người thi lễ.

Toàn bộ nơi trú quân lại huyên náo.

“Thương đội gặp trọng thương, ngàn cân treo sợi tóc, được hạnh có thể gặp được nhị vị. Kính xin nhị vị di giá, đến trong trướng bồng đồng loạt thương thảo công việc.” Cổ Long đến gần, ngữ khí thành khẩn mời.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng liếc nhau, cái trước nhưng vừa nhìn về phía đi tới Thương Tâm Từ, hỏi ý: “Tâm Từ, ý tứ của ngươi chứ?”

Thấy một màn như vậy, Cổ Long tại trong lòng lập tức đem tầng thứ của Thương Tâm Từ, rút cao hơn một tầng.

Thương Tâm Từ khẽ lắc đầu, dùng mảnh mai giọng nói: “Ta mệt mỏi, hay vẫn là chư vị thủ lĩnh thương nghị a.”

Phương Nguyên thầm khen một tiếng thông minh, lúc này phải nên lấy Lui làm Tiến.

Hắn gật gật đầu, phụ họa nói: “Chúng ta Trương Gia hàng hóa cũng đã không ràng buộc mà hiến cho đi ra, hai người chúng ta đối với mấy cái này cũng không có hứng thú gì, sẽ không nhúng vào.”

“Cái này...” Cổ Long chần chờ, còn đợi khuyên nữa, Thương Tâm Từ đã quay người.

Phương Bạch hai người cũng không cho Cổ Long cơ hội, chỉ đem hành hung hiện trường ném cho bọn hắn, mặc cho bọn hắn xử lý đi. Cho thấy một cỗ đại khí.

“Tất cả mọi người giải tán, trở về làm chuyện của chính mình. Nơi trú quân chẳng lẽ không cần củng cố sao? Có hai vị ba chuyển tột cùng Cổ Sư xuất hiện, đây là chuyện tốt. Còn có Âu Gia kia, đi ra mấy người, đem này hai cỗ thi thể thu.” Cổ Long chủ trì cục diện.

Âu Gia chỉ còn lại ba vị Cổ Sư, chạy ra. Một vị hai chuyển trung giai, hai vị một chuyển, bọn hắn cố nén phẫn hận cùng nước mắt, cúi đầu đem thi thể của Âu Gia cha con khiêng đi.

Đám người dần dần tản, rạng rỡ thương đội những người đầu não vừa về tới trong trướng bồng, đều nhịn không được sắc mặt, tất cả cái thần tình biến ảo, nụ cười dối trá biến mất, thay vào đó chính là ngưng trọng, kinh nghi, lạnh lùng, cùng với lo lắng.

Cổ Long chậm rãi ngồi ở trên chủ vị, thanh âm trầm thấp: “Bỗng nhiên xuất hiện hai vị Cổ Sư, chư vị thấy thế nào?”

“Hừ, đây là hai cái cuồng đồ, công nhiên giết người, vô pháp vô thiên!”

“Đáng thương Âu Dương Công, chúng ta mới vừa vẫn cùng hắn ngồi ở nơi này.”

“Theo ta thấy, này hai người lai lịch rất là khả nghi!”

“Cái gì Ẩn Gia Lão, đó là Trương Gia nha đầu lời nói của một bên. Theo hai người này hành vi, rất có thể chính là người trong ma đạo.”

“Không sai, người trong ma đạo lẫn vào thương đội chuyện tình, thường thường phát sinh. Ta phỏng đoán Trương Gia kia nha đầu, đã bị hắn đám lưỡng ép buộc.”

Cổ Long gật gật đầu: “Ý nghĩ của chư vị cùng ta đại khái giống nhau. Trương Gia người khoe khoang tính cách còn có nội tình thực lực, chúng ta đều là ở ngoại môn chạy, tâm linh rõ ràng, làm sao có thể có Ẩn Gia Lão? Nhưng mà này hai người có chút khó giải quyết, lại đều là ba chuyển đỉnh phong...”

“Phải a, có chút phiền phức.”

“Hai người này nhìn qua tuổi tác cũng không lớn, cũng đã là ba chuyển đỉnh phong. Bực này tư chất...”

“Ha ha ha, chư vị, mọi thứ có lợi có hại. Theo ta thấy, vấn đề này cũng có một mặt tốt. Mượn nhờ hai người bọn họ lực lượng, có thể làm cho thực lực của chúng ta tăng nhiều đây.” Một vị Phó Thủ Lĩnh nói.

“Mấu chốt là như thế nào để cho hắn đám lưỡng để cho chúng ta sử dụng chứ? Mới vừa ta chủ động mời bọn hắn, liền là nghĩ đến đồng loạt thương nghị, để cho hắn đám xuất lực, kết quả đã thất bại.” Cổ Long thở dài một hơi.

“Hừ, không muốn góp phần? Đàn thú đột kích, ai có thể không đếm xỉa đến? Đến lúc đó, cũng không thuận theo hắn đám.” Một vị Phó Thủ Lĩnh không vui hừ lạnh nói.

“Việc này được bàn bạc kỹ hơn. Ma Đạo Cổ Sư từ trước đến nay kiệt ngạo bất thuần, kiêu ngạo cực đoan, chỉ dựa vào ngoại giới áp bách còn không được, cần Nội Ngoại Giáp Công mới có thể.”

“Ồ? Không biết Công Tôn huynh có đề nghị gì chứ?”

“Kỳ thật kiến nghị này rất đơn giản, chỉ sợ chư vị không vui vẻ. Chính là đem hàng hóa san ra một phần tử, giao cho hắn đám lưỡng. Đến lúc đó, bọn hắn muốn bảo vệ mình hàng hóa, tự nhiên được ra sức rồi.”

Lời vừa nói ra, trong trướng bồng nghênh đón trầm mặc.

Cổ Long nhìn quét một vòng, bỗng nhiên mở miệng: “Cái đề nghị này rất tốt! Người chết vì tài chim chết vì ăn, Ma Đạo Cổ Sư không có ủng hộ của gia tộc, đối với tài nguyên tu hành khát vọng càng cường liệt. Chư vị cũng không cần lo lắng tổn thất, chẳng lẽ các ngươi đã quên Âu Gia sao?”

Lời này lại để cho ánh mắt của mọi người nhao nhao sáng ngời.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng đột nhiên xông tới, lại để cho Trương Gia nhảy lên trở thành trong thương đội ảnh hưởng rất lớn thế lực. Mà Âu Gia tất bị bọn hắn đã dẫm vào mạt lưu vị trí.

Âu Gia cha con vừa chết, Âu Gia đội ngũ chỉ còn lại có đại con mèo nhỏ hai ba chích, sớm đã không đáng để lo. Âu Gia nắm giữ hàng hóa, liền tỏ ra quá nhiều một chút.

... “Thúc thúc... Ta có chuyện trọng yếu, muốn bẩm cáo với ngươi!” Trần Hâm một mực chú ý đến lều vải, thương đội các thương nghị hoàn tất, hắn liền đi tới Trần Gia Phó Thủ Lĩnh bên người của Trần Song Toàn.

Trần Song Toàn một chút nắm chắc tay của hắn: “Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nơi này không phải là chỗ nói chuyện, đi.”

Hai người trở lại lều của chính mình bên trong, xác nhận không người nghe trộm, Trần Hâm liền nói: “Thúc thúc, ngươi còn nhớ rõ trước ta bẩm cáo với ngươi qua, Trương Trụ là như thế nào bị người giết chết sao?”

Trần Song Toàn mặt mũi tràn đầy ngưng trọng gật đầu: “Trương Trụ là bị người dùng cốt thương giết chết. Hôm nay, Hắc Thổ kia, Bạch Vân hai người cũng là dùng cốt thương!”

“Đúng là như thế! Thúc thúc, hai người này bụng dạ khó lường, tàn nhẫn ác độc. Chúng ta đem này chứng cứ phạm tội tuyên dương ra ngoài, mọi người đồng loạt hợp lực, có thể đem hai bọn họ chém giết sạch, đem nguy hiểm sớm bóp chết.” Trần Hâm kích động nói.

Trần Song Toàn chậm rãi lắc đầu, thở dài một hơi.

Trần Hâm nghi hoặc: “Thúc thúc ngươi không đồng ý?”

“Không phải không đồng ý, mà là không thể được.”

“Ta chính mắt nhìn thấy, chúng ta có chứng cứ a. Chỉ cần đem chuyện bọn hắn giết chết Trương Trụ một công bố ra ngoài, không có ai sẽ dễ dàng tha thứ sẽ ở sau lưng chọc súng hai tên nội gian!”

“Hừ, chứng cứ? Nhân chứng là có, vật chứng chứ?” Trần Song Toàn cười lạnh một tiếng, “coi như là vật chứng cũng có, lại có cái gì thí dụng? Cháu của ta, chỉ có chứng cứ là không được, mấu chốt vẫn là phải có thực lực! Mới vừa hai người bọn họ giết Âu Gia cha con, ngươi cũng thấy đấy, mọi người đều thấy được. Tất cả mọi người là nhân chứng, thế nhưng thì có lợi ích gì? Mọi người đến từ bất đồng gia tộc, nhân tâm không đồng đều, như thế nào đối phó này lưỡng ác tặc?”

“Thúc thúc, khó nói chúng ta để lại mặc cho bọn hắn sao? Bọn hắn quá nguy hiểm, ta sẽ ngủ không yên giấc. Vạn nhất hai người bọn họ phát hiện ta là người biết rõ tình hình lời nói...” Trần Hâm càng nói càng sợ hãi.

“Hừ, ngươi đem mình nghĩ quá trọng yếu. Ngươi cho rằng không biết bọn họ ngươi? Có lẽ bọn hắn đã biết, có lẽ bọn hắn sớm liền thấy ngươi, nhưng là bọn hắn không có động thủ. Vì cái gì? Bởi vì ngươi không đáng để lo! Trần Hâm a, không nên ngây thơ nữa rồi. Tại đây thế giới băng lãnh bên trên, chỉ có thực lực mới là hết thảy a!” Trần Song Toàn thở dài.

Trần Hâm ngây tại chỗ, xiết chặt hai đấm, lời của chú đánh thẳng vào hắn khi còn trẻ lòng, hắn thật lâu nói không ra lời.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

