 

Tiết sáu mươi hai: Trong Thương Gia thành 

Phương Nguyên nộp hai trăm khối Nguyên Thạch, cùng với Bạch Ngưng Băng tiến vào bên trong thành.

Nội thành mặc dù là kiến tạo trong núi, nhưng đường đi rộng lớn, đủ cung cấp mười cỗ xe ngựa đi song song.

Vừa tiến vào nơi đây, dòng người bỗng nhiên giảm bớt, chỉ còn lại có ngoại thành một nửa không đến.

Nhưng mà Cổ Sư cũng đã tùy ý có thể thấy được, một chuyển đi đầy đất, Nhị Chuyển Cổ Sư trộn lẫn trong đó, ngẫu nhiên có một hai vị ba chuyển.

Thông thường phàm nhân ít vô cùng, cuối cùng muốn đi vào nơi đây, mỗi người phải cần một trăm khối Nguyên Thạch. Rất nhiều Cổ Sư mặc dù có sát thân gia nô tại bên người hầu hạ, cũng không muốn hoa phần này tiền tiêu uổng phí.

Nội thành chiếu sáng, phổ biến lấy dùng một loại Hỏa Thán Thạch.

Hỏa Thán Thạch thiêu đốt lâu dài, hơn nữa không có sương mù sinh ra. Phương Bạch hai người bình quân đi bách bộ, thì sẽ nhìn đến trên vách tường đào mở động, một đống Hỏa Thán Thạch ở bên trong thiêu đốt lên.

Cho dù Hỏa Thán Thạch tản ra nhiệt lượng không cao, nhưng mà nhiều như vậy than lửa tiếp tục không ngừng mà thiêu đốt lên, như cũ lại để cho trong nội thành không khí chính là độ ấm cất cao, hơn nữa khô ráo.

Không giống ngoại thành, các loại nhà cửa đều có, tạp rất loạn. Nơi này nhà cửa, đã thống nhất cấu tạo, ngoại hình tương tự, đều dùng chịu nhiệt màu đỏ nham thạch.

Các loại chi đường, từ hai bên đường phố kéo dài ra.

Đồng thời, trên đường phố cách mỗi năm trăm bước, đều sẽ xuất hiện một cây to lớn hình trụ.

Hình trụ mặt ngoài tạo nên loa toàn hình thức thang đá, vòng quanh hình trụ kéo dài hướng lên, thang đá cạnh ngoài có vòng bảo hộ.

Thông qua thang đá, mọi người có thể đi trở lên tầng một, hoặc là tầng kế tiếp đường đi.

Nội thành thực sự không phải là bình thường ý nghĩa thành trì, mà là lập thể. Từ trên xuống dưới, vô số đường đi, phòng ốc mọc lên san sát như rừng, lẫn nhau quán thông, bốn phương thông suốt.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng một đường hướng trong núi đi về phía trước, nơi đây còn không phải mục đích của bọn hắn.

Đã đến nơi nào đó, lại xuất hiện quan ải.

Bắt tay Cổ Sư, tu vi cao hơn, phòng ngự càng thêm sâm nghiêm.

“Nhị vị mời ở, có lệnh bài sao?” Canh phòng ngăn lại Phương Bạch hai người.

Thương Gia châm đối khác biệt thân phận nhân vật, cấp cho các loại quyền hạn lệnh bài.

“Chúng ta vẫn lần đầu tới đây.” Phương Nguyên nói.

Hắn đương nhiên không có lệnh bài rồi.

“Đã như vậy, mời mỗi người giao nạp hai trăm khối Nguyên Thạch.” Canh phòng nói.

Phương Nguyên nộp Nguyên Thạch, canh phòng cho đi.

Hai người bởi vậy đi vào Đệ Tứ Nội Thành.

Thương Lượng Sơn trải qua Thương Gia mấy ngàn năm kinh doanh, cả ngọn núi bên trong đều bị Thương Gia cải tạo, đào mở thông lộ, điêu khắc kiến trúc, phân khu bố cục.

Bởi vậy nội thành thật lớn, từ Nội ra Ngoại, hết sức năm khu.

Đệ nhất nội thành cũng gọi là trung ương nội thành, là Thương Gia trong chánh quyền tâm, cũng trọng địa quân sự.

Đệ nhị nội thành, đừng danh gia thành, là chỉ cung cấp cho Thương Gia bổn tộc đệ tử cư trú.

Đệ Tam Nội Thành, hoàn cảnh tao nhã, không khí trong lành, là giá cao khu.

Đệ Tứ Nội Thành, là chất lượng thường khu. Đệ Ngũ Nội Thành, là loại kém khu.

Lại ra bên ngoài, chính là ngoại thành, người lưu lượng thật lớn, hàng hóa dỡ hàng chỗ, quản lý so sánh nội thành mà nói, so sánh hỗn loạn.

Loại này kiến trúc cấu tạo, giống vậy là trên địa cầu Bạch Nghĩ Sơn.

Bạch Nghĩ Sơn là cao tới bốn mét đến mười mét, bầy kiến ở bên trong sinh hoạt, thật nhỏ thông Đạo tướng lẫn nhau cấu kết, phiền phức tinh tế đến cực điểm.

Hai người vừa tiến vào Đệ Tứ Nội Thành, biết vậy nên không khí ướt át, nhiệt độ dần dần hạ thấp.

Đệ Tứ Nội Thành so với Đệ Ngũ Nội Thành, cao hơn một cái cấp bậc, không chỉ có thể hiện tại cửa vào thuế nhiều gấp đôi, còn thể hiện tại các mặt.

Đầu tiên, lấy ánh sáng tại không cần giá rẻ Hỏa Thán Thạch, mà là số lớn trồng một loại một chuyển Thảo Cổ.

Tên xưng là ánh trăng Ba Sơn Hổ.

Loại này đằng diệp cây, bám vào tại hai bên đường phố trên vách động, chậm rãi lan tràn ra, tùy ý có thể thấy được.

Bọn họ rễ cây là màu xanh đen, phiến lá vừa rộng lại lớn, tản ra hơi lam nhạt ánh trăng. Một đoạn thông đạo, thì có hàng ngàn hàng vạn phiến lá, nhu hòa ánh sáng màu lam liên miên một mảnh.

Bởi vì phần lớn đằng diệp, nơi đây không khí ẩm ướt, hơi nước lan tràn. Tại gần sát mặt đất địa phương, trầm xuống ngưng tụ thành sương mù.

Ánh trăng ở trong sương mù chiết xạ, hình thành quang vụ quấn quanh. Làm cho người ta đi ở trên ngã tư đường, có một loại đi dạo Tiên cảnh chi ảo giác.

Nơi này kiến trúc, đã trải qua nhiều điêu văn trang trí, có nhân tạo mặt cỏ, bầy đặt luống hoa, lâu lâu còn hòn non bộ, đình đài vân vân.

Người đi đường, càng thêm thưa thớt.

Nhị Chuyển Cổ Sư đã trở thành chủ yếu, dù sao đối với một chuyển Cổ Sư mà nói, chỉ cần cửa vào hai trăm khối Nguyên Thạch, chính là một khoản rất lớn chi tiêu rồi.

Rõ ràng nhất cảm giác là, đi ở Đệ Ngũ Nội Thành, trên đường phố còn rất ầm ĩ. Đến nơi này, liền yên tĩnh rất nhiều.

Hai người một đường hướng ở chỗ sâu trong xuất phát, đi vào cửa thành.

“Không có lệnh bài, nhị vị muốn đi vào Đệ Tam Nội Thành, phải giao nạp sáu trăm khối Nguyên Thạch.” Canh phòng Cổ Sư trong đầu lĩnh, đã là ba chuyển tu vi.

Phương Nguyên nộp Nguyên Thạch, rốt cuộc đi vào khu thứ ba.

Nơi đây lại cùng Đệ Tứ Nội Thành bất đồng.

Tất cả kiến trúc vật liệu đá, đều dùng Tinh Tinh Thạch.

Loại đá này, là Cổ Sư rộng rãi áp dụng Luyện Cổ phụ liệu, trong bóng đêm có thể tản mát ra sáng chói Tinh Quang.

Cả Đệ Tam Nội Thành, đều chọn dùng Tinh Tinh Thạch. Không chỉ có là nhà cửa, thậm chí ngay cả trên đường phố đều phủ lên Tinh Tinh Thạch liệu chế tạo phiến đá.

Phóng tầm mắt nhìn, Tinh Quang liên miên một mảnh, tầm mắt rõ ràng, lại không ánh sáng sương mù cản trở.

Không khí cũng nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng, phóng nhãn chỗ, Đình Đài Lâu Các, tường đỏ lục ngói. Càng di tài rừng trúc, tên mộc, chế tạo hòn non bộ, thậm chí câu dẫn nước suối, nước chảy róc rách.

Trên đường phố người đi đường thưa thớt, u tĩnh di nhân, phảng phất giống như tinh cung.

“Thật sự là tài đại khí thô a...” Bạch Ngưng Băng thoáng đánh giá một chút, chỉ riêng trước mắt phạm vi phương tiện giá trị chế tạo, chính là một cái khiến cho mê muội mức.

Thương Gia chính là Nam Cương tài phú thứ nhất, có người nói rút cọng lông chân đến, đều so với eo của những người khác còn to hơn. Này lời mặc dù khoa trương chút, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Thương Gia giàu như núi, cả Thương Gia Thành chính là một tòa lập thể núi lớn. Thương Gia người bán hàng rong, trải rộng Nam Cương các nơi.

Thương Gia tài phú rốt cuộc có bao nhiêu ít, không có một cái nào ngoại nhân có thể nói rõ được.

Nhưng Phương Nguyên ít nhất biết rõ, chỉ cần Đệ Tam Nội Thành này giá trị chế tạo, có thể bù đắp được hơn mười Cổ Nguyệt Sơn Trại tài phú tổng.

Đã đến nơi này, liền Nhị Chuyển Cổ Sư đều hiếm thấy.

Lâu lâu, hai người nhìn thấy một vị Cổ Sư, cơ hồ đều là ba chuyển đẳng cấp.

Nơi đây chính là mục đích của Phương Nguyên rồi.

Xa hơn ở chỗ sâu trong tiến phát lời nói, chính là đệ nhị nội thành.

Nhưng muốn đi vào đệ nhị nội thành, cũng không phải là Nguyên Thạch vấn đề, còn cần Thương Gia ban hành lệnh bài. Hơn nữa lệnh bài kia quy cách cao hơn tới trình độ nhất định.

“Thông U Thương Phố.” Phương Nguyên mắt nhìn bảng hiệu, bước vào.

Đây là lúc giữa mua bán cửa hàng của Cổ Trùng.

“Hai vị khách quý, mời bên trong chỗ trang nhã.” Một vị chịu trách nhiệm tiếp đãi thiếu nữ, lập tức đã đi tới, thủ thỉ thù thì.

Nàng khí tức bộc lộ, dĩ nhiên là vị một chuyển Cổ Sư.

Phương Bạch hai người tuy rằng đều mặc phàm nhân quần áo, một cái xấu xí, một cái chán nản, nhưng vị Cổ Sư này thiếu nữ nhưng vẫn xưa cũ thái độ cung kính, hiện ra ưu tú tố chất.

Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng bị dẫn vào nhã thất.

Đây là căn phòng đơn độc, đàn cái bàn gỗ, rường cột chạm trổ, trắng tinh treo trên tường tranh chữ, kiểu chữ Long Phi Phượng Vũ, bút lực vừa sừng rồng.

Xuyên qua song cửa sổ linh, có thể trông thấy đình viện, trong nội viện thanh mộc hoa hồng, chim hót chiêm chiếp.

Cổ Sư thiếu nữ dâng hai chén trà thơm, liền lui ra ngoài.

Nàng chân trước mới vừa rời đi, chân sau thì có một ông lão đi đến.

“Không biết nhị vị khách quý, đi vào bỉ điếm, muốn mua vẫn là muốn bán?” Lão giả là cái Nhị Chuyển Cổ Sư, trên mặt đống cười, chắp tay hỏi.

“Vừa là muốn mua, cũng là muốn bán.” Phương Nguyên một bên bưng lên cái chén nhỏ, một bên đáp.

Lão giả cười ha ha một tiếng, hai tia sáng từ trong cơ thể hắn bay ra, phân biệt lơ lửng đến trước mặt của Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng.

Là hai con mọt sách.

Mọt sách chẳng qua là một chuyển Cổ Trùng, nhưng tương đối trân quý, có thể so với Tửu Trùng.

Ở trên thị trường vừa lộ diện một cái, thì sẽ bị người mua. Bởi vậy thường thường có tiền mà không mua được.

Nó hình như nhộng, mặc dù chia nhau, ngực, bụng ba thân thể đoạn, nhưng toàn thân như tơ lụa trùy một dạng có chút rất tròn đáng yêu.

Nó toàn thân trắng nõn, mặt ngoài như là bôi một lớp men răng, mang theo du lượng quang.

Sờ ở trong tay, cũng là quang nhẵn mịn hòa, phảng phất là thượng cấp đồ sứ.

Mọt sách là tồn trữ loại cổ, cùng Đâu Suất Hoa cùng loại.

Khác nhau chẳng qua là, Đâu Suất Hoa tồn trữ vật dụng thực tế, mà mọt sách nhưng tồn trữ vô hình tri thức cùng tin tức. Coi như là tự hủy, cũng chỉ là nổ thành một chùm vô hại bạch quang.

“Nhị vị mời kỹ càng xem.” Cổ Sư Lão Giả nói.

Hai cái mọt sách đều bị hắn luyện hóa, xem như cho Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng mượn.

Phương Bạch hai người tất cả điều động một cỗ Tuyết Ngân Chân Nguyên, quán chú đến mọt sách trong đi.

Mọt sách lập tức hóa thành một đạo bạch quang, hòa nhập vào hai người cái trán giữa chân mày.

Lập tức, trong đầu của Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng, đều nhiều hơn một đoạn phong phú tin tức.

Những nội dung này, giống như là nhiều lần đọc thuộc lòng về sau, thật sâu ấn ở trong đầu giống nhau.

Bạch Ngưng Băng âm thầm tặc lưỡi, Thông U Thương Phố bán ra Cổ Trùng nhiều, quả thực hàng ngàn hàng vạn! Chủng loại đa dạng, làm cho người có hoa mắt cảm giác.

Trong đó, không thiếu có mọt sách, Tửu Trùng các loại quý hiếm Cổ Trùng. Từ thấp đến cao, bao dung một chuyển đến ngũ chuyển.

Đương nhiên, sáu chuyển là tuyệt đối không có đấy.

Mỗi loại Cổ Trùng, đều có cặn kẽ giới thiệu vắn tắt, nói rõ tác dụng. Càng có đánh dấu giá cả, có chút giai vị tương đối cao, trân quý khan hiếm Cổ Trùng, còn đặc biệt tường tiền cuộc các loại lệnh bài tiêu chuẩn.

Cái này thì đồng nghĩa với, Cổ Sư chỉ nắm giữ được Thương Gia ban bố lệnh bài, mới có tư cách mua sắm ít Cổ Trùng này.

Phương Nguyên cần đại lượng mua sắm Cổ Trùng, thô sơ giản lược xem một lần về sau, hắn thu hồi tâm thần, đem mọt sách gọi ra, trả lại cho lão giả.

Hắn trên người bây giờ mặc dù có trên vạn khối Nguyên Thạch, nhưng khoảng cách thu mua những thứ này cổ, còn có to lớn lỗ hổng.

Mấu chốt không chỉ có là vấn đề tiền, một ít kế hoạch thu mua cổ, còn có lệnh bài tiêu chuẩn.

“Vị khách nhân này, nhìn trúng cái gì? Nếu là mua lượng nhiều, Thông U Thương Phố chúng ta còn có tương ứng giảm giá.” Lão giả mỉm cười nói.

Chứng kiến Tuyết Ngân Chân Nguyên của Phương Nguyên cùng Bạch Ngưng Băng về sau, giọng hắn càng thêm khách khí.

Phương Nguyên vẫy vẫy tay: “Đừng vội, ta nơi này có Cổ Trùng muốn bán.”

Nói xong, gọi ra một quả Cốt Thương Cổ.

Lão giả cũng không ngoài ý, đến Thông U Thương Phố mua Cổ Trùng nhiều lắm, bán Cổ Trùng cũng không ít.

Hắn nắm Cốt Thương Cổ, chỉ nhìn mà liếc mắt, trên mặt liền không khỏi toát ra một tia kinh ngạc.

Cốt Thương Cổ hắn chưa bao giờ thấy qua.

Hắn đương nhiên chưa từng gặp qua.

Đây là tro cốt tài tử độc môn Cổ Trùng, cũng không ở trên thị trường lưu thông.

“Mời khách quý chỉ điểm.” Lão giả khuôn mặt nghiêm túc, chắp tay nói.

Phương Nguyên gật gật đầu, uống một ngụm trà: “Dễ nói, này tên là Cốt Thương Cổ, chính là nhất tộc Cổ Trùng. Ta cho ngươi mượn dùng, ngươi thử nghiệm liền biết.”

Lão giả tại chỗ diễn thử một phen, trầm ngâm nói: “Này cái cổ, mặc dù chỉ là một chuyển, nuôi cũng không tốt lắm. Nhưng công kích không tầm thường, lại kỳ lạ, có thể giá trị số này.”

Lão giả xòe bàn tay ra, dựng lên con số.

(Chưa xong còn tiếp)

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

\

 

