 

Tiết hai mươi lăm: Xuân quang chính tươi đẹp 

“Hắn là Phương Nguyên, hay vẫn là Phương Chính?” Có vài học viên đang lẩm bẩm, như cũ có người không phân biệt được Phương Nguyên cùng Phương Chính hai cái này Loan Sinh Huynh Đệ.

“Là Phương Chính. Phương Nguyên luôn một mặt lạnh mạc, trên mặt tuyệt sẽ không xuất hiện thần sắc khẩn trương.” Có người giải đáp nói.

“Há, vậy thì có đáng xem rồi. Phương Chính có thể là chúng ta sơn trại ba năm duy nhất giáp đẳng thiên tài đây.” Mọi người nhao nhao quăng đi ánh mắt.

Phương Chính cảm nhận được những trong ánh mắt này ẩn chứa áp lực, cái này để cho hắn càng căng thẳng hơn.

Đứng ở tại chỗ, tay hắn chỉ đều đang khẽ run.

Hắn đánh ra đòn thứ nhất Nguyệt Nhận, vốn là nhắm chính xác người rơm lồng ngực, nhưng lại bởi vì khẩn trương nguyên nhân, mà đánh trật. Cuối cùng Nguyệt Nhận khắc ở Thảo Nhân Khôi Lỗi cái cổ phần cổ vị.

Các thiếu niên lập tức truyền ra một hồi nhỏ nhẹ một chút bối rối.

Bọn hắn cho rằng đây là Phương Chính cố ý gây nên, không đánh dễ dàng nhất trúng mục tiêu khôi lỗi lồng ngực, mà là cái kia cái cổ, đây là đối với chính mình thủ pháp công kích tự tin biểu hiện.

Không khỏi, càng thêm chờ mong Phương Chính kế tiếp biểu hiện.

Cổ Nguyệt Mạc Bắc cùng Cổ Nguyệt Xích Thành hai người, cũng sắc mặt hơi trầm xuống

Có thể nhìn ra Phương Chính sai lầm đấy, trong tràng chỉ có Học Đường Gia Lão cùng Phương Nguyên hai người.

“Nguy hiểm thật!” Chứng kiến cái này Nguyệt Nhận, trong lòng Phương Chính kinh hô một tiếng, âm thầm cảm thấy may mắn.

Hắn mấy ngụm hít sâu, cưỡng chế trấn định lại, tái phát hai đạo Nguyệt Nhận. Lần này hắn không có lại sai lầm, hai phát Nguyệt Nhận đều đánh vào Thảo Nhân Khôi Lỗi lồng ngực, chuẩn xác trúng mục tiêu.

Kết quả này, để cho Học Đường Gia Lão gật gật đầu, Mạc Bắc cùng Xích Thành tức thì trấn định lại. Phương Chính cái thành tích này, cùng bọn họ không phân cao thấp, thì nhìn Học Đường Gia Lão như thế nào chấm điểm.

Những thứ khác các học viên, tức thì phát ra tiếng âm thanh thở dài. Phương Chính sau biểu hiện, cũng không xuất sắc, để cho bọn hắn có một chút thất vọng.

Kế tiếp mấy tổ, liền không có gì nhìn giờ rồi. Lại không ai có thể biểu hiện được so với Mạc Bắc, Xích Thành, Phương Chính bọn hắn ba người càng tốt hơn.

Các thiếu niên bắt đầu xì xào bàn tán.

“Xem như vậy, hôm nay khảo hạch danh đầu hẳn tại bọn họ ba người chính giữa sinh ra.”

“Ba người bọn họ đều đánh trúng vào Thảo Nhân Khôi Lỗi, không biết gia Lão Đại Nhân sẽ coi trọng người nào hơn.”

“Chờ một chút, đến cuối cùng nhất một tổ rồi, Phương Nguyên ra sân.”

“Há, chính là cái bính đẳng ‘lãnh khốc thiên tài’ ? Ha ha.”

Cho đến cuối cùng một tổ, Phương Nguyên mới thản nhiên lên sân khấu.

“Là Phương Nguyên kia...” Cổ Nguyệt Mạc Bắc ngẩng đầu nhìn thoáng qua Phương Nguyên, lại rũ mắt xuống, không thật là để trong lòng.

“Lần trước để cho ngươi gặp vận may, ngoài ý muốn chọn một cái ý chí yếu Nguyệt Quang Cổ, mới để cho ngươi đoạt được thứ nhất. Lần này xem ngươi như thế nào biểu hiện!” Cổ Nguyệt Xích Thành vây quanh hai tay, chờ nhìn chuyện cười của Phương Nguyên.

“Ca ca... Lần này không thể so với lần trước rồi, ta cố gắng luyện tập lâu như vậy, nhất định có thể vượt qua ngươi.” Trong đám người, Cổ Nguyệt Phương Chính ngậm miệng, hai đấm theo bản năng nắm chắc.

Lần trước luyện hóa khảo hạch của Bổn Mệnh Cổ, hắn dùng Giáp Đẳng Tư Chất nhưng đành phải thứ hai, tự nhiên cũng không phục.

Nhất là khi hắn hiểu được Phương Nguyên có thể chiến thắng nguyên nhân, dĩ nhiên là bởi vì vận khí tốt, mới đoạt được thứ nhất. Cái này để cho hắn càng thêm không cam lòng.

Đối với Cổ Nguyệt Phương Chính mà nói, chiến thắng ca ca của chính mình Phương Nguyên, đối với hắn có đặc thù ý nghĩa trọng đại.

Không ít ánh mắt tập trung ở trên người của Phương Nguyên, ánh mắt của Học Đường Gia Lão, cũng ngưng mắt nhìn hướng hắn.

Phương Nguyên không hề động dung, biểu lộ lạnh lùng.

Hắn sau khi đứng vững, chân nguyên tuôn ra vào trong lòng bàn tay Nguyệt Quang Cổ, bàn tay hết thảy, phát ra đòn thứ nhất Nguyệt Nhận.

Nguyệt Nhận bay rất cao, không chỉ có vượt qua Thảo Nhân Khôi Lỗi đỉnh đầu, còn cao hơn tường trúc. Đã bay đem khoảng cách gần mười năm mét, lúc này mới hào quang ảm đạm xuống, biến mất trong không khí.

“Phốc phốc...” Có người nhịn không được cười ra tiếng.

“Điều này cũng thiên được quá bất hợp lí rồi a.” Có người lặng lẽ cười lạnh.

“Đích xác là thiên tài nha, khó trách được Luyện Cổ đệ nhất đây.” Có người nói giễu cợt.

Sớm mấy năm, Phương Nguyên sáng tác thi từ, thể hiện ra sớm trí thời điểm, liền đưa tới những người này bất mãn. Về sau lại dựa vào “vận khí” được Luyện Cổ thứ nhất, càng để cho bọn hắn tâm tình bất mãn ở bên trong, lại tăng thêm một phần ghen ghét.

Rất nhiều người đều chờ đợi xem kịch vui, chờ Phương Nguyên cái này “thiên tài” xấu mặt, mà Phương Nguyên cái này Nguyệt Nhận cũng không có để cho bọn hắn thất vọng.

Trong đám người tiếng chê cười nối thành một mảnh.

Học Đường Gia Lão khẽ lắc đầu, trong lòng cũng cười chính mình, khi không vô cớ chú ý Phương Nguyên làm cái gì? Hắn bất quá là một bính đẳng, chỉ là bởi vì nhất thời vận khí chiếm Luyện Cổ danh đầu mà thôi.

Hắn tại trong lòng đã hạ quyết tâm, tuy rằng Mạc Bắc, Xích Thành, thành tích của Phương Chính đều là giống nhau, nhưng hắn sẽ chọn Phương Chính vì thứ nhất.

Cổ Nguyệt Mạc Bắc cùng Cổ Nguyệt Xích Thành tranh đấu, chính là trong gia tộc hai kế hoạch lớn Quyền gia già đấu tranh chính trị ảnh thu nhỏ. Học Đường Gia Lão vẫn là Trung Gian Phái, không muốn đúc kết đến chính trị trong vòng xoáy đi.

Học Đường Gia Lão càng có khuynh hướng tộc trưởng Cổ Nguyệt Bác, mà Phương Chính chính là tộc trưởng phe người. Thêm với hắn là Giáp Đẳng Tư Chất, chọn hắn vì thứ nhất, đối với hắn có chênh lệch chút ít có phần quan tâm, cũng có thể làm cho gia tộc cao tầng tiếp nhận.

Một hồi ấm áp xuân gió thổi tới, hương hoa từng trận, bay vào Diễn Võ Tràng.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người của Phương Nguyên, trên mặt đất chiếu xạ ra một cái lẻ loi bóng đen.

Biểu cảm của hắn như cũ lạnh lùng, lẳng lặng nhìn mười mét ra ngoài Thảo Nhân Khôi Lỗi, trong tay Nguyệt Nhận ấn ký chính sâu kín tản ra nước ánh sáng màu lam huy.

Đòn thứ nhất Nguyệt Nhận, đương nhiên là hắn cố ý đánh vạt ra. Hiện tại hắn chỉ còn lại có hai lần cơ hội xuất thủ, lo lắng nữa đến lập trường của Học Đường Gia Lão, hắn muốn đoạt được thứ nhất, nhất định phải tại có chừng hai lần trong công kích, chế tạo ra vượt xa mọi người công kích hiệu quả.

“Chỉ còn lại hai lần cơ hội xuất thủ, không thể nào. Ca ca, ta rốt cuộc thắng ngươi rồi.” Cổ Nguyệt Phương Chính hai mắt lóe lên không tránh, nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên.

Từ nhỏ đến lớn, ca ca mang cho hắn nhân sinh bóng râm, rốt cuộc tại lúc này dần dần mất đi.

Phương Chính cảm nhận được thắng lợi đã gần trong gang tấc, hắn hai đấm theo bản năng xiết chặt, toàn thân đều kích động đến khẽ run lên.

“Ca ca, lúc này đây thắng ngươi, chỉ là một cái bắt đầu. Tiếp đó, ta sẽ lần lượt thắng ngươi, cho tới khi trong lòng ta ám ảnh toàn bộ khu trừ. Ta muốn như các tộc nhân chứng minh, giáp đẳng thiên tài ưu tú!” Phương Chính tại trong lòng nói với chính mình.

Nhưng mà ngay tại lúc này, Phương Nguyên xuất thủ.

Tay phải như đao, bổ một phát vào hư không.

Xoẹt một tiếng vang nhỏ, bao phủ ở trên lòng bàn tay nước ánh sáng màu lam huy, liền thoát ly mà ra, bay đến không trung, hóa thành một ngoặt ánh sáng màu lam Nguyệt Nhận, bắn về phía Thảo Nhân Khôi Lỗi.

Chỉ là sau một giây ở bên trong, hữu chưởng của Phương Nguyên trên lại lần nữa sáng lên tầng một lam mang.

Hắn bàn tay lật lại, liền nghiêng bổ đi ra đạo thứ ba Nguyệt Nhận.

Hắn này hai lần công kích dính liền được mây bay nước chảy, vừa đúng.

Hai đạo Nguyệt Nhận liên tiếp bay ra, trên không trung cách xa nhau vẻn vẹn không đến nửa mét xa.

Đang lúc mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, hai đạo Nguyệt Nhận đều chuẩn xác cấp trúng mục tiêu Thảo Nhân Khôi Lỗi cái cổ.

“Cái này...” Phương Chính đồng tử đột nhiên rụt lại, trong tâm của hắn đột nhiên hiện ra một cảm giác không diệu.

Sau đó một khắc, các học viên mang theo thần sắc kinh ngạc, chậm rãi há to miệng.

Bọn hắn chứng kiến cây cỏ đầu người sọ vốn là chậm rãi nghiêng qua một bên, sau đó từ trên cổ hạ xuống, cuối cùng rơi trên mặt đất, gảy một cái, cút ra khoảng cách hai ba mét.

Phương Nguyên chém rụng đầu lâu!

Kết quả như vậy, vượt quá ở đây dự liệu của tất cả mọi người.

“Đây là vận khí hay là thực lực?” Học Đường Gia Lão nhíu mày.

Nghi hoặc như vậy, tương tự xoay quanh ở tại trong tâm của hơn các học viên.

Trong lúc nhất thời, trong diễn võ trường rơi vào trầm mặc.

“Tại sao có thể như vậy...” Phương Chính nghẹn ngào thì thào, hắn ngơ ngác nhìn Phương Nguyên, trong lòng bành trướng thoáng cái thất bại, lâm vào sâu đậm thung lũng.

Phương Nguyên hé mắt, tựa hồ căn bản cũng không có phát giác được mọi người rơi trên người hắn ánh mắt.

Cô cô cô...

Lam Thiên Bạch Vân phía dưới, một đám thải tước vẹt bỗng nhiên phịch cánh, bay lên giữa không trung. Chúng kéo hoa mỹ thon dài tước vĩ, xì xào mà kêu, bay trên trời xoáy hi hí.

Phương Nguyên đứng tại diễn võ trường trung ương, ngửa đầu nhìn lại. Dưới ánh mặt trời xán lạn, chim chóc thất thải vũ mao, hiển nhiên càng thêm chói mắt sáng lạn.

Biểu cảm của hắn một mảnh lạnh nhạt, dường như mới vừa chặt đứt người rơm đầu lâu, căn bản không phải một dạng với hắn.

“Mùa xuân ánh mặt trời, thật đúng là tươi đẹp a...” Hắn tại trong lòng than thở một tiếng.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

 

